Хараал ид!
Эндрю, сайн уу.
Энэ байна. Дандаа уудаг латтенууд чинь.
Амийг минь авраа шүү. Баярлалаа. Баярлалаа.
- Бүгд зүгээр үү? - Тийм.
- Тийм. - Би ч бас.
Сайн уу, Франк? Хамгийн дуртай зохиолч минь ямар байна?
Чи мэдээж бид хоёрын яриаг бодсоор л байгаа,
яагаад гэвэл миний зөв гэдгийг мэдэж байгаа юм чинь.
Франк, энэ улсын хүмүүс завгүй, мөнгөгүй,
дээр нь ном уншихаас залхуу. Тэдэнд итгэдэг нэг хүн нь ингэж хэлэх хэрэгтэй,
"Хөөе! Өнөө орой CSI: Индианаполис битгий үз.
Ном унш! Франкийн номыг унш." Тэр хүн нь бол Опра.
- Бараг хоцорлоо шүү. - Тийм л өглөөнүүдийн нэг.
Их л ойлгомжтой юм хэллээ, баярлалаа.
Гоё юмаа...
- Өө, уучлаарай. ...Бурхан минь!
Тэвчээд яваад өг л дөө, найзаа.
Франк, үнэн нь шилдэг зохиолчид бүгд сурталчилгаа хийдэг юм.
Рот, Маккорт, Руссо, бас...
Франк! Тэдний бас нэг адил зүйлийг хэлэх үү? Пулитцерийн шагнал.
Нөмөрсөн цамцыг чинь надад өг. Шууд утгаараа.
- Чи тоглож байна биз дээ? - Янкиз, Бостон, ирэх Мягмарт,
компанийн хоёр суудлыг цамцтай чинь сольё. Шийдэх таван секунд бий.
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг.
Мэдэж байна...
- Чимээгүй! - Дараа.
Аан, юм боллоо доо.
Өө, байна уу. Байна уу?
Өглөөний мэнд, дарга аа. 30 минутын дараа хурлын дуудлагатай.
Тийм. Хаврын номнуудын маркетингийн тухай. Мэдэж байна.
Ажилтнуудын хурал 9 цагт.
Чи залгасан уу, өө... Нэрийг нь яадаг билээ?
Тэр муухай гартай эмэгтэй.
- Жанет. - Тийм, Жанет.
Тийм. Залгасан. Би түүнд хэлсэн,
гар бичмэлээ цагт нь өгөхгүй бол
та хэвлэх хугацаа нь өгөхгүй гэж. Цагаачлалын хуульч чинь залгасан.
Зайлшгүй чухал гэж байсан...
Дуудлагыг цуцал, хурлыг маргааш руу хойшлуул,
хуульчийг хуваариас бүү хас.
Аан, бас PR хэлтэстэй холбогдоод,
хэвлэлийн мэдээ бэлтгэж эхэл гэж хэл.
Франк Опрад гарах гэж байна.
Хөөх. Сайхан хийлээ.
Магтаал чинь хэрэгтэй бол би өөрөө гуйна.
Өө...
Жиллиан гэж, өө, хэн бэ?
Бас яагаад түүн рүү залгаасай гэж байгаа юм бэ?
Анх энэ миний аяга байсан юм шүү.
Тэгээд би чиний кофег яагаад уугаад байгаа юм бол?
Чиний кофе асгарсан болохоор.
Тэгэхээр чи чихэргүй шанцайтай хөнгөн шар буурцагтай латте уудаг юм уу?
Тиймээ. Яг л аягатай зул сар шиг.
Энэ чинь санамсаргүй тохиол уу?
Гайхалтай нь, тийм ээ.
Чиний уудагтай яг адил кофег зүгээр уугаад байх биш ээ,
чинийх асгарсан тохиолдолд гэж бодоод.
Тэр чинь өрөвдөлтэй хэрэг болно.
Өглөөний мэнд. Хатагтай Тэйтийн алба.
Сайн уу, Боб.
Үнэндээ бид яг одоо чиний оффис руу явж байгаа юм. Тийм.
Бид яагаад Бобын оффис руу яваад байгаа юм бэ?
Өөп!
Миний өгсөн гар бичмэлийг уншиж дуусгасан уу?
Өө, хэдэн хуудас уншсан. Тийм ч их таалагдсангүй.
- Нэг юм хэлж болох уу? - Үгүй.
Би мянга мянган гар бичмэл уншсан хүн,
энэ чинь чамд өгсөн цорын ганц минь.
Үүний дотор гайхалтай роман нуугдаж байгаа.
Чиний урьд нь хэвлэдэг байсан тийм роман.
Өө, буруу. Бас чи яг надтай адил кофе захиалдаг гэж би бодож байна,
асгачихвал гэж бодоод. Энэ чинь үнэндээ өрөвдөлтэй хэрэг.
- Эсвэл гайхалтай. - Анхнаасаа
асгаагүй бол би гайхах байсан.
Санаж бай, чи энд зүгээр л нэг чимэглэл шүү.
Нэг ч үг хэлэхгүй.
Аа! Айдасгүй удирдагч маань болон түүний дагалдагч. Орооч, орооч.
Өө. Гоё шкаф юмаа. Шинэ юм уу?
Энэ бол Английн Регенси Египет сэргээлтийн маягийн, 1800-аад онд хийгдсэн.
Гэхдээ тийм ээ, миний оффист бол шинэ зүйл шүү.
Хурц юм.
Боб, би чамайг ажлаас чөлөөлж байна.
Юу гэнэ?
Фрэнкийг "Опра"-д оруулаач гэж би чамд арав гаруй удаа хэлсэн. Чи хийсэнгүй.
Чи халагдлаа.
Энэ боломжгүй гэдгийг би чамд хэлсэн шүү дээ.
Фрэнк сүүлд ярилцлага өгснөөс хойш 20 жил болж байна.
Сонин юм байна, учир нь би дөнгөж сая
түүнтэй утсаар ярилаа, тэр зөвшөөрсөн.
Юу гэнэ?
Чи түүн рүү залгаагүй биз дээ?
- Гэхдээ... - Мэдэж байна, мэдэж байна.
Фрэнктэй харьцахад чамд жаахан аймаар санагддаг байх л даа.
За, чамд өөр ажил олох хоёр сар өгье.
Тэгээд бүгдэд нь би өөрөө гарсан гэж хэлж болно, за юу?
Тэр хаана байна?
Хөдөлж байна. Нүд нь галзуу болсон.
Битгий хий, Боб. Битгий.
Хорт могой минь!
Чи намайг халж чадахгүй!
Чи юу хийж байгааг чинь би харахгүй гэж бодож байна уу?
Энэ Опрагийн хэргээр намайг бүдрүүлээд
зүгээр л зөвлөлийн өмнө сайхан харагдмаар байгаа биз дээ?
Чи надаас айгаад байгаа юм!
- Чи бол мангас. - Боб, зогс.
Энэ оффисоос гадна
чамд амьдрал гэж огт байхгүй болохоор
чи биднийг бүгдийг чинь
өөрийн боол шиг харьцаж болно гэж бодоод байна.
Мэдэх үү? Би чамайг өрөвдөж байна.
Үхэх дээрээ чамд юу үлдэхийг мэдэх үү?
Юу ч үгүй, хэн ч үгүй.
Сайн сонс, Боб.
Би чамайг айснаасаа болоод халаагүй. Үгүй.
Чи залхуу, эрх ямбатнаар авирлаж, чадваргүй болохоор халсан.
Чи оффистоо суухаасаа илүү цагийг
эхнэрээ хуурахад зарцуулдаг болохоор.
Хэрэв чи бас нэг үг хэлбэл,
Эндрю чамайг хүзүүдээд хаалга руу шидэх болно, за юу?
Бас нэг үг хэлбэл, чи эндээс
зэвсэгт хамгаалалттай гарна шүү.
Эндрю гар утасныхаа камераар бичээд
тэр интернэт сайт дээр тавина.
- Юу гэдэг билээ? - YouTube?
Яг тэр. Чи үүнийг хүсэж байна уу?
Хүсэхгүй байх. Надад хийх ажил их байна.
Хамгаалалтаар түүний шүүгээг оффисоос нь гаргаад
миний хурлын өрөөнд оруул.
Болно.
Чи энэ амралтын өдрүүдэд хажууд минь байх хэрэгтэй,
түүний файл, гар бичмэлийг хянахад тусал.
- Энэ амралтаар уу? - Чамд асуудал байна уу?
Үгүй. Би... зүгээр л эмээгийн минь 90 насны ой,
тэгээд гэртээ харимаар байсан юм...
...зүгээр дээ. Цуцална биз.
Чи намайг гай зовлонтой амралтаас аварч байна шүү дээ,
тэгэхээр... сайхан ярилцлаа, тийм ээ.
Мэдэж байна, мэдэж байна. За, эмээдээ уучлаарай гэж хэлээрэй. За юу? Юу...
Ээж ээ. Чи надаар юу хэлүүлэх гээд байна?
Тэр намайг амралтаар ажиллуул гэж байна.
Үгүй, би... үгүй.
Сонс, би энэ албан тушаал ахихын төлөө хэтэрхий их зүтгэсэн,
тэгээд бүгдийг хаяж болохгүй, за юу?
Аав уурлаж байгаа нь ойлгомжтой,
гэхдээ бид энд ирсэн бүх гар бичмэлийг маш нухацтай авч үздэг.
Бид аль болох хурдан хариу өгнө.
- Энэ чинь гэр бүл чинь үү? - Тийм.
- Гарчих гэж хэлсэн үү? - Өдөр бүр.
Хатагтай Тэйтийн оффис байна.
Аан... Тийм. За. За тэгье.
Берген, Маллой хоёр чамайг дээр давхарт яаралтай дуудаж байна.
За. Арван минутын дараа намайг дуудаарай. Хийх ажил их байна.
За, болоо.
Өглөөний мэнд, хатагтай Тэйт.
Жак, Эдвин.
Маргарет, "Опра"-гийн хэргээр баяр хүргэе.
- Гайхалтай мэдээ боллоо. - Баярлалаа, баярлалаа.
Энэ чинь миний хоёр дахь цалингийн нэмэгдлийн тухай биш биз дээ? Онигоо.
Маргарет, бид тохиролцсоноо санаж байна уу?
чи Франкфуртын номын яармагт явахгүй гэсэн
учир нь чамайг улсаас гарахыг зөвшөөрөөгүй
визний өргөдөл чинь шийдэгдэж байх хугацаанд?
Тийм. Санаж байна.
Тэгээд... чи Франкфурт явсан.
Тийм ээ, явсан. ДеЛиллог Викингд алдах гэж байсан.
Тэгэхээр... өөр аргагүй байсан биз дээ?
Америкийн засгийн газар
Дон ДеЛиллог хэн хэвлэх нь огт хамаагүй юм байна.
Бид чиний цагаачлалын өмгөөлөгчтэй чинь ярьлаа.
Сайхан. За, бүх юм бүрэн бүтэн үү? Болж байна уу?
Маргарет, чиний визний өргөдөл татгалзагдсан.
Тэгээд чамайг улсаас гаргаж байна.
Гаргана гэж үү?
Үүнээс гадна цаг хугацаандаа бөглөөгүй
бичиг баримт ч байсан юм байна.
Болиоч ээ. Болиоч! Би тэгээд цагаач ч биш шүү дээ!
Бурхан минь, би Канадаас ирсэн хүн.
Ямар нэг... ямар нэг арга байх ёстой шүү дээ.
Бид дахин өргөдөл гаргаж болно, гэхдээ харамсалтай нь
чи дор хаяж нэг жил улсаас гарах ёстой.
За. За, тийм ч таатай биш ч гэлээ, за...
Би... би бүх юмаа Торонтогоос удирдаж чадна...
Үгүй ээ, Маргарет.
...видео хурал, интернетээр.
Харамсалтай нь, Маргарет,
чамайг гаргасан бол чи америк компанид ажиллаж чадахгүй.
Энэ асуудал шийдэгдэх хүртэл би удирдлагыг
Боб Сполдингд шилжүүлнэ.
Боб Сполдинг? Намайг дөнгөж халсан тэр хүн үү?
Бидэнд ерөнхий редактор хэрэгтэй.
Энэ барилгад хангалттай туршлагатай цорын ганц хүн бол тэр.
- Чи ёстой л... Би гуйя. - Маргарет.
Бид чамайг үлдээхийг ёстой хүсэж байна.
Хэрэв ямар нэг арга, ямар ч арга
байсан бол бид заавал хийх байсан.
Арга байхгүй...
Би чамайг гуйж байна.
Үгүй, Маргарет. Уучлаарай, бид хурал хийж байна.
- Тасалдуулсанд уучлаарай. - Юу гэв? Юу!
Мисс Винфригийн оффисоос Мэри залгалаа. Утсан дээр байна.
- Мэдэж байна. - Хүлээж байна.
Тантай яаралтай ярих хэрэгтэй гэнэ. Би таныг завгүй гэж хэлсэн.
Тэр шаардсан болохоор... уучлаарай.
За...
Аан...
Нааш ир.
Аан... Эрхэм ноёд оо, би ойлгож байна. Ойлгож байна...
бидний орсон энэ хүнд байдлыг.
Тэгээд, аан...
Тэгээд, аан... за...
Та нарын мэдэх ёстой нэг юм байна.
Аан... бид, аан... бид гэрлэх гэж байна.
Бид гэрлэх гэж байна.
- Хэн гэрлэх гэж байна гэв? - Чи бид хоёр.
Чи бид хоёр гэрлэх гэж байна! Тийм ээ.
- Тийм. - Гэрлэнэ.
- Бид гэрлэх гэж байна. - Тийм.
Энэ чинь чиний нарийн бичиг биш үү?
Туслах.
Гүйцэтгэх... туслах нарийн бичиг. Албан тушаал л даа.
Гэхдээ бидний нэг нь нарийн бичигтээ дурлаж байгаа анх удаа биш шүү дээ.
Тийм биз дээ, Эдвин?
Лакишатай. Санаж байна уу?
За, тийм ээ... Үнэн нь,
мэдэж байгаа биз, Эндрю бид хоёр бол... бид бол ердөө хоёр хүн
дурлах ёсгүй байсан ч дурласан хоёр хүн.
Үгүй.
Оффист хоносон тэр бүх шөнө, амралтын өдрийн номын яармагууд.
- Тийм ээ... - Үгүй.
- Ямар нэг юм болсон. - Ямар нэг юм.
Тийм. Тэмцэхийг оролдсон ч...
Чадахгүй, чадахгүй...
Бид хоёрынх шиг хайрын эсрэг тэмцэх аргагүй, тэгэхээр, аан...
Аан... Та нар үүнийг зөвшөөрч байна уу? Та нар баяртай байна уу?
Учир нь... бид баяртай байна. Маш баяртай.
- Маргарет. - Тийм үү?
Гайхалтай юм.
Зүгээр л хууль ёсны болго. Ээ?
Өө! Хууль ёсны.
Тэгвэл... тэгвэл бид...
...цагаачлалын газар луу очих ёстой юм байна.
Энэ бүх будлианыг цэгцэлье. Тийм үү?
Танд маш их баярлалаа, ноёд оо.
Бид яг одоо тэгье.
Маш их баярлалаа, ноёд оо. Баярлалаа.
- Ноёд оо. - Баярлалаа.
Маргарет, Эндрю хоёр гэрлэх гэж байна!
Энэ чинь юу болоод байгаа юм бэ?
Луу шиг хатан! Тэд ирлээ...
Тиймээ.
Энэ юу бодоод байгаа юм бол?
Ээ бурхан минь.
Найз минь, үнэхээр үү? Тэр бүсгүйтэй юү?
Гэрлэнэ гэнэ үү? Болзож байгааг нь ч мэдээгүй...
Юу гэнэ?
Юу болоод байгааг нь би ойлгохгүй байна.
Тайвширч бай. Энэ чамд ч бас хэрэгтэй юм.
Тайлбарла л даа.
Тэд Бобыг дарга болгох гэж байсан.
Тэгвэл би мэдээж чамтай гэрлэх хэрэгтэй болно.
Тэгээд асуудал нь юу байна?
Чи өөрийгөө онцгой хэн нэгэнд зориулж хадгалж яваа юм шиг үү?
Тэгж бодохыг хүсдэг шүү. Гэхдээ энэ хууль бус юм.
Тэд террористуудыг хайж байгаа болохоос ном хэвлэгчдийг биш.
- Маргарет. - Юу гэв?
- Би чамтай гэрлэхгүй. - Гэрлэнэ л дээ.
Хэрэв чи надтай гэрлэхгүй бол сая сая хүний амьдралд хүрнэ гэсэн
чиний бичгийн мөрөөдөл үхнэ шүү.
Намайг явмагц Боб чамайг шууд халах нь гарцаагүй.
Тэгвэл чи гудамжинд гарч, ганцаараа ажил хайна.
Тэгвэл бид хамт өнгөрүүлсэн бүх цаг, бүх латте,
цуцалсан болзоонууд, шөнө дунд тампакс авч очсон бүхэн
бүгд дэмий хоосон болж, редактор болох мөрөөдөл чинь алга болно.
Гэхдээ санаа бүү зов, хуулийн хугацаа дуусахаар
бид түргэхэн салж, чи надаас ангижирна.
Гэхдээ түүн хүртэл, дуртай дургүй ч,
чиний хувь заяа надтай холбоотой. Ойлгов уу?
Утас.
- Эндүүлж яв. - Маргарет.
- Алхаач. - Дараалал...
Дараагийнх нь ороорой.
Өө, өө. Ганцхан...
Уучлаарай, би түүнээс нэг юм асуумаар байна.
Энэ сүйт залуугийн визийг надад бүрдүүлж өгөөч.
- Мисс Тейт үү? - Тиймээ.
Надтай хамт ороорой.
Тийм ээ, ойлголоо. Бид их ачаалалтай байна...
Энэ чинь надад таагүй сэрэмжлүүлж байна.
- Сайн уу. Сайн байна уу. - Сайн байна уу.
Сайн уу. Би ноён Гилбертсон байна.
- Аа! - Чи Эндрю байх нь ээ,
- тэгээд чи... - Маргарет.
...Маргарет. Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Өнөөдөр галзуу завгүй өдөр болж байна.
Өө, мэдээж, мэдээж. Бид ойлгож байна.
Ийм яаралтай үед биднийг хүлээж авч байгаад
- хэр их талархаж байгааг минь үгээр илэрхийлэхэд бэрх. - За.
# Ба, ба, ба, ба, ба ба, ба, ба, бааа
Тэгэхээр би танаас нэг юм асууя.
Та хоёр түүнийг албадан гаргахаас зайлсхийхийн тулд
Колдэн Букс дахь ерөнхий редакторын албан тушаалаа хадгалахын тулд залилан хийж байна уу?
- Тэнэг юм. - Үүнийг хаанаас сонссон юм бэ?
Өнөөдөр өдөр нэг хүн утсаар мэдээлсэн, нэр нь...
Боб Споулдинг биш биз дээ?
Боб Споулдинг.
Боб. Хөөрхий Боб. Үнэхээр харамсалтай.
Боб бол сэтгэл дундуур явсан хуучин ажилтнаас өөр юм биш.
Би уучлал гуйя.
Гэхдээ та цэцэрлэгчид, хүргэлтийн залуусаар дүүрэн өрөөтэй,
асар их завгүй байгааг тань бид мэднэ.
Хэрэв та дараагийн алхамаа л хэлж өгвөл
бид таныг чирэгдүүлэхгүй замдаа гарна.
Мисс Тейт, болиоч.
Юу болох гэж байгааг тань тайлбарлаж өгье.
Эхний алхам бол товлосон ярилцлага.
Та хоёрыг тус тусад нь өрөөнд оруулаад жинхэнэ хосуудын
бие биеийнхээ тухай мэддэг бүх жижиг асуултыг асууна.
Хоёр дахь алхам, би гүн ухна. Утасны бичлэгийг чинь шалгана,
хөршүүдтэй чинь ярина, хамтран ажиллагсадтай чинь ярилцлага хийнэ.
Хэрэв та хоёрын хариулт нэг бүрчлэн таарахгүй бол,
чамайг хугацаагүйгээр албадан гаргана.
Харин чи, залуу минь, хүнд гэмт хэрэг үйлдсэн болно...
...250,000 долларын торгууль,
холбооны шоронд таван жил хорих ялтай.
За, Эндрю.
Чи... чи надтай ярих уу?
Үгүй юү?
Тийм үү?
Үнэн нь...
Гилбертсон гуай, үнэн нь...
Маргарет бид хоёр...
...ердөө л хоёр хүн,
хайрлах учиргүй байсан хэрнээ.
Гэтэл хайрлачихсан юм.
Бид хамт ажилладаг хэнд ч хэлж чадаагүй,
учир нь намайг удахгүй дэвшүүлэх гэж байсан юм.
- Дэвших? - Тийм ээ.
- Чамайг? - Бид хоёулаа бодсон юм...
...намайг редактораар дэвшүүлбэл маш зохисгүй гэж.
- Редактор. Тийм. ...ийм харьцаатай байхад...
За тэгээд...
Та хоёр энэ нууц хайрынхаа тухай эцэг эхдээ хэлсэн үү?
Өө, би... боломжгүй. Манай эцэг эх нас барсан.
- Ах дүү ч байхгүй. - Бүгд өөд болсон.
Чиний эцэг эх нас барсан уу?
- Өө үгүй, түүний эцэг эх амьд сайхан байгаа. - Үгүй... амьд шүү.
Бүрэн амьд. Тэд... за, бид энэ амралтаар хэлэх гэж байсан юм.
Гаммигийн 90 насны ой, бүх гэр бүл цуглах гэж байгаа.
Бид сайхан гэнэтийн бэлэг болно гэж бодсон.
Тэгээд энэ гэнэтийн зүйл хаана болох вэ?
Эндрюгийн эцэг эхийн гэрт.
Тэр хаана байдаг билээ?
Өө... Яагаад би л ганцаараа ярьж байгаа юм бэ?
Чиний эцэг эхийн гэр шүү дээ.
Хаана байдгийг нь чи хэлээч. Оролц л доо.
- Ситка. - Ситка.
- Аляска. - Аляска юу?
Та хоёр энэ амралтаар Аляска руу явах гэж байна уу?
- Тийм. - Тийм, тийм ээ.
Бид Аляска руу явна. Аляска, тэнд бол...
Тэнд миний хайрт... миний Эндрю тэндэх хүн.
За.
За яахав. Энэ юу болохыг би харж байна.
Би та хоёртой Даваа гаригийн өглөөний 11 цагт уулзана,
товлосон ярилцлагад чинь,
хариултууд чинь нэг бүрчлэн таарч байсан нь дээр.
- Баярлалаа. - Сонсож байна уу?
- Би үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна. - Бид үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Баярлалаа.
Сонирхолтой болно доо. Би та хоёрыг шалгаж байх болно.
Ойлголоо.
За... тэгэхээр ингэнэ шүү, бид тийшээ очно.
Бид амраг хайрт хоёр юм шиг дүр эсгэнэ,
эцэг эхэд чинь сүй тавьсан гэж хэлнэ.
Аан, тийзэндээ урамшууллын милээ ашигла.
За, би чамайг нэгдүгээр зэргийн суудлаар нисүүлье. Гэхдээ милээ заавал ашигла.
Хэрэв мил цуглуулахгүй бол энэ хэргээ хийхгүй.
Аан, веган хоолоо баталгаажуулаарай, за юу?
Учир нь өнгөрсөн удаа жинхэнэ веган хүнд нь өгчихсөн,
тэгээд намайг, өө... идүүлсэн юм,
нялцгар, бүлээн, өтгөн салат шиг юм, тэр чинь...
Хөөе, би... Чи яагаад тэмдэглэж авахгүй байгаа юм бэ?
Уучлаарай, чи тэр өрөөнд байсангүй юу?
Юу гэнэ? Юу?
Өө! Чиний дэвших тухай хэлсэн зүйл үү?
Гайхалтай! Гайхалтай. Тэр бүрэн итгэчихлээ.
Би нухацтай хэлсэн юм.
Намайг 250,000 долларын торгууль, таван жил шорон хүлээж байна.
Энэ бол өөр асуудал.
- Чамайг редактораар дэвшүүлэх? Үгүй, боломжгүй. - Тэгвэл би ажлаа орхино, чи унана.
Баяртай, Маргарет.
- Эндрю! - Үнэхээр
- диваажин шиг сайхан байлаа. - Эндрю, Эндрю! За за.
Би чамайг редактор болгоё. За.
Хэрэв чи Аляскийн амралт, цагаачлалын ярилцлагад орвол,
би чамайг редактор болгоно. Болоо юу?
- Хоёр жилийн дараа биш. Яг одоо. - За.
Бас миний гар бичмэлийг хэвлэнэ.
Эхний хэвлэл арван мянган хувь...
Хорин мянган хувь, анхны хэвлэл.
Сүй тавьсан тухайгаа гэр бүлдээ
би хүссэн үедээ, хүссэнээрээ хэлнэ.
Одоо надаас эелдгээр гуй.
Юуг "эелдгээр гуй" гэж?
Эхнэр болохыг чинь надаас эелдгээр гуй л даа, Маргарет.
- Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? - Сонссон биз дээ. Өвдөг сөгд.
За яахав.
- Ингэхэд таалагдаж байна уу? - Өө, энэ чинь гоё юм. Тийм ээ.
- Чи надтай гэрлэх үү? - Үгүй.
Үнэхээр гэрлэмээр байгаа юм шиг хэл.
- Эндрю? - Юу гэж, Маргарет?
- Хайрт Эндрю минь? - Сонсож байна.
Гуйя, чихэр зулзаган бүхнээ өгье, надтай гэрлээч?
За. Энэ ёжийг чинь таашаахгүй ч гэлээ, зүгээр гэрлэе.
- Маргааш онгоцны буудал дээр уулзъя. - Тэгье.
За, цагаачлалын алба биднээс ийм асуултууд асууна.
Сайхан мэдээ нь би чиний тухай бүгдийг мэднэ,
муу мэдээ нь чамд ердөө дөрвөн өдөр л байна,
миний тухай энэ бүгдийг сурахад. Тэгэхээр... сурч эхэлсэн нь дээр байх.
Чи миний тухай энэ асуултуудын хариуг бүгдийг мэдэх үү?
- Аймаар биз? - Жоохон.
- Би юунд харшилтай вэ? - Нарсны самар.
Бас хүний бүх төрлийн сэтгэл хөдлөлд.
Өө, тэр чинь... тэр инээдтэй байсан шүү.
- Тийм ээ. - Ээ...
Энэ нэг сайн асуулт байна. Над сорви бий юу?
Чамд шивээс бий гэдэгт би бараг итгэлтэй байна.
Өө, бараг итгэлтэй гэнэ үү?
Бараг итгэлтэй. Хоёр жилийн өмнө арьс судлаач чинь утасдаад
Q-switched лазерын талаар асууж байсан.
Би мэдээж Q-switched лазер гэдгийг хайгаад,
тэр чинь үнэхээр шивээс арилгадаг юм байна гэдгийг олж мэдсэн.
Гэхдээ чи цаг авсан байснаа цуцалсан.
Тэгэхээр энэ чинь юу вэ? Овгийн хээ үү?
Япон бичээс үү? Өргөст утас уу?
Чамайг ингэж байгааг харах надад үнэхээр сонирхолтой байна шүү.
Баярлалаа. Гэхдээ чи надад хаана байгааг нь хэлэх болно шүү.
- Үгүй, хэлэхгүй. - Тэд асууна шүү.
Энэ асуулт дууссан. Энэ асуулт дууссан шүү.
Өөр асуулт руу орлоо. Хараач, хараач.
Өө, энэ байна. Бид хэний гэрт байх вэ, чинийх үү, минийх үү?
Энэ амархан. Минийх.
Яагаад бид минийд байж болохгүй гэж?
Учир нь би Сентрал Парк Вэст-д амьдардаг.
Чи бол магадгүй ямар нэг бузгай жижигхэн студи орон сууцанд
шарласан "Пингвин Классик"-ийн овоолгуудтай амьдардаг байх.
Хатагтай ноёд оо, суудлынхаа бүсээ зүүнэ үү.
Бид Жуно руу буж эхэлж байна.
Жуно гэнэ үү? Бид Ситка руу явна гэж бодсон.
- Тийм л дээ. - Бид Ситка руу яаж очих юм бэ?
Бөөн.
За яахав. Эхэллээ.
- Өө, тэр байна! - Эндрю!
Сайн уу. Энэ зүгт...
- Сайн уу! - Өө...
- Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна! - Чи түүнийг боож үхүүлэх нь ээ, Грэйс.
- Нааш ир. - Сайн уу, Гэмми.
Аан, Гэмми. Юу сонин байна? Аав хаана байна?
Өө, аавыгаа мэдэж байгаа биз дээ. Тэр үргэлж ажилтай.
Түүнийг яахав. Чиний бүсгүй хаана байна?
Аан, тэр... тэнд байна.
- Аан. - Тэр байна.
"Бүсгүй" гэдэг үг тохирохгүй байх шиг байна.
Энни.
- Сайн уу! - Сайн байна уу.
- Маргарет, энэ чинь манай ээж. - Өө, сайн байна уу.
Тийм, гоё. Энэ чинь манай эмээ Энни.
- Танилцсандаа баяртай байна. - За, сайн байна уу даа.
Ингэхэд чамайг Маргарет гэж дуудвал таалагдах уу, эсвэл Чөтгөрийн Бэр гэх үү?
Бид хоёуланг нь сонссон.
Үнэндээ бид олон янзаар нь сонссон.
Тэр тоглоом хийгээд байгаа юм.
Өө! Өө... за.
Намайг энэ амралтын өдрүүдийн нэг хэсэг болоход
зөвшөөрсөнд тань үнэхээр их баярлалаа.
Өө, зүгээр зүгээр. Чамайг ирсэнд бид баярлаж байна.
Хоёуланг чинь гэр лүү буцаацгаая.
- За. - Өө...
- Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна. - За тэгье.
Эндрю...
Эндрю. Эндрю!
Гуйя, бүү ингэ.
Гэр бүлийн бизнесүүдийнхээ тухай надад огт хэлээгүй шүү дээ, хонгор минь.
Зүгээр л даруухан байсан биз дээ, хүү минь.
Аан.
Бид яаж байгаа юм бэ? Одоо зочид буудалдаа бүртгүүлэх ёстой биш үү?
Аан, бид чиний захиалгыг цуцалсан.
Ам бүл хүн зочид буудалд буудаг юм биш.
Та манайд буудал даа.
Аан, гайхалтай! Гайхалтай.
- Юу гэнэ? - Бурхан минь.
Үүнийг өргөхдөө хөлөөрөө түшиж өргөөрэй шүү.
Эндрю! Тэдийг нь зөөлцөж өг.
Зөөлцмөөр л байгаа юм, гэхдээ тэр намайг юу ч хийлгэдэггүй юм.
Бүгдийг өөрөө хийнэ гэж зүтгэдэг юм. Тэр бол яг тийм... феминист хүн дээ.
Алив, хонгор минь.
Тэр эмэгтэйн өмссөн гутлыг харав уу?
Энэ нь хамгийн сүүлийнх нь.
- Өө! - Өө.
- Таван секундын дүрэм. - Болоо!
Энэ чинь дороо хатна аа.
Чшш! Чшш! Би тэр завинд суухгүй.
Суух ч албагүй. Хэдхэн хоногийн дараа уулзана.
Чшш! Би усанд сэлж чаддаггүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тийм болохоор л завьтай байгаа юм.
Алив доо.
Алив. За яваллаа.
Сайхан байна шүү, дарга аа. Гэхдээ яаралгүй яваарай.
Чшш.
Энэ бүсгүй ачаа их дагуулдаг юм.
Энд бага зэрэг тусалъя.
Гараа өгзөгнөөс минь ав! Ав!
За тэгээд. Болоо.
Баяр хүргэе. Би одоо зуун настай боллоо.
За ирлээ. Гэртээ ирлээ.
Энэ чинь чиний гэр үү?
Та нар ер нь хэн бэ?
Чи яагаад надад ядуу гэж хэлсэн юм бэ?
- Би ядуу гэж огт хэлээгүй. - Гэхдээ баян гэж бас хэлээгүй шүү дээ.
Би баян биш. Манай аав ээж баян.
За мэдэх үү? Тэгж зөвхөн баячууд л ярьдаг юм.
Хөөе, Эндрю! Гэрт тавтай морил!
Сайн уу! Ээж ээ, энэ чинь юу вэ?
Юу ч биш. Зүгээр л жаахан угтах үдэшлэг.
Энэ чинь гэмт хэрэг гэж үү?
Дөнгөж л манай дотны 50-аад найз, хөршүүд.
Бүгд чамтай танилцана гэж тэсэн ядан байна.
- Өө, сайхан байна. Сайхан. - Алив. Алив.
- Үдэшлэг гэнэ үү? - Тийм л байх даа.
Алив. Явцгаая. Манай эмээ чамаас хурдан явж байна шүү.
Чармайгаад үз дээ.
Тантай танилцсандаа их баяртай байна, Маргарет. Ситка хотод тавтай морил.
Жилл үү? Сайн уу. Танилцсандаа баяртай байна. Таатай байна.
Чи яагаад надад өөрийгөө Аляскийн Кеннеди гэр бүлийнх гэж хэлээгүй юм бэ?
Би яаж хэлэх билээ?
Сүүлийн гурван жил бид зөвхөн чиний тухай л ярьж байсан биз дээ.
За мэдэх үү? Түр зогсъё, за юу?
Энэ хэрэлдэн зодолдох явдал чинь зогсох ёстой.
Хүмүүс биднийг хайр дурлалтай гэж бодох хэрэгтэй. Тэгэхээр л...
Тэр чинь асуудал биш. Би тэгж чадна.
Би хайрлаж тэтгэдэг хүргэн дүр эсгэж чадна. Амархан.
Гэхдээ чиний хувьд бол
хүүхдүүдийг зүүдэлж байхад нь хазаж идэхээ болих хэрэгтэй болно.
Их л хөгжилтэй юм. Бид сүй тавьсан гэдгээ хэзээ тэдэнд хэлэх юм бэ?
Зөв мөчийг нь сонгоно.
Хөөе, Эндрю. Сайн уу!
Хатагтай МакКиттрик. Сайн байна уу? Уулзсандаа баяртай байна.
Уулзсандаа баяртай байна, ноён МакКиттрик. Энэ чинь Маргарет.
- Сайн уу. Таатай байна. - Маргарет!
Сайн уу, сайн байна уу? Таатай байна.
Би үргэлж мэдэхийг хүсдэг байсан юм, номын редактор гэж юу хийдэг юм бэ?
Сайхан асуулт байна, Луиз.
Хариуг нь би өөрөө ч мэдэхийг сонирхож байна.
- Сайн байна уу, аав аа. - Хүү минь.
Энэ чинь Магги байх нь ээ.
Аан, Маргарет.
- Жо. Тантай танилцсандаа баяртай байна. - Би ч бас баяртай байна.
Тэгэхээр номын редактор яг юу хийдгийг бидэнд хэлж өгөөч.
Зохиолчдыг үдийн хоолонд дагуулж аваад согтоохоос өөр.
Сонсоход л сонирхолтой юм байна.
Чи редактор хийх дуртай нь гайхах зүйлгүй юм.
Үгүй ээ, Луиз. Эндрю редактор биш, тэр редакторын туслах.
Энэ Мэгги л редактор нь.
Маргарет.
- Тэгэхээр чи үнэндээ... - Эндрюгийн дарга. Тийм ээ.
Хө. Тэгэхээр тэр байх нь.
Хм.
Би дахиад нэг аяга авъя.
Сэтгэл татам хүн.
Анх удаа ийм сэтгэгдэл төрүүлж байгаа чинь гайхалтай шүү, аав аа.
Юу болоод байгаа юм бэ, Эндрю?
Ийм олон жилийн дараа гэнэт ирээд, дээр нь чиний үзэн яддаг байсан энэ эмэгтэйг
- одоо чиний хайрт болгож ирэх үү? - Бид сая л ирлээ.
Бие биерүүгээ бүх юмаа шидэхийн өмнө
хоёрхон секунд хүлээж болохгүй юм уу?
Чамайг ингэж дээшээ гарахын тулд унтаж явдаг хүн гэж бодоогүй юм.
Үнэндээ чамд хэлье, тэр өрөөнд байгаа эмэгтэй
энэ хотын хамгийн нэр хүндтэй редакторуудын нэг шүү.
Тэр чиний амь зуулга,
чи түүнийг ээжтэйгээ танилцуул гэж гэртээ авчирлаа.
Тэр миний амь зуулга биш ээ, аав аа. Тэр миний сүйт бүсгүй.
- Чи юу гэж хэлэв? - Сонссон биз дээ.
Би гэрлэх гэж байна.
- Сайн уу? - Сайн, сайн. Баярлалаа.
Зууш авах уу?
Үгүй ээ, болсон. Их баярлалаа.
Энэ бол уламжлал шүү.
Тогтоцных нь л асуудал. Би загас тийм ч дуртай биш.
- Чамд таалагдана аа. - Чи их сайхан сэтгэлтэй юм.
Зүгээр л нэг амсаад үзвэл болоо.
Их баярлалаа.
Хатагтай, ноёд оо...
Би нэгэн чухал зарлал хийе.
Маргарет бид хоёр гэрлэх гэж байна.
Энэ улаан перцийнх юм байна.
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ. Угаагаад л болдог юм.
Тийм ээ. Хонгор минь? Чи хаана байна?
Энэ байна.
Доошоо ирээч, бөмбөгөр минь.
- За тэгье. - За.
Өө, түүнийг хараач. Хараач даа.
Энэ байна шүү, хатагтай ноёд оо. Тэр энэ байна.
Баяр хүргэе, Эндрю.
Баярлалаа.
Их баярлалаа.
- Баярлах цаг боллоо. - Шампанск аваач.
Тэгэхээр чамд бидний сүй тавьснаа зарлах
- хамгийн тохиромжтой үе нь энэ байсан юм уу? - Мм.
Учир нь үнэхээр гайхалтай байсан. Гайхалтай цаг олсон шүү.
Эндрю. Сайн уу.
Гёрт? Бурхан минь. Хөөе, сайн уу. Хөх.
Юу байна? Чамайг энд ирнэ гэж бодоогүй юм.
Ээж чинь чамайг гайхуулмаар байсан байх. Тэгэхээр... гайхлаа биз.
- Тийм ээ. - Тэгээд...
...бид бүр л эелдэг бус болж байна. Сайн уу.
- Бурхан минь. Энэ миний хуучин... - Сайн уу. Би Гёртруд.
- Өө! Хөх! - Намайг Гёрт гэж дуудаж болно.
За, баяр хүргэе, та хоёрт.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
Тэгэхээр би тэр түүхийг алгассан уу?
- Ямар түүх? - Ямар түүх гэж?
Чи яаж сүй тавьсан тухай.
Эр хүн яаж сүй тавьдаг нь түүний зан чанарын тухай их юм хэлдэг шүү.
- Тийм ээ. - Тийм, үнэн.
Би тэр түүхийг үнэхээр сонсмоор байна, Эндрю.
Хэлж өгөхгүй юу?
- Тийм ээ. - Тийм.
Тэгье ээ.
Үнэндээ Маргарет энэ түүхийг ярих дуртай юм...
тэгэхээр би түүнд л үлдээж ярюулъя.
Учир нь бид зүгээр л шимтэн сонсох ёстой юм болов уу.
Хө! Хөх, за.
Хөх, хаанаас эхлэх билээ... энэ түүхийг.
За... өө, хөх.
Мм... тийм ээ.
За, Эндрю бид хоёр...
Эндрю бид хоёр анхны ойгоо
- хамтдаа тэмдэглэх гэж байсан юм. - Өө...
Тэр надад гэрлэх санал тавихаар тэсэн ядаж байгааг нь би мэдэж байсан.
Тэгээд айгаад. Жижигхэн шувуу шиг.
Тэгээд би түүнд сэжүүр өгч эхэлсэн юм...
...яагаад гэвэл тэр зориг гарган асууж чадахгүйг нь би мэдэж байсан, гэхдээ...
Чухамдаа тийм болоогүй шүү дээ.
- Үгүй гэж үү? Хм. - Үгүй. Үгүй.
Би л түүний бүх сэжүүрийг нь анзаарсан юм шүү.
Энэ эмэгтэй буугаар буудсан шиг л илэн далангүй хүн.
Тийм ээ.
Намайг санаа зовоосон зүйл бол
тэр энэ жижигхэн хайрцгийг олчихно гэж...
Өө! Тэр өөрөө хийсэн декупаж хайрцаг,
өөрийнхөө жижигхэн зургуудыг
цаг гаргаж хайчилж тавьсан. Тийм ээ.
Хайрцаг даяар наачихсан. Өө, ямар гоё юм бэ.
Тэгээд би тэр гоё жижигхэн декупаж хайрцгийг онгойлгоход
дотроос нь гараар хайчилсан жижигхэн зүрхэн хэлбэртэй цаас цацраад гарч ирэв.
Тэдгээр нь тогтоход би доош харвал...
...хамгийн гоё, том...
...тас юу ч алга.
Бөгж алга.
- Бөгж алга гэж үү? - Юу гэнэ?
Үгүй. Гэхдээ тэр хайрцгийн дотор...
...тэр бүх хогийн доор...
...гараар бичсэн жижигхэн тэмдэглэл байсан...
зочид буудлын хаяг, огноо, цагтай.
Яг л Хамфри Богартын кино шиг.
Тийм ээ.
Эрэгтэй хүнлэг.
Яахав, мэдээж Маргарет бодсон нь...
Тэр өөр хүүхэнтэй явж байгаа юм болов уу гэж бодсон.
Над хувьд хэцүү үе байсан,
гэхдээ би тэр зочид буудал руу яахав явсан.
Тийшээ очоод хаалгыг нь тогшсон,
гэтэл хаалга нь аль хэдийн онгорхой байсан.
Хаалга нээгдэхэд тэнд тэр зогсож...
- Зогсож байсан. - Сөгдөж байсан.
- Эр хүн шиг. - Сарнайн дэлбээн дээр,
смокинг өмссөн. Чиний хүү. Чиний хүү.
Тэгээд тэр зөөлөн уйлахаа боохгүй байж байсан.
Нулимсаа барьж, амьсгалаа аваад
тэр надад хэлсэн нь...
"Маргарет, чи надтай гэрлэх үү?" гэж.
Тэгээд тэр "Тийм" гэсэн. Дуусав. Хэн өлсөж байна?
Үнэхээр гоё түүх юм аа.
- Өө, Энди! - Гайхалтай.
Чи үнэхээр эмзэг сэтгэлтэй юм.
Гараар хайчилсан цаас гэнэ үү?
Хөөе! Хоёр хөөрхөн минь үнсэлцэхийг чинь харъя.
Үнсчих!
- Үгүй. Болж л байна. - Өө, тийм.
Алив доо!
За, за яахав.
За. Эхэллээ шүү. Бэлэн үү?
Энэ юу вэ? Үнэхээр гэдгээ мэдрүүлээд амнаас нь үнс.
- Үнс. Үнс! - Үнс!
Үнс! Үнс! Үнс! Үнс!
За!
- За. Болж байна. - За.
- Эхэллээ шүү. - Аан. За.
Өө!
Энди! Жинхэнэ үнсэлт өг доо!
- Эмээ ээ. - Жинхэнийг нь!
- Тийм. - Чи чадна!
Болоо, хийчихье л дээ? Хурдхан хийчихье.
Мм.
- Мм. - Аан. Аан.
- За. - Мм.
Хм.
Та хоёрын төлөө би үнэхээр баяртай байна!
Их баяртай! Их баяртай!
Шампанск авч ирье!
За ингээд боллоо.
Энэ чинь та хоёрын унтлагын өрөө.
Хөөх. Хөөх, энэ чинь... гоё юм аа. Бас үзэмж нь.
Энэ чинь ор.
Хөөх! Гайхалтай ор. Гайхалтай.
За... Эндрюгийн өрөө хаана байдаг юм бэ?
Өө, хонгор минь, та хоёрыг нэг ортой унтдаггүй юм
гэж бид төөрөгдөөгүй шүү.
Тэр чамтай хамт энд унтана.
Өө, гоё юм. Бид хоёр энгээлдэж унтах дуртай шүү.
- Тийм биз дээ, хонгор минь. - Үнэхээр энгээлдэх дуртай.
Бурхан минь. Энэ юу вэ?
- Тайвшир, Кевин. - Хөөх! Чи хөөрхөн юм аа.
Энэ хэн бэ?
- Энэ Кевин. Уучлаарай, Маргарет. - Ямар хөөрхөн юм бэ.
Бид түүнийг сая хорионоос аварч авсан юм,
тэгээд одоо сургаж байгаа. Уучлаарай.
Гэхдээ түүнийг гадагш гаргахгүй байгаарай,
эс бөгөөс бүргэд шүүрч авна шүү.
Үгүй ээ, түүний үгэнд бүү ор.
Зүгээр л чамайг тоглоом болгож байгаа юм аа, тийм биз?
Аан тийм ээ, хэрэгтэй бол энд нэмэлт алчуур,
дэвсгэр зэрэг бий шүү.
Шөнө даарвал...
...үүнийг хучаарай.
Үүнд онцгой хүч бий шүү.
Өө, ямар онцгой хүч байх юм бол?
Би үүнийг "Хүүхэд бүтээгч" гэж нэрлэдэг.
За, тэгвэл бид...
...үүнтэйгээ их болгоомжтой харьцана даа.
- Тийм ээ, би зүгээр л... - Орон дээр бүү шид.
Бид амрах нь дээр байх. Үнэхээр үйл явдалтай орой байлаа.
Тэгэхээр сайхан амраарай, хүн бүхэн.
- Сайхан амар. - Сайхан амар.
- Сайн хоноорой. - Сайхан амраарай, эмээ.
- Сайн хоноорой. - Сайн хоноорой.
Маш их баярлалаа. Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
- За одоо баяртай. - Баяртай.
Тэгэхээр чи... удаан гэртээ ирээгүй юм байна даа.
Сүүлийн гурван жил амралтын цаг тэр болгон гарахгүй байсан юм.
Гомдоллохоо боль доо.
Аан... Битгий хараарай, за юу?
За.
Нүдээ аньсан уу?
Бүрэн аньчихсан.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ, үнэхээр.
Чи Аляск руу яг л энэ унтлагын хувцсыг авч ирэхээр шийдсэн юм байна.
Тийм ээ, учир нь би ганцаараа зочид буудалд байх ёстой байсан.
- Санаж байна уу? - Зүгээр л унтаж болох уу?
- За за. - Гоё.
За даа.
Нар ингэж тусаад байхаар
би сайн унтаж чадахгүй бололтой.
Баярлалаа.
Эндрю. Утас дуугарч байна.
Эндрю!
Новш. Эндрю, Эндрю, утас.
Аан... за за.
- Эндрю, хаана байна? - Цүнхэн дотор, хажуугийн халаасанд.
Байна уу. Байна уу? Байна уу.
Франк! Франк, хонгор минь.
Хонгор минь, Франк.
Сонсож байна уу? Байна уу? Байна уу? Өө, новш.
Сүлжээ маш муу байна, Франк. Надад ганц минут өгөөч.
Бурхан минь! Маргарет!
Нэг... нэг минут. Франк, түр хүлээгээч.
Франк, хүлээгээч. Үгүй, үгүй, үгүй.
Франк. Франк, чамайг Опрад
оролцоход шахсан гэж бодоод байгаад чинь уучлаарай, гэхдээ...
Мэдээж би чамайг аз жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байгаа. Тийм, тийм.
Франк. Франк. Франк, хонгор минь. Франк? Бүх зүйл бүтнэ.
Би тэдэн рүү залгаад цуцалчихаж болно шүү дээ.
Чи... чи яг зөв байна, Франк.
Тийм ээ, Франк, мэдээж би чамайг сонсож байна.
Тийм... тийм ээ.
Би чамайг сонсох дуртай шүү, Франк.
Чшш! Суу. Суу.
Үгүй, чамайг хэлээгүй, Франк.
Үгүй, үгүй.
Франк, шууд гол руугаа ороё, за юу...
Татгалзвал алдаа болно гэж би бодож байна.
Учир нь, Франк, олон жилийн турш...
...чи сайхан үгсээрээ намайг урамшуулж ирсэн, тэгэхээр би...
Чшш! Нохой минь, би утсаар ярьж байна.
Дэлхий нийт ч бас чиний үгсийг мэдэрч сонсох цаг болсон гэж бодож байна.
Тэдгээр нь үнэхээр баялаг
...хүсэл тэмүүлэлтэйгээр...
Үүнийг бид бүгд мэдэх ёстой гэж би боддог.
Фрэнк, би зүгээр л, өө...
Би зүгээр л чамайг аз жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна, Фрэнк.
Тэр нохойг над өг!
Фрэнк, түр хүлээ. Жаахан хүлээж чадах уу?
Алив! Алив, алив, алив.
Алив! Алив! Өө, өө...
Өө, өө! Өө, өө. За! За, бариад авлаа.
Фрэнк, Фрэнк.
Фрэнк? Уучлаарай, маш их уучлаарай.
Уучлаарай. Утсаа унагачихлаа. За, сонс л доо, Фрэнк.
Би чамд юм тулгах гэсэнгүй,
гэхдээ энэ ном чинь чиний өв юм шүү.
Энэ өвөө дэлхийд танилцуулах эсэх нь
чиний л шийдэх асуудал.
Маргааш шийдвэрээ хэлж залгаарай.
Утас минь хэзээ ч асаалттай шүү! За, баяртай.
Үгүй! Хүлээ!
Үгүй! Үгүй! Ү-ү-ү... үгүй. Үгүй.
Нохойгоо аваач. Нохойгоо хар л даа.
Надад тэр утас хэрэгтэй. Нохойгоо ав.
Нохойгоо ав. Надад тэр утас хэрэгтэй!
Энэ нь. Нохойгоо ав. Нохойгоо ав. Аваач. Аваач.
Үүнийг хар л даа.
- Хөөрхөн биш гэж үү? - Тийм шүү.
Өглөөний мэнд, залуусаа. Та нар харав уу... за яахав.
Тэр Кевинтэй тоглож байна. Бид түүнд дургүй гэж бодсон.
Түүнийг аваад ирээч, Энди?
Бид түүнд бүтэн өдрийн төлөвлөгөө гаргасан,
тэгэхээр тэр бэлдэх хэрэгтэй.
Тийм. Бид түүнд том гэнэтийн бэлэг бэлдсэн гэж хэлээрэй.
Мм.
Хараач! Утсыг минь өг. Алив доо. Гуйя, утсыг минь л өг.
- Алив. Энд байна. - Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бурхан минь. Эмээ чинь яг зөв байжээ.
Бүргэд ирээд нохойг авах гэсэн.
Гэхдээ би түүнийг авраад. Тэгсэн дахиад ирээд утсыг минь авчихлаа.
- Чи согтуу юу? - Юу гэнэ? Үгүй! Би үнэн хэлж байна.
Тэр утсыг минь авсан, Фрэнк тэр утсаар над руу залгаж байгаа юм.
Тайвшир л даа, за юу?
Бид өөр утас, ижил дугаартай захиална. Маргааш хот руу яваад авъя.
- Үнэхээр үү? - Тийм.
Өө, за. За яахав. Тэгвэл чи яв.
- Чи бэлдэх хэрэгтэй. - Юунд?
Чи ээж болон охидын хамт гарна шүү.
- Би гарахыг хүсэхгүй байна. - Дэлгүүр хэсэх, үзвэр үзэх. Бас гэнэтийн бэлэг.
- Би дэлгүүр хэсэх дургүй. - Чамд таалагдана аа.
- Би үзвэр үзэх дургүй. - Чи явна.
- Үгүй, би явахыг хүсэхгүй байна. - Чи явна.
- Би явахгүй. Би явахгүй. - Үгүй, чи явна.
Одоо намайг сайхан тэвэрч ав. Бид тэднийг
- хэрэлдэж байна гэж бодоосой гэж хүсэхгүй байна. - Би чамд хүрэхийг хүсэхгүй байна.
- Алив доо. Тэврэлдэх цаг. - Үгүй, би хүсэхгүй...
- Тэврэлдэх цаг. - Би хүсэхгүй...
За тэгье.
Тийм, гоё байна.
Тийм. Гоё байна.
За тэгье. Гоё биш гэж үү?
- Мм-хм. - Мм-хм.
- Мм. Тийм. - Боп-боп-боп.
Хэрвээ чи бөгсөнд минь дахиж нэг хүрвэл,
би унтаж байх зуур чинь чиний өндгийг тас цавчина шүү. За юу?
- Тийм. - За тэгье.
За за одоо. Тэгэхээр, өө... Ойлголцов уу?
- Тийм. - Тийм. Ямар сайн хүргэн бэ.
Хм. Аяа.
- Бурхан минь. - Намайг дуудав уу?
Ээж чинь энэ эко-бөмбөгийг олжээ.
Эд усанд уусдаг юм.
Тэр ийм юмыг яаж олж ирдэг юм бол доо.
Яахав, тэр чинь... жаахан дургүйцсэн байгаа.
Уг нь би өчигдөр өдөр тийм ч зочломтгой эзэн биш байсан юм шиг.
Чамайг гэрлэх гэж байгааг мэдэхэд...
...жаахан цочирдмоор байсан юм.
...ялангуяа чамайг хайр сэтгэлтэй болсныг бид хэн нь ч мэдээгүй байтал.
Гол нь... Би чамаас уучлал гуйх ёстой.
Хүлээж авлаа.
Дахиад нэг юм байна.
Сүүлийн үед тэтгэвэртээ гарах төлөвлөгөөгөө эргэцүүлж байгаад
нэг бодол төрлөө.
Би амьдралдаа олон зүйл хийсэн дээ.
Чиний ээжтэй хоёулаа бараг л юунаас ч үгүй эзэнт гүрэн босгосон.
Гэхдээ энэ бүхэн нэг утгагүй юм...
Үлдээх хүнгүй бол ямар ч утгагүй.
- Бид үүнийг яриад болсон. - Дахиад ярья гэж байна л даа.
Чи энд хариуцлага хүлээх ёстой хүн.
Чиний Нью-Йоркт тэнэж байгааг
би хангалттай тэвчсэн гэж бодож байна.
Тэнэж байхаа болиоч...
Дахиад л эхэллээ.
Чи миний хийдэг ажлыг хэзээ нухацтай авч үзэх юм бэ?
Та нухацтай аашлаж эхлэхээр.
Уучлаарай.
Аав минь, би таныг өрөвдөж байна.
Танд өөр хүү байсан бол гэж би үнэхээр хүсэж байна.
Энд үлдэхийг хүссэн хүү.
Гэр бүлийн бизнесийг өвлөн авахыг хүссэн хүү.
Таны таалагдсан хүнтэй гэрлэхийг хүссэн хүү,
гэхдээ тэр нь би биш. Танд хачирхалтай санагдаж байгаа байх,
Нью-Йорк дахь амьдрал минь... оффист сууж, ном уншиж.
Гэхдээ энэ намайг жаргалтай болгодог. Ойлгож байна уу?
Хүү минь, тэр чамайг жаргалтай болгож байгаа бол би хэлэх юмгүй.
Анх удаагаа шүү дээ.
Мэдэх үү? Уучлалтыг чинь хүлээж авахгүй. Сайхан зугаацаарай.
Түүнийг гэртээ үлдээх ямар ч аргагүй байсан.
Тэр заавал энд байх ёстой байсан. Гарцаагүй.
Тэр эрт дээр үеэс энд ирдэг хүн.
Том гэнэтийн бэлэгт бэлэн байгаарай гэж найдъя...
...учир нь энэ бол Ситкагийн хамгийн агуу эрдэнэсийн нэг.
- Тийм биз дээ? - Өө, тийм ээ. Яахав ээ.
За, энэ бол миний чамд хэлж байсан
тэр том гэнэтийн бэлэг. Бэлэн үү?
Өө, Маргарет, чамд жинхэнэ таалагдах болно!
Рамон бол энэ арлын цорын ганц экзотик бүжигчин.
Гэхдээ түүнтэй байгаа нь бидний аз.
Гаргаад ир, Рамон!
- Hөö. - Энэ тийшээ, Рамон! Энэ тийшээ.
Энэ тийшээ, хонгор минь.
Тэр юунаас хагацахыг нь үзүүлээч.
Над дээр ир, миний дур булаам гүнж ээ.
- Тийм ээ! - Өө, болиоч. Хэрэггүй ээ.
Үнэхээр сайхан санаа л даа, гэхдээ би үнэндээ зүгээр л...
Яв даа, Маргарет. Тэр дээр гар!
Чи бүжиглэ.
За, нүдийг минь ухаад авч ор. За яахав.
За яахав. Эхэллээ шүү.
Яв, Маргарет! Яв, Маргарет!
Хөөе.
Хөөе... өө.
Үзүүл, Рамон!
Гаргаач, Рамон! Түүнд үзүүл!
Өө, энэ хөдөлгөөнийг би урьд нь үзээгүй юм байна.
Түүний царайг хараач!
Хэн болохыг таа даа. Чамд. Чамд. Чамд.
- Тийм ээ! - Эдлээрэй!
Би үүнд хүрэхийг хүсэхгүй байна. Үгүй. За за. Их өхөөрдөм.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Алгадаач!
- Юу гэнэ? - Өгзгийг нь алгад.
Алгадаач. За яахав.
- Алгадаач, Маргарет! - Үзүүл түүнд!
Тийм ээ! Уху!
Би одоо бууж болох уу?
Чөлөөтэй боллоо. Чөлөөтэй бай.
Хөөе! Энд байжээ. Яаж тэвчиж байна даа?
Өө, зүгээр ээ. Зүгээр. Зүгээр л наранд шарагдаж байна.
Тийм ээ, Пакстонууд заримдаа бараг л ачаалал болдог юм.
Тийм ээ, тийм.
Нью-Йорктоос арай өөр биз дээ, тийм үү?
Бага зэрэг. Бага зэрэг. Чи очиж байсан уу?
Үгүй. Тэр үргэлж Эндрюгийн мөрөөдөл байсан, минийх биш.
Та хоёр нэлээд нухацтай байсан биз дээ?
Яахав ээ, бид ахлах сургуульд, дараа нь коллежийн турш болзож байсан,
гэхдээ бид хүүхдүүд байсан шүү дээ.
Та хоёр яагаад салсан юм бэ, учир нь...
Яахав, өө...
сургуулиа төгсөхийн өмнөх шөнө тэр гэрлэх санал тавьсан...
...тэгээд нууцаар зугтаж гэрлэе гэсэн.
бас надтай хамт Нью-Йорк руу зугт.
Тэгээд...
Чи "үгүй" гэсэн.
Тэгээд би "үгүй" гэсэн, тийм ээ.
Би энэ газраас хаашаа ч явж байгаагүй. Энэ бол миний гэр.
Яахав ээ... чи азтай охин шүү.
Тэр үнэхээр хамгийн шилдэг нь, чи өөрөө ч мэдэж байгаа биз.
Аан, тийм. Тийм ээ, үнэхээр тийм.
За, та хоёрын төлөө!
Аан... Баярлалаа.
Рамон дуугаа дуусгаж байх шиг байна.
Болоо, Энни!
Би түүнийг ийм байхыг хэзээ ч хараагүй...
- Үгүй, тэр жинхэнэ хөдөлж байсан шүү. ...тэнд. Яахав...
Тэр гайхалтай байсан.
Аан, болоо доо.
Эндрю!
Эндрю, хонгор минь, бүх юм зүгээр үү?
Тэр... тэр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ямар нэг юм болж байна. Түүнийг ганцааранг нь орхисон нь дээр.
Алив, хонгор минь.
...Хантын хувилбар үүний өнөө шөнө энд.
Хөөе, хөөе, хөөе. Чи юу хийж байгаа юм? Би үүнийг үзэж байна шүү дээ.
Эндрю яагаад тэнд гараад
тэр хуучин тэнэг завиа дахиад л хонгойлгоод байгаа юм бэ?
Яахав, магадгүй зугтахаар төлөвлөж байгаа байх. Юу гэнэ?
Би үнэхээр ядарлаа.
Дээшээ гараад, шүршүүрт орох юм байна,
Рамоны кокосын тосыг угааж салгая.
За тэгэлдээ.
Өнөөдөр сайхан өдөр болсон шүү. Баярлалаа.
Чи юу хийсэн юм бэ?
Би юу ч хийгээгүй, ээ...
Зүгээр л түүнтэй ирээдүйнх нь талаар чин сэтгэлээсээ ярилцсан.
Аан... За тийм ээ. Сайхан санаа байна.
Сайхан санаа байна, Жо,
яагаад гэвэл тэр одоо хэзээ ч гэртээ эргэж ирэхгүй.
Тэр бол миний хүү. Чиний болоомжоор би түүнийг
гурван жилд ганц л удаа хардаг. Чиний л болоомжоор.
Би хангалттай тэвчлээ.
- Чи түүнийг дэмжих ёстой... - Чшш!
...Маргареттай гэрлэхэд нь, тэгээд л болоо.
Чшш! Чшш! Чшш!
Бид болгоомжлохгүй бол,
энэ том гэртээ үлдэх болно шүү...
...чи бид хоёр ганцаараа...
...чи бид хоёр, бас уурлаж буй бүхэн маань л үлдэнэ,
тэгээд бурхан өршөө, тэд ач хүүтэй болоод
бид түүнийг нь хэзээ ч харж чадахгүй байх вий.
Чи үүнийг засна, Жо. Би үнэхээр хэлж байна. Одоо засаач.
Алчуур хаана байна?
Алчуур...
Алчуур, алчуур, алчуур... алчуур, алчуур.
Алчуур гэж ердөө ийм л юмтай юу?
Инээдтэй юм. Би хатааж ч чадахгүй нь.
Сайн уу.
Хэн бэ?
Аан!
Аан! Аан. Аа, аа, аа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Зү-зү-зүгээр... Уучлаарай.
Зө-зө-зөвхөн, би зүгээр л алчуур аваая.
Зүгээр л алчуур аваая.
Зүгээр... хараач.
Чи зүгээр л... Уучлаарай.
За, чамайг бүргэдэд идүүлсэнд уучлаарай.
Уучлаарай.
Зайл. Зайлж өг.
Яв, яв. Зүгээр л алчуураа аваая.
Яв, яв, яв... Хүлээгээч.
Тийм. Юу гэнэ?
Яаж байна? Ха?
Ав, ав. Тэгэж байж.
Энэ л миний хэлээд байгаа юм. Таалагдаж байна уу?
Аан. Таалагдаж байна шүү.
Нааш ир. Ээж дээрээ ир.
Тэгэж байж. Хивсэн дээр гар.
Сайн хүү.
Тийм! Сайн байна, хүү минь! Алив.
Алив доо!
Аа, аа!
- Аа, аа! - Юу гэнэ?
- Аа! - Бурхан минь!
- Чи яагаад нүцгэн байгаа юм? Бурхан минь! - Аан, бурхан минь. Чи яагаад нороод байгаа юм?
- Над руу бүү хар. - Би ойлгохгүй байна.
- Чи яагаад нороод байгаа юм? - Чи яагаад нүцгэн байгаа юм?
Над руу бүү хар.
Бурхан минь! Чи бүгдээ ил гаргачихлаа.
Бурхны төлөө гэж даран хучаач!
Аан, бурхан минь, тэр юмаа биш ээ.
Тайлбараа хэлээч.
- Тайлбараа гэнэ үү? - Тийм ээ, тайлбараа хэл.
- Би гадаа байсан. - Аан, тийм үү?
- Чи намайг сонссонгүй юу? - Би сонсож байсан...
Чи яагаад гэртээ байгаа юм бэ?
Тэгээд гэнэт над руу үсрээд. Энэ юу вэ?
Би... би чам руу үсрэх гэсэнгүй ээ.
Чиний нохой над руу дайраад, би зугтахаас өөр аргагүй болж, чам руу мөргөж очсон юм.
Чи энэ нохойтойгоо ер нь юу болоод байгаа юм бэ?
Жаахан... за яахав, зүгээр л... яв даа.
- Яв... - За яахав.
- Яв, шүршүүрт ор. Чинээс өмхий үнэр гарч байна. - За.
- Дашрамд, тату чинь гоё юм байна. - Юу гэнэ?
Хараач? Хараач? Яг тийм. Чи түүнийг харж байна уу?
Аан... амь гарч байж дөнгөж зугтлаа шүү.
Тэр амьтны шүдийг харав уу, ямар том юм бэ?
Би тэгээгүй...
Тэгэхээр... ийм нүцгэн.
Бид... энэ тухай яриагаа болиё доо, болохгүй юу?
Зүгээр л хэлээд байгаа юм.
За... чи аавтайгаа ямар харьцаатай юм бэ?
Өө, уучлаарай. Тэр асуулт жагсаалтад байхгүй шүү.
Аан, тийм үү? Бид энэ бүгдийг сурах хэрэгтэй гэж
чи өөрөө хэлсэн юм биш үү...
Тэр тухай биш ээ, би хэлээгүй.
- Гэхдээ хэрэв тэр биднээс асуувал... - Тэр тухай биш ээ, Маргарет.
Сайхан амраарай.
- Надад "Зөнч сүлжээ" нэвтрүүлэг таалагддаг. - Юу гэнэ?
"Хө-хө, инээдтэй юм даа, тэр новшийг үздэг юм"
гэсэн утгаар биш ээ. Надад үнэхээр таалагддаг юм.
Ммм...
Би зургадугаар ангид диско бүжгийн хичээлд явж байсан.
Миний анхны концерт Роб Бэйс, Ди Жэй И-Зи Рок хоёрынх байсан.
Брайан Денехи надад сэтгэл татам санагддаг.
Гэртээ цэцэг байхад дургүй,
яагаад гэвэл оршуулга санагдуулдаг юм.
Хэзээ ч видео тоглоом тоглож үзээгүй.
Жил болгон зул сарын баяраар Шуурганы оргил-ыг уншдаг.
Энэ бол миний хамгийн дуртай ном.
Нэг жил хагасын турш эрэгтэй хүнтэй унтаагүй.
Тэгээд... Боб намайг хортой эм гэж хэлсний дараа
би жорлон руу ороод уйлсан.
Тэгээд тэр шувууны татушийн тухай?
Тэр бол хараацай.
16 настайдаа... аав ээжийгээ нас барсны дараа хийлгэсэн.
Тэнэг хэрэг.
Бас өөр олон зүйл байгаа нь лавтай,
гэхдээ одоохондоо ердөө ийм л юм санаанд орж байна.
Чи... тэнд байна уу?
Энд байна.
Жаахан бодож байгаа юм.
Чи үнэхээр 18 сарын турш хэнтэй ч унтаагүй юу?
Бурхан минь. Энэ бүхнээс зөвхөн энэ л чамд сонссон юм уу?
Тэр бол урт хугацаа шүү.
Тийм ээ, за яахав, би жаахан завгүй байсан юм.
Тийм ээ...
Тэр... хэн билээ...
- Роб Бэйс, Ди Жэй... - И-Зи Рок уу?
- Тийм. - Чи мэдэж байгаа юм байна.
- Үгүй. Тэд гоё байсан. - Үгүй ээ.
- Юу гэнэ? - Юу ч биш.
Тэднийг хэн болохыг би мэднэ. Чамайг дуулахыг л сонсмоор байсан юм.
- Маргарет? - Юу гэнэ?
Үүнийг буруугаар бүү ойлгоорой.
За.
Чи бол үнэхээр... үнэхээр үзэсгэлэнтэй эмэгтэй шүү.
- Гүн мэдэр, доороос нь мэдэр. - Ммм.
Бурхан минь, би тийм өндрөөр дуулж чадахгүй.
А? Би хаана байгаа юм бэ?
Хэдэн цаг болж байна?
Ааш! Ааш. Чшш, чшш, чшш...
Бурхан минь.
Өрөөний үйлчилгээ. Аз жаргалтай хосын өглөөний цай.
Эндрю! Эндрю!
Энд...
Ээж чинь хаалган дээр ирчихлээ. Бос!
- Бос доо! Ээж чинь... - Бурхан минь.
Түр хүлээгээрэй!
- Нялхын хөнжлийг битгий. - За, за.
Нялхын хөнжлийг болиул. Авч хая, авч хая, авч хая.
- За, за. - Түр хүлээ. Болио.
- Юу? Юу? - Чи нүүр будчихсан юм уу?
Юу гэнэ? Үгүй. Мэдээж үгүй.
- За, бид яах вэ? За. - Зүгээр л тэвэр, тэвэр...
- Бурхан минь! Энэ юу вэ? - Уучлаарай. Өглөө болохоор тэр.
"Өглөө болохоор" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи зүгээр үү?
Тэгье! Очлоо. Түр зуур. Тэгье. Ороорой. Бүх юм зүгээр.
Жигшүүртэй.
Аан, үсэн дээр минь дарчихлаа. За, зүгээр...
- Өө, гайхалтай. - Өө, сайхан үнэртэж байна.
Корицатай боов.
Өө, ингэж зүдрэх хэрэггүй байсан юм.
Өө, чи одоо манай гэр бүлийн хүн боллоо. Юу нь зүдрэх билээ.
Хөөе, нэг хүн нэмж багтах зай байна уу?
Өө. Брэйди гэр бүлийн уулзалтаа одоо хийхгүй байж болох уу?
Бид дөнгөж босч байна...
- Тийм ээ. ...та зүгээр гэвэл.
Ээж бид хоёр нэг санал бодож олсон
бас миний бодлоор энэ үнэхээр гайхалтай санаа...
Бид та хоёрыг маргааш энд хуримаа хийгээсэй гэж байна.
Маргааш.
- Юу? Юу? Юу? - Үгүй-үгүй. Үгүй.
За, та хоёр ямар ч байсан хуримаа хийх биз дээ,
тэгэхээр яагаад энд хийж болохгүй гэж...
...бид бүгд хамт байж чадах газар,
тэгвэл Энни эмээ ч бас оролцож чадна шүү дээ.
- Өө. Өө, бид... - Үгүй.
Үгүй. Үгүй, маргааш орой эмээгийн том төрсөн өдөр шүү дээ.
Түүний хувьд том өдөр.
Бид түүнийг нь сүйтгэхийг хүсэхгүй байна. Тэр чинь мэдэж байгаа...
Би 89 удаа төрсөн өдрөө тэмдэглэчихсэн, өөр нэг нь хэрэггүй.
Өө, эмээ минь.
Энэ миний хувьд биелсэн мөрөөдөл болох байсан юм
ганц ач хүүгийнхээ хуримыг үзэх.
- Биелсэн мөрөөдөл! - Мммм.
- Тэгэхээр та хоёр зөвшөөрч байна уу? - Мм-мм.
Намайг үхэхээс өмнө?
- За. За. - За.
За, бид бүх юмыг нь бэлдье.
Та хоёр бидэн шиг амбаарт хуримаа хийж болно.
Энэ бол Пакстон гэр бүлийн уламжлал.
- Өө, гайхалтай! - Тиймээ.
Гайхалтай! Өө! Би үргэлж... амбаарт хуримаа хийхийг мөрөөддөг байсан.
- Тийм ээ. - Энэ бол тэмдэг.
Та хоёр хамт байх хувьтайн орчлонгийн илгээсэн тэмдэг.
Өө, бид талархал өргөх ёстой шүү, үнэхээр.
Наашаа, наашаа. Талархал өргөцгөөе.
За, одоо би та хоёрыг тайван орхих ёстойгоо мэдэж байна.
Гэхдээ бид үнэхээр их баярлаж байна! Та хоёр ч бас баяртай байгааг би мэднэ.
- Үнэхээр гайхалтай. - Үнэхээр баяртай байна.
Тиймээ! Яв. Яв.
Яв.
Бурхан минь.
Энэ бүхэн хуурмаг гэдгийг ээж минь мэдчихвэл
тэр... тэр сэтгэл нь үнэхээр хямрах болно,
бас эмээ минь үхэх байх.
- Ээж чинь мэдэхгүй. - Би... аав минь.
Энэ чинь юу болоод байгаа юм бэ? Энэ хуримын яриа?
Хаанаас ийм юм гарч ирэв ээ?
Ээж л аавыг ятгаад хөдөлгөсөн байх.
Зүгээр ээ. Тэр мэдэхгүй.
- Тэд мэдэхгүй. - Бурхан минь. Маргарет!
Эндрю, тэд мэдэхгүй шүү, за юу? Зүгээр л тайвшир.
Бүх юм зүгээр болно.
Бид мөнхөд гэрлэсэн хэвээр байх биш шүү дээ.
Анзааралгүй явахад л бид баяр хөөртэйгөөр салчихна.
Зүгээр болно. Зүгээр болно.
Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
- Кофе аваад ир. - Тиймээ.
Чамд шанцайтай соёгийн латте авах уу?
Аан.
Чи зөв юм аа...
Хурдхан салчихвал бид зүгээр шүү.
- Тэгэлгүй яахав. - Бүх зүйл сайхан болно.
Бүх зүйл гайхалтай болно доо.
Гэхдээ энэ бяцхан хатагтай хоол хийж сурах хэрэгтэй шүү...
...тэгж байж нөхрөө асарна биз дээ.
Эр хүнээ баяртай байлгана.
Намайг өөр эмэгтэйн төлөө орхиосой гэж би хүсэхгүй байна.
Болиоч ээ...
...одоо хүртэл чамайг орхиогүй шүү дээ, Маргарет.
Барьчихлаа. Тавь.
- Чи зүгээр үү? - Аан, тиймээ...
Мэдэх үү? Би явъя.
Хаашаа?
Жаахан гадаа гарах юм шиг санагдаад байна.
За. Тэр чинь жорлон шүү дээ.
Аан, тиймээ. Мэдэж байна. Би зүгээр л...
Би жорлон руугаа орчихоод, дараа нь гадагшаа, гадаа гарна.
За тэгье.
За.
За, зүгээр л анхаар, Маргарет. Зүгээр л анхаараарай.
Энэ чинь бизнесийн хэлэлцээр. Зүгээр л бизнесийн хэлэлцээр.
Бүх зүйл зүгээр л сайхан болно.
За, энэ чинь жаахан хүнд байна. Би чадна.
Бурхан минь. Байгалийг үзэн яддаг юм даа би!
Үзэн яддаг.
Зогсохгүй байна. Зогсохгүй байна. Өө! Өө...
Чи яагаад зогсохгүй байгаа юм бэ?
Зогс, зогс, болиоч, зогс!
Би зүгээр л... жаахан агаар авах гэсэн юм.
Тэр чинь юу вэ?
Одоо юу гэж? Тэр юу вэ? Тэр юу вэ?
Тэр юу вэ?
Над дээр ирээч, Нью-Йоркийн Маргарет минь.
Энэ чинь би, Анни эмээ байна.
Өө!
Чамайг сониуч хүн байна гэдгийг би харж байна.
Ир. Би Газар эх дэлхийдээ хэрхэн талархдагийг хар.
Үнэндээ би тийм ч сониуч биш ээ.
- Би зүгээр л... - Эргэн тойрноо хараач.
Газар эх энэ бүхнийг хайрласан...
...яг л чамайг Эндрютэй холбохоор хамтад нь авчирсан шиг.
- Аан. - Бид талархах ёстой
бас умай чинь үр шимтэй байхыг гуйх ёстой.
Ир. Надтай хамт баярлан бүжиглэцгээе.
Би эндээсээ л түүнд талархаж болохгүй юу?
Болохгүй, заавал!
За, за, за.
Би доош буугаад чамтай хамт бүжиглэе.
Дагаад сур.
Алив, Маргарет! Бөмбөрийн хэмнэлийг мэдэр. Одоо чи.
- Би юу гэж? - Дуулъя.
Юу дуулах вэ?
Юу санаанд орно тэрийгээ. Ийм л журамтай.
- Гэхдээ би ямар ч дуу мэдэхгүй. - Модод руу. Эгшгээ дуудаарай.
- Иии. Ооо. Ооо. Иии. - Ооо. Иии.
- Тийм. Дуул. - Тийм. Дуул, дуул.
- Иии. Модод руу. - Тийм! Тийм!
- Орчлон руу! - Орчлон. Аа. Орчлон.
Галзуу руу. Цонх руу, цонх руу.
Хана руу, хана руу.
Бөмбөгнөөс минь дусах хөлс рүү.
- Та бүх луйварчид аа... - Чангал!
Цонх руу, цонх руу.
Хана руу, хана руу.
Бөмбөгнөөс минь дусах хөлс рүү.
Одоо та луйварчид бүгд мөлх.
# Бүгд шит, шит, ээ ээ
# Бүгд шит, шит, бурхан минь
# Цонх руу, цонх руу
# Хана руу, хана руу
# Бөмбөгнөөс минь дусах хөлс рүү
# Та бүх луйварчид мөлх
# Бүгд шит, шит, ээ ээ
# Бүгд шит, шит, бурхан минь
# Цонх руу, цонх руу
# Хана руу, хана руу
# Хөлс минь дусалтал
# Та нар бүгд хөдлөцгөө
Гамми! Гүүр рүү нь оруулъя! Воо!
# Доош суухыг чинь харъя Чи айж байна, айж байна
# Бөгсөө шал руу буулга Чи айж байна, айж байна
- # Бөгсөө шал руу буулга - Чи айж байна!
# Чи айж байна, айж байна Доош суухыг чинь харъя
- # Чи айж байна, айж байна - Чи айж байна.
# Бөгсөө шал руу нь Чи айж байна, айж байна
# Одоо зогс, воо Одоо сэгсэр
# Одоо зогс, воо Сэгсэр, зүгээр л сэгсэр
- Чи юу хийгээд байгаа юм? - # Зүгээр л сэгсэр
Өө, ээ.
Ээ... Гамми чинь надаас хүссэн юм л даа...
...дуудлага хийгээч гэсэн. Зүрх сэтгэлээсээ.
Бөмбөг гэнэ үү? Зүрхэнд чинь тэр л орж ирэв үү?
За даа, хэмнэлд нь таарчихсан юм.
Утас чинь ирлээ.
Би хот руу очоод авна. Хамт явах уу?
Өө, тийм, явмаар байна. Явмаар байна. Өө, түр хүлээ.
Би, ээ, түүнтэй хамт явж болох уу?
Чи юу хийнэ, тэр л болно доо.
Гэхдээ намайг явахад чи зүгээр үү?
- Зүгээр. Яв даа. - Баяртай, Гамми.
- Чи ёстой солиотой юм! - Амаа тат.
Болиоч, гуйя?
Аяа!
Хөөе, найз аа.
Эндрю, хөөе!
- Захиалсан утсыг минь авчирсан уу? - Тийм, ирсэн. Сайн уу?
- Гайгүй. Чи? - Сайн.
Ола.
Хөөе, сайн уу.
Үүнийг санаж байна уу?
Тийм, тийм.
Гайхалтай. Гайхалтай. Тийм.
- Тэрийг санаж байна уу? - Тийм. Тийм. Мэдэж байна.
Чи Рамонд ёстой сэтгэгдэл төрүүлсэн бололтой.
Аан, миний уйлж эхэлсэн хэсэг л
биднийг үнэхээр ойртуулсан юм болов уу.
- Тийм ээ. Өө, юу болсныг таа. - Юу?
Эндрюгийн тухай 11 дэх сонин баримт:
- Би Прингл дуртай. - Аан. За.
Маш амттай шүү. Хостесс-ийн бүх бүтээгдэхүүн.
Кок, хэзээ ч Пепси биш, бас үхрийн хатаасан мах.
Юу гэнэ, чи 13 настай юм уу?
- Мм. - За яахав.
Бүрэн цэнэглэгдсэн шүү, Эндрю.
Баярлалаа, найз аа.
Бас чиний бүсгүйн дугаарыг ч оруулчихлаа.
- Маш их баяр... - Эрхэм хатагтай.
Баярлалаа, маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Зүгээр л... баярлалаа.
Бурхан минь. Надад 37 зурвас ирсэн байна.
Хараал идэх. Надад компьютер хэрэгтэй байна.
Энэ зэлүүд хотод компьютер гэж байдаг юм болов уу?
За. Дуусах нь ойртвол сануулга өгнө.
Зүгээр л дахиад зоос хийгээрэй.
- Энэ байна. - Юу?
- Тоглож байгаа биз. Зоос гэнэ үү? - Болио доо, Келс.
- Тоглоогүй юу? - Би гадаа байя.
- Хэрэгтэй бол дуудаарай. - Гэхдээ би яах ёстой юм...
Чи зүгээр шүү.
За, би үүнийг ойлгож чадна. Би ухаантай эмэгтэй шүү дээ.
Бусдыг нь хаа, хаа, хаачихъя. За ингээд боллоо.
За.
Одоо.
Тэр юу вэ? Юу болоо вэ?
Ээ, өө, уучлаарай? Уучла...
За.
За, Гертрудтэй уулзсан таатай байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Тэр өнөөдөр үнэхээр хөөрхөн харагдаж байлаа.
- Тийм, үнэхээр. - Аан.
Дахин уулзаад юм ярилцах сайхан байгаа байх даа.
Түүнтэй уулзсан үнэхээр сайхан байна. Энэ...
...тийм ээ, мэдээж. Удаан болж дээ.
Өө, тэд байна. Тэнд байна. Маргарет!
Ура!
Бид Маргаретыг авах хэрэгтэй.
Чамайг булаагаад явахаас аргагүй боллоо, бүсгүй минь.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй ээ. Би зүгээр л...
Үгүй, санаа бүү зов.
Стриптиз ч үгүй, ой дунд дуу хайлах ч үгүй. Амлаж байна.
- Өө, за... - Тийм. Яв даа.
Чи биш шүү. Энэ бол охидын хэрэг. Чамд таалагдахгүй.
- Гэхдээ... - Яв даа.
Өө, за. Би...
...энэ гутал бидний хийх гэж байгаа зүйлд тохирох болов уу?
Үнэхээр болж байгаад итгэхгүй байна.
Энэ даашинзыг ээж минь гараараа оёсон юм.
Яг энэ дэлгүүрт. 1929 онд.
Юм эргээд моодонд орох нь сонин шүү.
Зүгээр л... товчнуудыг л дуусгаж байна.
Тийм ээ, тааруулсан тухай санаа бүү зов,
Анни бол зүүн өмнөд Аляскын хамгийн сайн оёдолчин шүү дээ.
Өө... Пөх.
Хө, гайхалтай.
Зарим газраар жоохон сул байж магадгүй, гэхдээ бусдаар нь...
Өө, уучлаарай. Би угаасаа цээж томтой,
бас үүнийг өмсөж байхдаа жирэмсэн байсан юм.
Өө.
За, чиний хөхийг олж чадах эсэхээ үзье.
- Хаа нэг тэнд байгаа. - Тийм. Тийм, байж байна.
Яг л улаан өндөг хайж байгаа юм шиг.
Аляскын хүйтэнд агшчихсан юм болов уу.
- Өө! Тэнд байна. - Тэр... тийм. Тэр бол...
- За, харъя. - Бодоод байсан юм, чи хүсвэл,
энэ жилийн баяраар чам руу очвол яадаг бол гэж.
Өө, тэр бол... тэр их сайхан байх даа.
Сайхан байх даа. Эсвэл бид чам дээр ч очиж болно шүү.
- Тэгвэл их гоё байх даа. - Мм-хм.
Би үнэхээр хүсэж байна.
Өө, Грейс ээ, бурхан минь. Бидэнд хийх ажил байна шүү.
- Мэдэж байна. Уучлаарай. - Яваад нэг аяга цай уу.
Би үүнийг дуусгая. Яв.
За, үүнийг төгс төгөлдөр болгоё.
За, нэг онцгой зүйл нэмчихвэл чи бэлэн боллоо.
Энэ бол манай гэрт 150 гаруй жил уламжилж ирсэн юм.
Анни, үнэхээр сайхан байна, гэхдээ би тийм ч...
- Шшш. Би дуусаагүй байна. - Өө, уучлаарай.
Миний элэнц өвөө элэнц эмээдээ бэлэглэсэн юм,
тэднийг гэрлэхэд.
Тэр үед ёстой шуугиан тарьсан хос байсан шүү.
Тэр орос, эмээ маань тлингит хүн байсан, тэр үед бол
овгийн бүх гишүүнээс зөвшөөрөл авах ёстой байсан юм,
гэрлэхээсээ өмнө.
Тэднийг бараг л салгачихсан.
За... тэгээд яаж хамт үлдэв ээ?
Эмээ маань яг чам шиг хүн байсан. Хатуу.
"Үгүй" гэдэг хариултыг хүлээж авдаггүй.
Эмээ өвөөд минь сайн хань байсан.
Би үүнийг чамд өгмөөр байна.
- Болохгүй. Үүнийг авч чадахгүй. - Сонсмооргүй байна.
Эмээ нар ач зээдээ юмаа өгөх дуртай байдаг юм.
Энэ нь бид нас барсны дараа ч гэсэн,
та нарын амьдралын нэг хэсэг хэвээр байгаа юм шиг санагдуулдаг.
Аваач.
Чи... чи зүгээр үү, хө?
Би, өө...
Өө... За, би...
Би... зүгээр л... зүгээр л хүссэн юм...
бүх оёдлыг дуусгах хангалттай хугацаа байгаа эсэхийг шалгахыг.
Тэр тухай санаа бүү зов.
- Чи үнэхээр гоё харагдана шүү. - За.
- За, чамайг тэр зүүнүүдээс чөлөөлье. - За.
За яахав.
Энэ онгорхой байна. Ор доо.
Хөөе, хөөе, хөөе. Хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе!
Хө! Юу...
Юу болоод байгааг хэлж өгөхгүй юу?
Би зүгээр л бүгдээс холдох хэрэгтэй болсон юм.
- Юу болоо вэ? - Юу ч үгүй! Зүгээр л яриагаа боль, гуйя!
Одоо юу болоод байгааг хэлж өгөхгүй юу?
Маргарет.
- Маргарет! - Би мартчихсан юм, ойлгомжтой юу?
Юуг мартсан гэв?
Гэр бүлтэй байх ямар байдгийг мартсан гэсэн!
Би арван зургаан наснаасаа ганцаараа амьдарсан
тэгээд хайрлаж, чамд өглөөний цай хийж өгөх,
"Хөөе! Баярын өдрөөр чам дээр зочлоё доо" гэж
хэлэх хүмүүстэй байх ямар байдгийг мартчихаж
Тэгэхэд нь би "Үгүй ээ, эсвэл бид өөрсдөө очъё доо" гэж хэлдэг
Зүүлт бэлэглэдэг! Чамд энэ бүхэн байгаа юм
Гертруд чинь ч бий, харин би... би энэ бүхнийг сүйтгэж байна!
Чи юу ч сүйтгээгүй! Би өөрөө зөвшөөрсөн шүү дээ!
Чи тэнд байсан, санаж байна уу?
Гэр бүл чинь чамайг хайрладаг. Чи үүнийг мэдэх үү?
- Мэднэ ээ! Тийм! - Мэдэж байгаа юм уу?
Тэгсэн хэрнээ тэднийг ингэж зовоох гэж байгаа юм уу?
Тэд мэдэхгүй ээ!
Мэдэхгүй гэдгийг яаж баталгаатай хэлэх юм?
Чи өөрөө л тэгж хэлсэн шүү дээ
- Мэдэж байна, гэхдээ ээж чинь... - Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ!
Бурхан минь, ээж чинь мэдчихвэл...
Хөөе! Хөөе!
- Бурхан минь! Эмээ мэдчихвэл яана? - Завь хөдөлж байна!
Эмээ мэдвэл зүрхээрээ өвдөнө шүү!
Боль! Бүх юм зүгээр болно!
- Зүрхээрээ өвдөнө! - Тайвширч өгөөч! Бариад бай!
Хөөе, хөөе. Хөөе!
Хөөе! Завь булаах нь
бухимдлаа гаргах зөв арга биш юм шүү!
Одоо... Өө, гайхалтай
Одоо чимээгүй болох гээд байгаа юм уу! Маргарет?
- Эндрю! - Маргарет?
- Эндрю! - Маргарет!
Би усанд сэлж чаддаггүй!
Маргарет!
Хөвөгч рүү!
- Юу гэв? - Хөвөгч рүү!
За
За, наашаа! Гараа өг!
Хөөе! Гараа өг!
Маргарет! Гараа өг...
Наашаа, гараа өг!
Болоо, болоо. Барьчихлаа. Барьчихлаа
Барьчихлаа
Наашаа
Чи юу гэж бодоод байгаа юм бэ?
Амиа алдаж ч магадгүй байсан шүү
Чи завиа эргүүлээд намайг унагачихсан биз дээ, тэнэг минь
Чи жолоогоо тавьчихсан шүү дээ, далайчин минь
Уучлаарай. Уучлаарай
За, наашаа ир. Чи дулаацах хэрэгтэй. Наашаа
Наашаа. Зүгээр ээ
Зүгээр ээ
Би хоёулантай чинь ярилцъя
Ээж чинь үүнийг хэзээ ч мэдэж болохгүй
Чамайг шалгана гэж хэлсэн биз дээ
Чи юу хийсэн юм бэ?
Эндээс ноён Гилбертсон надад утасдсан
Хэрэв чи худал хэлж байгаа бол
тэр чамайг худалч гэдэгт лав итгэлтэй байгаа
чамайг шоронд хийнэ гэж хэллээ
Тиймээс би түүнийг энд нисгэж авчирсан
- Аав аа. - Чиний азаар
аав чинь чиний өмнөөс хэлцэл хийж өгсөн
Энэ санал ердөө хорин секунд хүчинтэй
тэгэхээр сайн сонс
Чи мэдэгдэл хийнэ
энэ гэрлэлт хуурмаг гэдгийг хүлээн зөвшөөрнө...
...эсвэл шоронд орно
Үнэнээ хэлбэл чи мултарна
тэгээд тэр Канад руугаа буцна
За даа. Хэлцлийг нь зөвшөөр
- Тэгэхгүй байх. - Тэнэг бүү хий, Эндрю
Мэдэгдэл хүсч байна уу? Мэдэгдэл чинь энэ
Би Маргарет Тэйтэд гурван жил ажилласан
Зургаан сарын өмнө бид болзож эхэлсэн, дурлалцсан
Би түүнд гэрлэе гэхэд тэр "тийм" гэсэн
Хуриман дээр уулзъя
За яахав
Тэгэхээр...
...чи үүнд итгэлтэй байна уу?
Тийм биш ээ.
Чиний хийсэн бүхэнд би үнэхээр талархаж байгаа,
гэхдээ би бодоход...
Чи ч надад тусална шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Бүгд бэлэн байгаа гэж найдъя.
Чи надтай хамт явах ёстой.
Маргааш чиний хуримын өдөр шүү дээ.
Өнөө шөнө "хүүхэд бүтээгчээ" амраах хэрэгтэй.
Энэ бол ёс заншил.
- Сүйт бүсгүйдээ үнсэлт өгөөч. - Бид "хүүхэд...
...бүтээгчийг" хэрэглэхгүй ээ.
Та хоёр насаараа хамт байх цаг бий шүү дээ.
- За. - Алив одоо. Яв даа.
Би түүнтэй хамт явахгүй бол тэр шууд...
- Эргээд ирнэ. - Тийм ээ.
Маргааш өглөө уулзах уу?
Тийм ээ.
Хөөе, Гэмми.
- Баярлалаа, Гэмми. - Өө.
Хүмүүс ээ, та бүхэн суулцаарай.
Рамон.
Бид өнөөдөр энд талархал илэрхийлэхээр...
...мөн тэмдэглэн өнгөрүүлэхээр...
...амьдралын хамгийн агуу мөчүүдийн нэгийг цуглалаа.
Эндрю Маргарет хоёрын
үнэн хайрын гоо сайхан, үнэнч,
аминч бус сэтгэлийг
гэр бүл, найз нөхдийнхөө өмнө хүндэтгэхээр.
Учир нь Эндрю Маргарет хоёрт
хайрлаж сурахыг заасан нь яг л
тэдний гэр бүл, найз нөхөд нь юм.
Тиймээс гэр бүл, найз нөхөд цугларсан нь зөв...
Хонгор минь. Чамд асуух зүйл байна уу?
Үгүй ээ...
Чи гараа өргөчихсөн байна шүү.
Өө, энэ бол асуулт биш,
гэхдээ хэлэх ёстой нэг зүйл бий.
- Маргарет. - Дараа болж болохгүй юу?
Өө... Үгүй. Үгүй ээ.
- Сайн байцгаана уу. - Сайн.
Ирсэн та бүхэнд маш их баярлалаа.
Би... хуримын талаар нэг
зарлал хийх гэсэн юм.
- Үнэндээ нэг нүглээ хүлээх гэсэн юм. - Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө... Би канад хүн. Тийм ээ, канад хүн.
Виз нь хүчингүй болсон, удахгүй албадан гаргах гэж байсан.
Энэ гайхамшигтай орноо
орхих дургүй байсан болохоор
би Эндрюг өөртэйгөө гэрлэхэд хүчээр албадсан юм.
Маргарет, боль доо.
Эндрю үргэлж ийм гайхамшигтай ажилсаг зантай.
Үүнийг чинь тэр та нараас сурсан болов уу.
Гурван жилийн турш би түүнийг манай компанийн
хэн нэгнээс ч илүү шамдан ажиллахыг харсан.
Хэрэв би карьерыг нь сүйтгэнэ гэж сүрдүүлбэл...
...тэр бараг юу ч хийхэд бэлэн гэдгийг би мэдэж байсан.
Тиймээс энд ирж, та нарт худал хэлэхийг нь
би заналхийлэн албадсан юм. Та бүгдэд.
Түүнийг үүнийг хийхийг харахад амар байх гэж бодсон.
Гэтэл амар байсангүй.
Хүн ямар гайхалтай болохыг нь мэдсэн хойноо
амьдралыг нь сүйтгэх амаргүй юм байна.
Та бүхэн гайхалтай гэр бүлтэй.
Үүнийг хооронд чинь бүү оруул.
Энэ бол миний буруу.
Маргарет...
Эндрю, энэ бол наймаа байсан,
чи өөрийнхөө үүргийг биелүүлсэн, харин одоо наймаа цуцлагдлаа.
Уучлаарай.
Чи намайг зогсоол дээр угтаарай.
Чи намайг нисэх онгоцны буудал хүргэж өгнө.
- Чи юу бодож байсан юм бэ? - Би... би мэдэхгүй ээ.
Эндрю, чи бидэнд худал хэлсэн.
Толгойгоо цэгцлэх зав өгөөч, за юу?
Дараа нь бүгдийг тайлбарлая. Уучлаарай.
Чи зөв байсан юм. Энэ ном онцгой шүү.
Хэвлүүлбэл чамайг туслахаа
алдана гэдгээ мэдсэн болохоор худал хэлсэн юм,
гэхдээ... чи гайхалтай хурц мэдрэмжтэй,
Явахаасаа өмнө үүнийг заавал авч үлдэнэ дээ.
Сайхан амьдрал хүсье. Чи үнэхээр зохистой шүү. Маргарет.
Тэгээд... энэ чинь нэг л солиотой юм болж өнгөрлөө.
Хүмүүс үүнийг үүрд ярьж байх болно шүү дээ.
Тийм ээ. Тийм.
Чи зүгээр үү?
Тийм. Үгүй. Аан...
Зүгээр л... Асуудал нь юунд байгааг мэдэх үү?
Асуудал нь, энэ эмэгтэй...
...над толгойны өвчин болдог.
Нэгдүгээрт, явах гэж байгаа нь. За тэр нь ойлгомжтой.
Хуурамч хурим л даа. Сэтгэлийн дарамттай юм.
Гэтэл тэр одоо энэ захидлыг үлдээж байна шүү.
Учир нь нүүр тулж хэлэх...
тийм л зориг, тэвчээр түүнд алга.
Гурван жил. Гурван жил би энэ... энэ балмадтай хамт ажилласан.
Нэг ч удаа дулаахан үг хэлж байгаагүй,
гэтэл одоо энэ хог захидлыг бичээд суулаа!
- Эндрю. - Гэхдээ энэ чинь хамаагүй,
яагаад гэвэл бид тохиролцсон шүү дээ!
- Эндрю. - Уучлаарай. Уучлаарай. Зүгээр л...
Тэр намайг жоохон галзууруулдаг юм.
Тийм ээ. Би харж байна.
Тэгээд чи түүнийг ингэж явуулчих гэж үү?
За одоо яана аа?
За... одоо чи өөрөө сайн дураараа явж байгаа болохоор,
бүх юм соёлтойхон болж байна.
Нью-Йоркт буумагц чамд 24 цаг бий,
тэр хугацаанд Канад руугаа буцах ёстой.
- Эндрю, юу болоод байгаа юм? - Би түүнтэй ярих ёстой.
- Чи яагаад тэгэх юм? - Хөвгүүд ээ!
Энэ чинь чамд огт хамаагүй.
Хөвгүүд ээ, болио! Боль!
Би чамайг ингэхийг зөвшөөрөхгүй.
Би чамаас зөвшөөрөл гуйгаагүй шүү дээ.
Энни! Жо! Жо!
Энни! Жо!
Зүрх минь шахаж байх шиг байна.
- Тайван. Тайван. - Хэн нэг нь эмч дуудаач!
- Тайван, тайван. - Эмч дууд!
Би барьлаа.
Эндрю.
Та хоёр хэрэлдэхээ боль.
Хэзээ ч санал нийлэхгүй та хоёр.
Гэхдээ та хоёр нэг гэр бүл шүү.
Эндрюгийнхээ хажууд зогсоно гэж надад амлаач.
Хэдийгээр... түүнтэй санал нийлэхгүй байсан ч.
Амлаж байна.
Эндрю.
Энэ гэр бүлийн нэг хэсэг болохын тулд илүү хичээнэ гэж надад амла.
Тэгнэ ээ.
Тэгнэ ээ, эмээ минь.
За тэгвэл сүнснүүд намайг авч болно доо.
Өө, Энни.
Эмээ?
Тэд намайг авахад бэлэн биш юм шиг байна.
Би нэлээд дээрдчихлээ, хүү минь.
Эмнэлэг рүү аваачих хэрэггүй ээ.
Нисэх онгоцны буудал руу аваачаач.
Ээж ээ, юу гэнэ? Зүрхний шахалт хуурамчаар гаргаж байгаа юм уу?
Өө, наашаа л доо!
За, та хоёрыг дуугүй болгож,
биднийг буудал руу хүргэх ганц л арга байсан юм!
Хатагтай, бид таныг буудал руу хүргэх эрхгүй.
Лэрри Феррис, эхээр чинь яриулъя гэж бү хүлээ.
Болоо, ойлголоо.
Чи намайг айлгаж дуусгалаа шүү.
Тийм. Нью-Йоркт байхдаа л бууж өгөх ёстой байсан юм.
Хараач, би яг л Элиот Несс шиг.
Хүнээ заавал гартаа оруулдаг.
Би тийм чадварлаг хүн.
1601-р нислэг, байрандаа орсон даруйдаа,
хөөрөх зөвшөөрөл олгогдсон.
Ойлголоо, Чак.
За. Бариач, бариач, бариач, бариач.
Цамхаг аа. Надтай ярь.
- Чак! Дрю Пакстон байна. - Хөөе, найз аа.
Хөөе, аан... надад чамаас нэг жижиг тусламж хэрэгтэй байна, найз минь...
Маргарет тэр онгоцон дээр байна. Би түүнтэй ярих ёстой. Онгоцыг зогсоож чадах уу?
Өө, тэгье!
Чиний бүсгүй зугтсан гэж сонссон.
- Драгола. - Чак! Чи надад хэрэгтэй байна
онгоцыг зогсоо. Гуйя.
Би тэгж чадахгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Болиоч!
Өө, үгүй.
Үгүй!
- Юу болов? - Маргарет тэр онгоцон дээр байгаа.
- Тэгээд хэлж амжсангүй. - Юу хэлэх гэсэн юм?
Түүнийг хайрладгаа.
Тэгвэл тэр ч бас өөрийгөө хайрладгаа хэлж чадах байсан.
За, гэхдээ яаж тэр...
Хайргүй байсан бол явахгүй байсан.
Мэдээж явахгүй.
Энийг ойлгохгүй байгаа цорын ганц нь би юм уу?
- Өө, Жо! - Чак! Чак! Доош хар.
Өө! Өө. Доош хар.
Тэгээд... Өө, чи энд байж байжээ!
Уучлаарай, найз минь. Миний гарт юу ч байсангүй.
Баярлалаа, Чак.
Уучлаарай, хүү минь. Чи түүнд ийм сэтгэлтэй байсныг мэдээгүй юм.
Хонгор минь, бүх юм болоод явчихна.
Жордан?
Жордан.
Жордан!
Манай оффис дахь хайрцгуудыг чи илгээгээч...
...энэ хаяг руу, гуйя.
Яг энэ хаяг руу. Энэ хаяг руу. За юу?
- Чадах уу? - Аа, тийм. Мэдээж.
- За, сайн байна. Баярлалаа. - Хатагтай Тэйт.
Тийм. Юу? Юу гэв?
Хөөе.
Эндрю.
Чи яагаад, чи яагаад амьсгаа давхцаад байгаа юм?
Учир нь би гүйж ирсэн.
- Үнэхээр үү? Аляскаас уу? - Чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Тийм үү? Надад ярих цаг алга.
Би 5:45-ын Торонтогийн онгоцонд сууж амжих ёстой.
- Маргарет. - Хайрцгуудыг өнөөдөр илгээх ёстой.
Би бүх юм байгаа эсэхийг шалгамаар...
Маргарет! Яриагаа боль!
Нэг юм хэлэх ёстой байна.
- За. - Энэ ердөө хормын зуур л болно.
За яахав. Юу гэв?
Гурван хоногийн өмнө би чамайг үзэн яддаг байсан.
Чамайг такси мөргүүлээсэй гэж мөрөөддөг байлаа.
Эсвэл хорддог байгаасай гэж.
- Өө, гоё юм аа. - Чамайг яриагаа боль гэсэн биз дээ.
Дараа нь бид Аляскад жижигхэн адал явдалтай тулгарсан
тэгээд юм өөрчлөгдөж эхэлсэн.
Бид үнсэлцэхэд юм өөрчлөгдсөн.
Тэгээд чи надад шивээсээ хэлж өгөхөд.
Бид нүцгэн байхад чи намайг ажиглаж байсан ч гэсэн.
Аа-ан.
Нүцгэн үү?
За, би юу ч хараагүй ээ...
Үгүй, чи харсан.
Гэхдээ ганцаараа зогсох хүртлээ би үүнийг огт ойлгоогүй.
Саравчинд... эхнэргүй.
Тэгэхээр чи миний урам хугарсныг төсөөлж л байгаа байх
гэнэт миний толгойд бууж ирэхэд
миний хайртай эмэгтэйг улсаас хөөж гаргах гэж байгааг.
Тэгэхээр, Маргарет.
Надтай гэрлэ.
Учир нь би чамтай болзмоор байна.
Надад итгээрэй. Чи надтай байхыг үнэхээр хүсэхгүй байгаа.
Үгүй, хүсэж байна.
Харж байна уу, гол нь би яагаад
ийм удаан ганцаараа байсны учир бий.
Би тэгж байх нь тав тухтай.
Тэгээд болсон бүхнээ мартчихаад
би явчихвал хамаагүй амар байх болов уу гэж бодож байна.
Чиний зөв.
Тэгэх нь амар байх байсан.
- Би айж байна. - Би ч бас.
Чи өвдөг сөгдөх ёстой биш үү?
Үүнийг "тийм" гэж ойлгоё доо.
За, за.
Тийм ээ! Хэн дээр байгааг нь үзүүл, Эндрю!
За, зөв ойлгосон эсэхээ нягтлая.
Та хоёр дахиад сүй тавьчихсан юм уу?
- Тийм. - Тийм.
Үнэхээр үү?
- Тийм. - Тийм ээ.
Үүнийг хийхдээ итгэлтэй байна уу?
Учир нь нэг буруу хариулт гарвал...
би чамайг унагана шүү.
- За. - За.
Эхэлцгээе.
Хэзээ анх болзож эхэлсэн юм бэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт.
- Сайхан явж байна уу? - Одоохондоо гайгүй. Баярлалаа.
Эндрю ямар дезодорант хэрэглэдэг вэ?
Эрэгтэйчүүдийн "Спийд Стик" үү?
Ямар үнэртэй вэ? Мускус уу, Альпийн уу?
Анхны хараагаар дурласан уу?
Үгүй.
Би эхнээсээ л түүнд дурласан.
Маргарет орны аль талд унтдаг вэ?
Зүүн талд нь унтдаг.
Чи орны аль талд унтдаг вэ?
Хараач, тэд хувь тавилангийн хос мөн үү? Ээ, мэдэхгүй ээ.
Өө... Тэд бие биенээ алах уу? Үгүй.
Чи сайн жолооч уу?
Өө, гайхалтай жолооч. Гайхалтай.
Өө.
Миний бодлоор тэр магадгүй...
...арьс барантай, бараан хүнтэй илүү зохимоор санагддаг.
Бид Кевиний дэргэд "Маргарет" гэдэг үгийг хэлдэггүй.
Тэр одоо болтол түүнд дасаагүй байгаа.
Маргарет.
Хараач? Үнэхээр гайхмаар юм даа.
Би түүний өмнө хэзээ ч унгаасан удаагүй.
Цаашид ч хэзээ ч унгахгүй.
Тэр унтаж байхдаа унгадаг.
Маргаретыг сайн бүжигчин гэж боддог уу?
Ундаагаа уудаг байдлаас нь л
тэр сайн бүжигчин гэдэг нь мэдэгддэг.
Аан. Яаж, яаж...
Ундаа бүжигтэй ямар хамаатай юм бэ?
Би үүнийг ойлгохгүй байна.
- Би түүнийг... "гөлөг" гэж дууддаг. - "Хулуу".
- "Сармагчин". - "Цэцэг".
- "Хүүхэд минь". - Өө... "Шувуу".
Заримдаа "Рик" гэж дууддаг.
"Рамон"-ыг яаж бичдэг вэ?
Р-А-М-О-Н-Э.
Үүнийг англиар дахиад хэлж өгөхгүй юу?
Та нарын харилцаанд... мэдэж байгаа биз, аль байр суурьт...
Дээр үү, доор уу?
Та надаас хэн нь дээр байдгийг асууж байна уу?
Та энэ өрөөнд орохдоо тангараг өргөсөн.
Би тангараг өргөөгүй. Хэзээ өргөсөн юм бэ?
Лора үүнийг хийх ёстой байсан ч хийгээгүй.
- Зүгээр ээ. - Лора гэж хэн бэ?
Чиний ард байгаа охин. Битгий эргэж хар.
Дараах тоонуудаас аль нь
- анхны тоо биш вэ? - Арван долоо.
Уучлаарай. Эхлээд жагсаалтаа хэлье.
Юу гэнэ?
Тэр чиний дуртай өнгийг мэдсэн.
- Цэнхэр үү? - Буруу!
- Улаан уу? - Үгүй!
Бараан... Магадгүй хар ногоон уу?
Үгүй. Цагаан.
- Цагаан гэнэ үү? - За, цааш үргэлжлүүлье.
Дуртай өнгө нь цэнхэр.
Тэр гэртээ байхгүй үед дуртай өнгө нь юу вэ?
Мэдэхгүй.
Рамон, чи энэ улсын иргэн мөн үү?
Тийм, би иргэн нь шүү дээ! Чи галзуурсан уу?
Тороор орсон бөмбөг,
"Фрут Ролл-Ап" эсвэл "Поп-Тарт" гэдэг нь
Эндрютэй харилцаатай минь ямар хамаатай юм бэ?
Хэрэв чи сандарч эхэлбэл...
Чи хэнтэй сүй тавьсан бэ?
- Эндрю. - Сайн байна. Нэгийг нь зөв хэллээ.
Би Маргарет Тэйттэй сүй тавьсан.
Хуримын өдөр чинь хажууд чинь хэн зогсох вэ?
Би Маргарет Тэйттэй гэрлэх гэж байна.
- Эцсийн хариу мөн үү? - Болох уу? Тийм ээ, эцсийн хариу.
Энэ чинь телевизийн тэмцээн үү? Би юу гэснийг чинь ойлгохгүй байна...
Гоё дуу шүү.
Үнэхээр сайхан байлаа. Үнэхээр л сайхан байлаа.
Мама Касс.
Хадмал орчуулгыг LeapinLar бэлтгэв