Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлаарай. Өнөөдөр www.OpenSubtitles.org-той холбогдоорой
Тэр чип хулгайлчихлаа, дотор байна.
Харж байна.
Кирилл!
Ажилдаа ор доо.
00:30 цагт ажиллагаа төлөвлөгөөнөөс хазайсан.
Агент маань араасаа буудуулах нь төлөвлөгөөнд байгаагүй л дээ.
Хэн болох нь тогтоогдлоо.
МакГрат бидэнд мэдээлэл дамжуулж байхдаа амь үрэгдсэн.
Үүнийг хардаа. Яг юу болохыг нь хараахан мэдэхгүй байна.
- Нийлмэл молекулын хэлтэрхий. - Гиббонс.
Үүнийг Зөвлөлтийн био-зэвсэгтэй холбоотой гэж...
... "Аниргүй шөнө" гэж нэрлэдэг зэвсэг.
- Жеймс, тэр энд юугаа хийж байгаа юм? - Би дуудсан юм.
Гурван ч агент алдчихлаа. Чамд тусламж хэрэгтэй шүү дээ.
Танай агентуудыг "Анархи 99" гэх бүлэглэл алсныг би олж мэдсэн.
Тэд хуучин цэрэг байсан болохоор агентуудыг маань холоос л шиншлээд мэдчихнэ.
Дарга аа, одоо шинэ зүйл турших цаг болсон бололтой.
Эд манайхан биш байна. Хэн юм бол? ТТГ уу?
Үгүй ээ, энгийн хүмүүс. Ялтнууд, хөлсний цэрэг, хөлсний алуурчид.
Нийгмийн шаар шавхруу дундаас тодорсон шилдэгүүд нь.
- Тэд бол дэлхийн хог шаар. - Үгэнд ордог, золиосны, бас үр дүнтэй.
Энэ л бидний хамгийн сайн боломж байх.
Могойн үүр рүү дахиад нэг хулгана чулуудах уу?
Эсвэл өөрсдөө могой явуулж, тийш нь мөлхүүлэх үү?
За байз, Пепе. Энэ үнэхээр итгэмээргүй юм аа.
Сайн уу!
За, ашгүй дээ. Одоо сонс...
Тихуанагаас ирж байгаа юм уу? Бүдүүлэг загнаж байгаа юм биш шүү.
Наранд битгий тавиарай. Будгийг нь гандмааргүй байна.
Англиар ойлгож байна уу? Би та нарт бага мөнгө төлөөгүй шүү.
За, Жанель. Энэ газар чамд үнэхээр таалагдана даа.
- Дик, сонин сайхан юу байна? - Энэ Жанель.
- 911 залга! - Машиныг маань хэн бариад байна аа?
Сенатч Хочкис байна! Калифорни мужийн сенатын гишүүн!
Сонсож байна уу, хэн нэгэн дөнгөж сая машиныг маань хулгайлчихлаа!
Улаан Корветттэй жолооч оо! Машинаа яг одоо зогсоо!
Тийм ээ, энэ машиныг авчихсан болохоор энэ бичнүүд намайг хөөгөөд байна.
Энэ машин мэдээж минийх биш, миний стиль ч биш л дээ.
Энэ бол Калифорни мужийн сенатч Дик Хочкисын машин.
Дикийг санаж байгаа биз дээ. Тэр рэп хөгжмийг хориглох гэж байсан...
... учир нь тэр дууны үг нь хүчирхийлэлд уриалдаг гэж боддог юм.
Энэ чинь зүгээр л хөгжим шүү дээ, Дик!
Тэр бас улс даяарх бүх видео тоглоомыг лангуунаас татахыг хүсдэг...
... учир нь видео тоглоомууд хүүхэд залуусыг тэнэг болгодог гэж боддог гэнэ.
Ухаан ор доо, Дик.
Энэ чинь л бидний авдаг ганц боловсрол шүү дээ.
Чи муу хүн юм. Муу хүмүүсийг бид яадгийг мэднэ дээ.
Бид тэднийг шийтгэдэг юм.
Дик, чи Ксандерын ертөнцөд хөл тавилаа шүү.
Ардаа цагдаа дагуулаад эрчээрээ ирж явна шүү!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Татаарай! Тат!
Тийм ээ!
Камеруудаа очиж ав! Хурдал, хурдал, хурдал!
Эндээс авах сургамж гэвэл: Новш шиг байхаа боль, Дик!
Камеруудаа авчихсан уу? За, явцгаая, явцгаая!
Уулзаж байя!
Маш сайн.
Баярлалаа.
- Юу байна? - Чи эднийг урьсан юм уу?
Мэдээж үгүй.
Миний анд байна шүү дээ! Юу байна?
Өнөөдөр үнэхээр тасархай байлаа! Чи чинь галзуу амьтан юм уу, хөгшин!
Галзуу гэнэ ээ? Харин ч янзтай байсан биз дээ!
Хөөе, хөөе! Бидний сонсоод байгаа тэр солиотой үзүүлбэр чинь юу болж байна?
- Нөгөө Сүпермэн шиг суудал атгаж эргэдэг үү? - Яг тэр.
Бэлдэж л байна.
Чамтай уулзах ч амаргүй юм аа.
Чам шиг тамирчинд өөрийн гэсэн видео тоглоом байх хэрэгтэй.
Намайг Жордан Кинг гэдэг. Би үүнийг бүтээж өгч чадна шүү.
- Үүнийг дараа үзэхээр аваад үлдье. - Тэгээрэй.
Тэр хэзээ ч мөнгөний төлөө явахгүй. Тийм болоод л ийм байгаа юм.
Тэгэхээр тайван бай даа. Ер нь чамайг хэн урьсан юм?
Дуугүй бай.
Сонс доо, энэ тоглоом биш шүү. Интернэт захиалгаас урьдчилгаа авч чадна.
Зүгээр л Паго Паго руу ч юм уу явж үз.
Хэдэн хүүхэн аваад жарга. Надад хамаагүй, амралтаараа яв.
Бора Бора байхгүй юу, Жей. Энд надад хүүхэн хангалттай байна.
Чи хэзээнээс ийм мөнгөнд хайртай болчихов оо?
Асуудал намжих хүртэл зүгээр л нам гүм байж бай, за юу?
Би нууц сайт ажиллуулдаг юм. Зөндөө бичлэг хийх хэрэгтэй байдаг, чамайг шоронд орчихвол би яаж хийх юм?
-Тэрийг харсан уу? -Надад хамаагүй. Миний яриаг сонс.
Намайг хэн ч яаж ч чадахгүй.
Алив явъя! Гар! Хөдөл!
За за, би хөгжмөө намсгая.
Зүгээр л нэг Корветт байсан шүү дээ.
Алив явъя, хонгор минь. Захиалга чинь хөрлөө.
-Кофе уух уу? -Надад шарсан төмс өгч болох уу?
-Тэгэлгүй яах вэ. -Зөөлхөн, шүүслэг хийгээрэй. Би тиймд нь дуртай.
Би энд яаж орчихов оо?
Арван минутын өмнө хоёр том залуу чамайг авчирч хаячихаад, хараад байж бай гэсэн.
Кофе уувал сэргэх байх даа.
Бие чинь зүгээр үү?
Зүгээр.
Чамд асуудал байна уу, залуу минь гэж асуулаа шүү?
Үгүй ээ, ямар ч асуудал байхгүй.
-Хэн ч битгий хөдөл! -Хөдөлж болохгүй шүү!
Зүгээр л явуулж болохгүй байсан юм. Хараал идсэн амаа хамхиад байж бай!
-Дуугүй бай, үгүй бол үхнэ шүү. -Хараал идсэн кассаа сулла!
Хойшоо бай!
Хойшоо бай. Хойшоо бай!
-Сайн байна, ноён Кэйж. -Чи чинь ямар чөтгөр нь вэ?
Намайг Гиббонс гэдэг. Августус Гиббонс.
Дургүй чинь хүрсэн бололтой. Ямар нэг асуудал байна уу?
-Энэ ямар газар вэ? -Цайны газар шиг л харагдах чинь.
Сүрхий юм аа.
Бараг л итгэх шахлаа шүү.
Эхэндээ манараад анзаараагүй ч сүүлд нь зарим зүйлийг анзаарч эхэлсэн л дээ.
Жишээ нь, тэнд гангарчихсан брокер залуу сууж байна...
...зах зээл хаагдчихсан бүтэн сайн өдөр Финаншиал Таймс уншаад сууж байдаг.
Байж боломгүй ч, за яах вэ, итгэж болох юм.
Дээрэмчин цагдаагийн Беретта барьж явааг ч тоохооргүй байлаа.
Гэхдээ хаана алдсанаа мэдмээр байна уу? Тэр эмэгтэй дээр.
Миний авга эгч цайны газар ажиллуулдаг байсан юм.
Насаараа зөөгч хийсэн хүн ажилдаа өндөр өсгийтэй гутал өмсөж ирэх учиргүй.
Хөл дээр нь бин шиг том цэврүү үсэрчих байсан юм.
Тэр хуурамч юм бол энэ жүжиг бүгд хуурамч гэсэн үг.
Тиймээс л энэ тэнэг буудаж зүрхлэхгүй гэдгийг би мэдсэн юм...
...Гэгээн Патрикийн өдөр хүртэл хүлээсэн ч буудаж чадахгүй байсан.
Учир нь энэ буунууд дандаа суран сумтай.
Өө, бас битгий гомдоорой...
...гэхдээ тэдний жүжиглэлт үнэхээр муу байлаа.
Сайн байна. Маш сайн байна.
Одоо чиний ээлж, царайлаг залуу минь.
-Энд ямар чөтгөр нь болоод байна вэ? -Чамайг шалгасан юм, чи ч онц дүн авлаа.
-Энэ залуу их зөрүүд зантай бололтой. -Юу гэнэ ээ?
-Буцаагаад хаях уу? -Үгүй шүү. Энэ зан нь надад таалагдаж байна.
Ажлаа дараагийн шатанд гаргая. Сат-комдоо холбогд.
Юуг дараагийн шатанд гаргана гэж?
-Хөөе! Юуг тэр вэ? -Хүн бүр 10 минутын дотор эндээс гарцгаа.
Би ийм тоглоомоор тоглодоггүй юм.
-Майкд эмч дууд, үгүй бол над шиг царайтай болно шүү. -Надад уулзалт байгаа.
-Энийг дуугүй болго. -Бас цонхны мөнгө төлөөрэй!
Яагаад дандаа ийм новшнууд нь шалгалтад тэнцдэг байна аа?
Та нар сүүлийн үед цайны газарт ороогүй бололтой, тийм үү?
Цайны газрын шалгалтын шилдгүүд үү.
-Юу вэ, кофе байхгүй юу? -Аан, тийм ээ.
-Цэргийн сургуулийнхан ирж байна. -За, эхэллээ.
60###-Миний самар хаана байна? -Аятайхан юм.
-Миний самар хаана байна? -Догь юм.
Стюардессыг дуудаад өгөөч?
-Чиглүүлэгч шүхэр дэлгэхэд бэлэн. -Ойлголоо, чиглүүлэгчийг дэлгэж байна.
-Энэ жаахан өвдөнө дөө. -Юу болоод байна аа?
-Чиглүүлэгчийг салга. -Ойлголоо.
Энэ арай биш ээ!
Би яг ийм зүйлийн төлөө л амьдардаг юм!
Муугүй шүү!
Дахиад нэг тэгцгээе!
Чөтгөр гэж. Энэ чинь Колумби байна шүү дээ.
Кокаин байна, хөгшөөн. Энэ чинь коканы ургамал байна!
Түлхүүр алга.
-Чи чинь яаж байна аа? -Энэ ямар үнэтэйг чи мэдэх үү?
Одоо дахиад юу вэ? Бас нэг шалгалт уу?
-Гол гаталцгаая. Алив! -Тийм шүү, зөв санаа байна!
Та нар ч арай дэндүү мундаг юм аа. Би энэ шалгалтад уналаа.
Та нарт уух юм алга уу?
Дахин уулзах сайхан байна, залуус аа.
Тийм ээ, бидэнд ч бас.
Энэ удаад ч тэд үнэхээр сайн бэлдсэн байна шүү.
Арай үгүй байлгүй дээ.
За, хөгжилтэй залуус аа.
Бидний хэрэгт хошуугаа дүрвэл яадгийг харуулаад өгье.
Яах вэ? Хүлчихээд тэр муухай аялгаа хүчээр сонсгох уу?
Үгүй ээ.
Бид ахиллын шөрмөсийг нь огтлоод, утсан хүүхэлдэй шиг хэрхэн тийчгэнэхийг нь хардаг юм.
Надад хэлэх, миний мэдэх ёстой зүйл байхгүй л бол шүү дээ?
За, чи намхан юм байна.
Найз маань чамайг үсээ засуулж, стилээ шинэчлэх хэрэгтэй гэж байна. Надаас холд.
Амаа тат!
Хоёрхон секундийн өмнө ярь гээд байснаа одоо болохоор "Амаа тат" гэж үү?
Өө өчмөөргүй л байна, гэхдээ чи хүн тамлахдаа үнэхээр маруухан юм аа.
Дахиад ганц алгадвал үхтэл чинь зодно шүү.
Чамд үүний төлөө арай илүү төлдөг байлгүй дээ.
Сонс доо, хөгжилтэй залуу минь. Магадгүй эхлээд хамарыг чинь огтолчих уу?
Хөгжилтэй залуу гэнэ шүү.
Инээдтэй нь, үүнээс үнэхээр жинхэнэ цус үнэртэж байна.
Таалагдаж байвал сайн хэрэг, учир нь энэ чиний үнэрлэх хамгийн сүүлчийн зүйл шүү.
Би буудуулчихлаа! Буудуулчихлаа! Буудуулчихлаа!
Вирж! Туслаад өгөөч!
Энэ бол Колумбын арми!
Бууж өгцгөө, та нар бүслэгдсэн!
Алхахыг хичээ, Ти Жэй. Алив, алх.
Вирж! Наашаа гараад ир!
За, чөтгөр рүү. Хүн бүр өөрийнхөө амийг л бод.
Би унаа олоод ирье.
Тэсээрэй.
Амжилт хүсье.
Тэр мотоциклтой гар чинь хар тамхины босс байна!
Түүнийг бариад ав!
Ти Жэй!
Экс! Би энд байна! Экс!
Тэр байна!
Бид түүнийг дуусгачихлаа!
Би мотоцикл олчихлоо.
Арчаагүй гөлөгнүүд!
Хэн байх нь энэ вэ, Франкенштейн. Гавыг минь тайлчих, чамайг үхтэл чинь зодоод өгье.
Тайвшир даа Экс, чи дөнгөж сая хамгийн шилдэг дүнтэй төгслөө.
Юу яриад байгаа юм бэ? Чи биднийг бараг алах дөхлөө.
-Цэргүүд хөдөлж байгааг бид мэдэж байсан юм. -Юу гэнэ ээ?
Чамайг өгөөш болгож явуулах нь миний санаа байсан юм. Ямар байна даа?
-Хөгшин гэхэд нэлээн шаламгай юм аа. -Бос.
Надтай хамт алх.
Зөв нөхцөл бүрдвэл хүн өөрчлөгдөж чадна гэж би итгэдэг.
Жишээлбэл, өчигдөр орой чи зориг, манлайлал харуулж...
...бараг танихгүй хүнээ хамгаалах сэтгэлтэйгээ баталсан.
-Тэгээд медаль өгөх үү? -Харин ч чамд ажил өгье.
Над руу хар даа. Би хууль сахиулах байгууллагад дуртай хүн шиг харагдаж байна уу?
Өнөөдөр чиний азтай өдөр байна, Ксандер.
Энэ бол Сэм авгадаа өрөө төлөх боломж юм...
...тэр их гайхалтай эрх чөлөөнийх нь хариуд.
Энэ ажил тийм ч хэцүү биш ээ.
Чамайг хүмүүстэй уулзаж, тэдний талаар мэдэж чадах зүйлээ олж мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Ямархуу хүмүүс?
Аюултай, заваан, шивээстэй, бүдүүлэг. Яг чиний төрлийн хүмүүс.
Байз даа.
Миний төрлийн хүмүүс "Бөгс долоо, сорвит минь" гэх байх шүү.
Ер нь бол би буугаа аваад шанаанд чинь тулгаж байгаад...
...миний хүссэн зүйлийг хийхийг тун эелдэгээр гуйх байлаа.
Гэтэл чи үхлээс айдаггүй. Энэ л биднийг мухардалд оруулж байна даа.
-Тэгвэл ингээд өндөрлөе дөө. -Хараахан болоогүй байна.
Чи амьтны хүрээлэнд арслан харж байсан уу?
Нүднийх нь харцнаас алийг нь зэрлэг байгалаас барьсныг мэдэж болдог юм.
Зэрлэг араатан.
Тэр тал нутгаар давхиж, ан хийх догдлолыг санаж байдаг.
Хайрцганд цоожлогдсон 400 фунт жинтэй үхлийн уур хилэн.
Гэвч хэсэг хугацааны дараа тэдний харц бөхөж...
...сүнс нь үхсэн гэдгийг мэдэж болдог юм.
Хүнд ч гэсэн яг ийм зүйл тохиолддог юм.
Ливэнвортын холбооны шорон бол тоглоом биш шүү.
Тэнд зэрлэг хүнийг зүгээр л зугаацах гэж ганцаарчилсан камерт хийчихдэг юм.
Дахиж цасаар гулгах уулс ч үгүй, далайн давалгаанд гулгах ч үгүй.
Цөнхгүй, зөвхөн бие засах хувинтай 6-г харьцах нь 8 хэмжээтэй өрөө.
Надад тус болчихвол чи үүнээс мултарна шүү дээ.
Чамд надад тулгах юу ч байхгүй.
Хүзүүний чинь ард гурван Экс шивээстэй байгааг анзаарлаа.
Гурван хэрэг тулгагдаж байгааг чинь бодохоор яг л таарсан шивээс байна даа.
Томоохон хулгай, бусдын амь насанд аюул учруулсан хэрэг, тэгээд тэр гүүрэн дээрх үзүүлбэр чинь...
...чамайг гурав дахь удаагаа ялагдсан нэгэн болгож байна.
Магадгүй чи өөрийгөө "Трипл Экс" гэж нэрлэх хэрэгтэй байх.
Гэхдээ миний хүссэнийг хийвэл би тэр бүх хэргийг чинь хэрэгсэхгүй болгож өгье...
...тэгээд тэр нэг арчаагүй амьдралдаа эргээд ор доо.
Эсвэл намайг өөр шигээ болгох гээд байгаа юм уу?
Төрийн далбааны төлөө суманд сийчүүлэх үү?
Толинд харах болгондоо тэр далбаагаараа өөрийгөө тайтгаруулдаг байх даа.
Эх орныхоо төлөө дайснуудыг хашраасны өчүүхэн л төлөөс.
За, яахаар шийдэв дээ, Трипл Экс?
Онгоцондоо суумаар байна уу...
...эсвэл "Сорвит минь, бөгс долоо" гэх чинь эцсийн хариулт уу?
Хөөе, хэн гэдэг вэ, овжин эр ээ?
Намайг Иван гэдэг.
-Иван уу? Чи хэн бэ, найз аа? -Намайг Иван гэдэг.
Та хоёр хоёулаа Иван юм уу?
Сууцгаа.
Тэнэгүүд ээ! Америк агент хаана байна?
Энэ байна, дарга аа.
Ахиад нэг цогцосны уут бэлдэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Залуус аа, юу байна даа?
Би чамд суу гэж хэлсэн шүү.
Сая 12 цаг онгоцонд суугаад ирлээ. Зогсож байя.
Намайг Милан Сова гэдэг, Чехийн нууц цагдаагийнх.
Энд чи миний мэдэлд байх болно.
Чи миний тушаалыг дагаж, хэлснийг минь хийнэ.
Жаахан л гай тарих юм бол шууд буудна шүү.
Ямар гоё юм бэ. Би энд байх уу?
Танай засгийн газар манайд шахалт үзүүлж байгаа юм.
Энэ бол Чехийн дотоод хэрэг, харин чи хөндлөнгөөс оролцож байна.
Ганц л анхааруулъя: Миний зүлгэн дээр битгий баагаарай.
Засгийн газартаа хэрэгтэй мэдээллээ авчихаад хурдхан шиг зайлж үз.
Учраа олж авцгаая.
Намайг энд байлгах дургүй байж болно, харин би энд байхыг бүр ч хүсэхгүй байна.
Хоёрт, би хэзээ ч хэний ч мэдэлд байж үзээгүй.
Гуравт, хэрэв чи хэн нэгнийг буудах гэж байгаа бол...
...чамд тэр хослолыг зарсан сармагчныг буудчих.
Одоо би ядарлаа, унтлаа.
Гурван цагийн дараа бэлэн байгаарай.
Энэ клубийн бүх хүмүүст хоёр ижил тал бий:
-Тэд баян, бас гэмт хэрэгтнүүд. -Баян гэдгээс нь бусдаар бол би яг тохирно.
-Бид бие биенээ танихгүй шүү, санаарай. -Танихгүй байсан ч болоосой.
Нэг цангистай сода авъя.
Энийг цаанаа тавьчихаарай, гарыг чинь цайлгана шүү.
Ардаа тавьчих.
Хэд вэ? Тасалбар өгөх үү?
Тэд байна. Анархи 99.
Тэр буйдан дээр байгаа залууг харж байна уу?
Тэр бол Йорги. Тэдний толгойлогч.
Энэ клубийг бас өөр ийм тавыг эзэмшдэг. Бүгд л, юу гэдэг билээ, саалийн үнээ.
Америк уу?!
Залуус аа, би Америк байна. Би Йоргитой уулзах гэсэн юм. Йорги!
Хөөе, Йорги! Чамайг л уулзах ёстой хүн гэж дууллаа--
Машины талаар чамтай л ярих ёстой гэж дуулсан юм.
Гадагшаа гар.
Гадагшаа гарах аа? Би зүгээр л--
За за, би илүүдэж байгаа бололтой.
Клубт чинь цагдаа нар байсан нь дээр байлгүй дээ.
Ярилцах уу?
Хөөе, тэнэг бацаан минь. Надтай явж тэр цагдааг зааж өг...
...битгий андуураарай шүү.
Тэр хөшгөөр хийсэн юм шиг хослолтой залууг харж байна уу?
Тэр бол цагдаа.
Ямар нэг асуудал гараа юу? Би зүгээр л ууж байсан шүү дээ.
Би мөнгөө төлчихсөн. Цайны мөнгө ч харамгүй өгөх гэж байлаа.
Тэгэхээр, юу болоод байна вэ? Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Юу ч хийгээгүй гэнэ ээ? Чи хэний дор ажилладаг юм?
Би банкинд ажилладаг. Тэгээд юу гэж?
Арай ч дээ...
Чи юу хийгээд байна аа? Боль, болиорой!
Энэ юу вэ, автобусны чинь тасалбар уу?
Чехийн цагдаа байна. Чехийн цагдаа.
Манай клубээс гар.
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Уух юмныхаа мөнгийг төлөхдөө үнэмлэхээ баарныханд гайхуулж байна лээ.
Цагдаа нар яг л тахал шиг.
Хэчнээнийг нь хахуулдсан ч дахиад л нэг нь гар сарвайгаад гараад ирнэ.
Би гудамжинд өссөн хүн. Надад итгэ, цагдаа нарыг сайн мэднэ.
Хэлж өгсөнд баярлалаа. Гэхдээ яагаад хэлж байгаа юм?
Хэн ч клубийнхээ зугааг цагдаа нараар бусниулах дургүй биз дээ гэж бодлоо.
Би чамд тус хүргэсэн юм чинь хоёулаа ярилцаж болно биз дээ.
Би зүгээр л машин авмаар байна, хөгшөөн.
Энэ залуу одоо хөлнөөс зүүгдэх гээд байна уу?
Нэр чинь хэн бэ?
Ксандер Кэйж.
Би мэдээд байсан юм.
Чи сноуборд, мотоцикл гээд бүх юман дээр үнэхээр тасархай юм аа.
-Чи ч тасархай юм аа. -Баярлалаа, хөгшин.
Манай дүү бас солиотой, чамайг үхтлээ биширдэг юм.
Чиний бичлэгүүдийг зөндөө үзсэн. За, одоо ажил хэргээ ярья даа.
Ийшээ, гуйя.
Елена.
Ксандерийн ертөнцөд тавтай морил.
Энэ харин инээдтэй байна шүү. Инээдтэй юм.
Суу даа, ноён Кэйж.
Найзууд маань намайг Экс гэдэг юм.
Тэгээд, Экс, чи яг юу хүсээд байгаа юм бэ дээ?
Феррари, Италийн хурдан пуужингууд, эхний ээлжинд 10-ыг.
Энэ арав дахь машиныг Европоос олоход тун хэцүү дээ.
Тэр нь минийх байгаа юм. Наймаанаас өөртөө юм унагах гээд нэмчихсэн юм.
Харин тийм ээ, чи машинуудыг ёстой гаргууд мэддэг юм байна.
Тийм ээ. Машин, мотоцикл, сноуборд гээд дуртайгаа л хэл.
Тэнэг юм хийж болохоор хурдан л бол юу ч хамаагүй надад таалагддаг.
Тийм байх нь.
Аравхан машины төлөө зүтгээд ч хэрэггүй дээ. Өчүүхэн 1.5 сая ам.доллар.
За, түр хүлээгээрэй.
Миний төлөөлж байгаа Америкийн худалдан авагчдад 10 машин бол зүгээр л зууш шүү дээ.
-Тэгээд дээд тал нь нэг сая шүү, эгч минь. -Нэг сая дөрвөн зуун мянга бол яаж байна?
Би харин нэг сая хоёр зуун мянга л гэж бодож байлаа.
Чи банкны шилжүүлэг гэж юу байдгийг мэдэх үү?
Энэ чинь одоо нээрээ яриад байна уу?
Хөөрхөн минь, чамд хийх өөр ажил алга уу?
Том залуус биднийг яриулчих, тэгэх үү?
“Ярилцах” гэж гурван үетэй үг үү?
Тархи чинь халж буцалчихаас өмнө жаахан мөс өгөх үү?
Мөс үү. Зүрхийг чинь олоод, тэндээсээ хэдэн хэсгийг эмтэлж авбал болох л юм.
Гүнж минь, дансны дугаар байвал энэ чинь хамаагүй хурдан бүтэх байлаа.
Шилжүүлэг хийхэд чамд 48 цагийн хугацаа байна.
-Миний цагийг битгий үрээрэй. -Зүүдлээ ч үгүй явна.
Дэргэд нь хэдэн цаас нэмж өгөөд чамайг боловсон харилцааны сургуульд явуулдаг ч юм уу.
Ажил хэрэг ч дууслаа, одоо шоудах уу даа.
Хүүхнүүд ээ, ирцгээ!
Байна уу?
Новш гэж, гар утас байна гэж бодсон шүү.
Сайхан амарсан уу?
Дуугаа аяд. Би дөнгөж цагийн өмнө унтсан.
Чамд машины тодорхой жагсаат өгсөн шүү дээ. Хэн чамайг өөрчил гэсэн юм?
Машинууд нь ёстой новш байсан. Тэд шууд л гадарлах байсан.
Та нар аяллын зуучлагчаа өөрчилсөн нь дээр байх аа.
Чиний хүссэн мэдээллийг олчихлоо.
Түр хүлээгээрэй.
Сонсоход бэлэн үү, залуус аа?
Нэрс, төрсөн өдрүүд, Улаан армийн цол хэргэмүүд.
Дуртай хоол нь уу? Чи үүнийг яаж олчихов оо?
Йоргигийн дүү Коля харин экстрим спортын улаан фэн байж таарлаа.
Тийм болохоор мэдээж миний фэн байгаа юм.
Гэхдээ ганц шил архийг гурван балгаад дуусгахад хэн ч ам нээхээс өөр аргагүй дээ.
-Бас нэг юм олоод авчихлаа. -Юу?
Тэдний хувийн банкны дансны дугаар. Би хаана хийчихлээ байз?
Хулгайн машин, шөнийн клуб, биеэ үнэлэлт, сүрдүүлэг.
Энд сүйд болоод байх юу байгаа юм? Америкт ч гэсэн ийм гэмт хэрэгтнүүд зөндөө шүү дээ.
Асууж лавлах нь чиний ажил биш шүү.
Би ажлаа хийчихсэн, баярлалаа. Одоо гэр рүүгээ харилаа.
Арай л болоогүй байна.
Чи хэтэрхий сайн ажилласнаасаа л болоо биз. Тэр залууст улам ойрт.
-Тэд ч дажгүй л дээ, гэхдээ тэгж сүйд болохоор биш. -Улам гүн рүү нь ор.
Чамд туслуулахаар хэрэгтэй зүйлстэй хүн явуулъя.
-Бид тохиролцсон гэж бодсон юмсан. -Чи машинаа солино, би тохироогоо солино.
Үүнийг миний төлөө хийчих, тэгээд гэр рүүгээ харьж болно.
Дэлхийг аврах гэж хүн илгээж байгаа бол, түүнд энэ дэлхий байгаагаараа таалагддаг байх хэрэгтэй шүү.
Би ч цээж сайтай шүү. Цээжнээс бараг 225-ыг шахдаг.
Тийм, цээж шахалт. Фитнесс. За, баяртай.
-Тэр байна. -Байз даа. Чи чинь Гурван Экс үү?
-Чи өнөөх тусламжийн хайрцаг уу? -Агент Тоби Ли Шейверс.
Алив ээ.
Гиббонсыг ийм зүйлс явуулахад хүргэж байгааг бодоход чи тун дээгүүр зэрэглэлийнх байх нь ээ.
Би ч гэсэн чамтай хамт тэр халуун цэг рүү явах байж гэж бодох юм.
Солиотой юм. Хүн алах эрх, үхэл, сүйрэл, эмх замбараагүй байдал.
Дэрэн дороо буутай унтана. Солиотой дайсан хэзээ гараад ирэхийг таашгүй шүү дээ.
-Байгууллагад ороод хэр удаж байгаа юм? -Хоёр хонож байна.
За, битгий тоглоод бай. Үгүй байлгүй дээ.
Ёстой новш юм аа.
Тийм ээ, хэцүү ч гэлээ шоронд орохоос хамаагүй дээр.
Би зургаан жилийг үүнд зориулчихаад байхад үнэхээр харамсалтай байна. . .
. . . NSA-ийн цонхгүй подвалд, техник сонирхогчдын өрөөнд байдаг биз дээ, хөгшин минь.
Тэгээд ч би дипломтой. MIT-ийн дипломтой шүү.
Фи Бета Каппа, онц дүнтэй төгссөн.
Харин чамайг Сан-Квентин шоронд төмөр өргөж байхад чинь л олсон байх, тийм үү?
Их ярьж байгаад нүүр рүүгээ цохиулж байсан уу, чи?
Юмаа харуул.
Энэ л намайг алдарт хүргэсэн, төгс төгөлдрийн тодорхойлолт:
Миний олон зориулалт, олон үйлдэлтэй хээрийн гар буу.
-Өө, энэ таалагдаж байна. -Тэгвэл эд нар бүр ч илүү таалагдана даа.
Эдгээр нь бүгд дагалдах сумнууд. Ногооныг нь харж байна уу?
Датура унтуулагч сум.
Зоогдсон хүн 12 цаг тасарч, сэрэхдээ өөрийгөө ч танихгүй. . .
. . .толгой нь хагарах гэж байгаа юм шиг л өвдөно дээ.
Би үүгээр хоёр ч удаа буудуулсан шүү.
Харин улаанууд нь тайвшруулагч бас цус цацруулагч сумнууд.
Ямар ч уршиггүйгээр үхсэн мэт харагдуулна. Яг л үхэл шиг.
Тэсэрдэг бас тагнуулын сум ч байна. . .
. . .бүр чанга үзэхийг хүсвэл стандарт 44 калибрын сум ч бий.
Цус урсгах ажил. Юу яриад байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ?
Хэдэн хүнсний дэлгүүр дээрэмдэж байв уу?
Үгүй ээ, би хөлөө гурван сар гипсдүүлээд видео тоглоом л тоглож өнгөрөөсөн.
Үнэхээр өрөвдмөөр түүх байна даа.
Харин одоо миний энэ хайртыг хар даа.
Бүргэдийн нүд. Сайжруулсан харааны есөн горимтой.
Жаал хүү бүрийн мөрөөдөл: нэвт харах горим.
Хараад үз дээ.
Өө, бурхан минь.
-Тэр чамайг сонирхоод байна шүү, хөгшин минь. -Би энийг авчихъя.
За одоо, миний хамгийн сүүлийн бүтээл.
Өнгөрсөн долоо хоногт л гүйцээн дуусгасан юм.
Ямар байна даа?
-Боолт уу? -Үгүй ээ, Ноён X, сайн харж сурч ав.
Сейфийг бол дэлбэ татахаар тэсрэх бодис бий. . .
. . .хүнийг үнс болгочихно, эсвэл чам шиг агентууд юунд ч ашиглаж магадгүй дээ.
Тэгээд үүнийг бас хар.
Дэлбэлэгч нь. Догь байгаа биз?
-Үүнээс жаахан холдсон нь дээр байх шүү. -Энэ зүгээр л боолт шүү дээ.
Зүгээр л ханын цаана гарчих.
Бэлэн үү?
Үүнийг үргэлж хэлэхийг хүсдэг байлаа.
Дэлбэллээ шүү!
Цэнэгтэй байна.
Тэгээд ямар байна даа? Сайхан байгаа биз.
Машинууд таалагдаж байна уу?
Машинууд ч тасархай юмаа.
-Мөнгөнд дуртай биз дээ? -Мөнгөнд дуртай л даа, даанч надад байхгүй.
Ажил чинь дажгүй байгаа бололтой. Энэ олон ажилчид, сайхан машинууд.
Одоо тоглоом тоглох цаг биш.
-Намайг амласандаа хүрэхгүй гэж бодсон уу? -Тийм бодол ерөөсөө орж ирээгүй.
Риекад чамайг ачааны усан онгоц хүлээж байгаа. Энэ хаяг нь.
Энэ газар ч тасархай юмаа.
Энэ минийх үү?
10 дугаартай машин.
Коля үүнийг Берлинд нуугдаж байхад нь олсон. Олоход их хэцүү байсан шүү.
Үгүй ээ! Гуйж байна.
Би өөрөө хийчихье. Та надад хангалттай мөнгө өгсөн шүү дээ.
Одоо, гуйж байна. . .
. . .машинаа хөдөлгө.
Үгүй ээ, би өөрөө.
-Чи ч дажгүй залуу юм, Йорги. -Водка байхад бүх зүйл зүгээр дээ.
Чи өнөө орой үдэшлэгт заавал ирээрэй. Миний нэг клубт том үдэшлэг болно.
-Тийм үү? -Тийм ээ.
Юу болоод байна вэ, найз минь?
Өөрөө л хэл дээ. Дээр мэргэн буудагч байна уу, үгүй юу?
Тэр манай хүн биш, танай хүн байх.
Худал яриад бай! Хүмүүстээ хэвтэхийг тушаа. . .
. . .эсвэл амьсгалах өөр нэг нүхтэй болгох уу. Ойлгов уу?
За за. Танайх биш бололтой.
Хамтдаа явж түүнийг барьж авъя.
Новш гэж. Клубт байсан нөгөө цагдаа байна шүү дээ.
Заваан цагдаа.
Хүмүүс олон юм ярьдаг ч, шийдвэрлэх мөчид цөөхөн нь л зүрхэлдэг.
Анархи 99-д тавтай морил.
Яагаад өөрийгөө ингэж тамлаад байгаа юм бэ? Энэ тамхи чамайг нэг өдөр ална шүү.
Надад агаараас илүү утаа нь таалагддаг юм. Чаддаг бол унтаж байхдаа ч татахсан.
Тамхинаас болж үхсэн ч гэсэн татсаар л байх болно.
Чи Анархи 99-ийн талаар ярьж байсан.
Тэр нь юу юм бэ, танай мотоциклын бүлэг үү?
1999 онд Оросын армийг орхисноос хойш бид ингэж л амьдарч байна.
Олон нөхөд маань дайнд үрэгдэж, бид "Энэ бүгдийг чөтгөр аваг" гэж шийдсэн дээ.
Тэд юуны ч төлөө үхээд байгаа юм? Улс төр үү?
Хэний улс төр гэж? Биднийх л лав биш!
Тэгээд л тэр үеэс хойш дуртай цагтаа, дуртай зүйлээ хийхээр шийдсэн дээ.
Түүнийг нь хүндэтгээд бид өөрсдийгөө "Анархи 99" гэж нэрлэсэн юм.
Мэдэх үү, нэг хуучны панк дуу байдаг даа. Тэнд ингэдэг юм:
-Тийм шүү! -Вандалс хамтлагийн "Анархи Бургер".
Би чамтай санал нэг байна, гэхдээ чи яг яах гээд байгаа юм?
Хаа сайгүй л дүрэм журам, засаг төр. Угаас тийм байсан, байсаар ч байх болно.
Магадгүй үргэлж ийм байхгүй байх.
Түүнийг битгий ганцаардуулаарай.
Битгий бэргээрэй.
Бүжиглэх үү?
Хөөе. Хөөе!
Хөөе! Би уг нь үнэхээр сайн бүжиглэдэг юм шүү.
Би бас сайн шүү.
Аа, ийм янзтай юу?
Түүнд уурласан бол уураа надад бүү гаргаарай.
Та хоёр ямар холбоотойг би бүтэн шөнөжин ойлгох гэж оролдлоо.
Чи түүний хүүхэн юм уу, үгүй юу?
Тийм ээ, би түүний хүүхэн. Хэрэв чи надад тийм хэмжээний мөнгө төлбөл би чинийх ч болж чадна шүү.
-Таалагдав уу? -Тийм.
Ашгүй дээ, учир нь ийм зүйл дахиж хэзээ ч болохгүй.
Хуучин эзэд нь нэг л өдөр нүүхээр шийдсэн хэрэг.
-Энэ үнэхээр гайхалтай юм аа. -Гэртээ байгаа юм шиг л бай.
Хүрмийг чинь авъя.
Энэ залуу чинь яачихаа вэ? Хүрэмний донтой юм уу хаашаа юм?
Өө, үгүй дээ.
Тэр түүнд ухаангүй дурлачихсан юм. Хөгийн тэнэг.
Унтах цаг боллоо, Кс. Үүр цайх нь ээ. Елена!
Түүнд өрөөг нь зааж өгөхгүй юү?
-Түрүүлээд яв. -Үгүй ээ, чи түрүүл.
-Үгүй ээ, чи түрүүлчих. -Үгүй, би зүтгээд байна шүү.
Ингээд л болоо.
Хөнжлийг минь хучих сүүлчийн боломж шүү.
Өглөөний мэнд.
Эх орныхоо төлөө ч зүдрэх нь дээ.
Надад хамаагүй л дээ, гэхдээ цахилгаан өрөм, титан өрөмний хошуу байхад...
...тэр камераас хамаагүй илүү тус болно доо.
Чи энд байх ёсгүй байсан юм.
Би бие засах газар орох гэж явсан юм.
Харин чиний шалтаг юу вэ?
Надад шалтаг хэрэггүй.
Аа, чи ч муугүй шүү.
Гэхдээ тийм ч мундаг биш л дээ.
Би Йоргийн сейфний зургийг авах гэж энд орж ирсэн юм.
Хэн нэгэнд их үнэ цэнэтэй байж магадгүй гэж бодсон юм.
За боль доо. Чи хүйтэн хөндий, ухаантай бас догшин хүн.
Нүд чинь чамайг илчлээд байна даа.
Намайг тэр цагдааг буудахад нүд чинь чамайг илчилсэн.
Одоо чи яах гэж байна?
Одоо би чамайг өдрийн хоолонд урина.
Аа тийм, миний буудсан тэр цагдаа үхээгүй шүү.
Чамд хэлэх мэдээ байна.
Мэдээлэл авахад хэзээд бэлэн. Хэн бэ? Энэ дугаарыг яаж олж авсан бэ?
Тийм ээ. Ксандер Кэйжийн талаар чамд хэрэгтэй чухал мэдээлэл байна.
-Тэгэхээр чи гадаадуудад дургүй байх нь ээ? -Үгүй ээ, чи бол зүгээр л гахай.
Чиний найз залуу чинь бас гахай юу?
Ижил төрлийнхөө амьтныг таньмаар л юм.
За одоо, цагдаагийн талаар ярь.
Хэрэв би өөрийгөө чиний бодож байгаа шиг хүн биш гэвэл яах вэ?
Чамайг энэ хүнд байдлаас гаргаж чадна гэвэл яах вэ?
Нээрээ гэж үү? Би ямар гээчийн хүнд байдалд орчихоод байгаа юм?
Бүгдийг унтаж байхад шилтгээнээр сэмхэн хэсэхэд хүргэж байгаа тэр л хүнд байдал.
Өнөө цагдаа юу?
Үүнийг харж байна уу? Цус цацруулдаг сум гэдэг юм.
Цохилт нь бодитой мэт боловч ямар ч аюулгүй. Зүгээр л улаан будаг.
Яах гэж тэр вэ?
Би бол нууц агент.
Намайг дооглох гээд байна уу?
-За боль доо. -Үүнд инээдтэй юу байгаа юм?
Өөрийгөө нэг хар л даа.
Би Үндэсний аюулгүй байдлын газарт ажилладаг.
Чи ч хөгжилтэй залуу юм аа, мэдэх үү?
Елена, Кирилл байна.
Кэйжийг Америкийн агент гэдгийг Йорги мэдчихлээ.
Миний юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу? Чи аюулд ороод байна, хайрт минь.
Замын эсрэг талын барилга. Хөшөөний тэнд.
Түүнийг гадаа гаргаад ир. Үлдсэнийг нь би зохицуулъя.
Хэн бэ, найз залуу чинь үү?
Чамайг хэлсэн шигээ хүн гэж бодъё л доо.
-Чи надад юу хийж өгч чадах юм? -Юу хүсээд байгаа юм?
Ялаас мултрах, АНУ-д орогнох эрх, бас иргэншил.
Саут Бич дэх тансаг байр, баян найз залуу яаж байна?
Тэднийг бол би өөрөө ч олчихно.
-Чи юу хүсээд байгаа юм? -Би "Анархи 99"-ийн талаар илүүг мэдмээр байна.
Чи "Анархи 99"-ийн талаар мэдмээр байгаа хэрэг үү?
Чи охид, клуб, партинуудыг нь л харсан байх.
Харин өдөр нь тэнд юу болдгийг чи хараагүй л дээ.
Сүүлийн нэг жил их идэвхтэй байсан. Хүмүүс ч зөндөө орж гарсан.
-Орос эрдэмтэд. -Тэгээд тэд юу сэдээд байгаа юм?
Тэд подвал руу ордог, намайг тийшээ оруулдаггүй юм.
Одоо чиний тийшээ уригдах яг тохиромжтой цаг.
Йорги чамайг тагнуулч гэдгийг мэдчихсэн. Кирилл буутайгаа хүлээж байгаа.
-Хаана--? -Тийшээ битгий хар!
Арын хаалга байгаа.
Чамайг надад анхааруулсныг тэд мэдчихнэ шүү дээ.
Урд хаалгаар гарвал тэр чиний нүд рүү шууд буудна шүү.
-Буу чинь байгаа биз дээ? -Байнга авч явдаг.
Хэрэглэхэд бэлдээрэй.
-Ямар төлөвлөгөө байна? -Тэр чамд хайртай хэвээрээ.
-Надад саадгүй бай болохыг хүлээх байх. -Энэ чиний төлөвлөгөө үү? Баярлалаа, агуу юм даа.
Буугаа гарга!
Тэр ирж байна.
Гиббонс! Миний хайртай хулгайлагч минь. Дараагийн удаа лимузин явуулаарай.
Арай үгүй байлгүй дээ.
Та намайг аль хэдийн номхруулчихсан шүү дээ. Ингэж тамлах хэрэггүй.
Тасалбар уу? Энэ харин инээдтэй юм.
-Одоо би хаачих юм? -Гэртээ харь.
Гэртээ гэнэ ээ?
Баг чинь илэрсэн. Чи одоо хэрэггүй болсон.
Ингээд л болоо юу? Миний ажил дууссан уу?
Энд ямар ч заль байхгүй. Цааш үргэлжлүүлэх хангалттай мэдээлэл авсан.
-Юугаар үргэлжлүүлнэ гэж? -Цэвэрлэгээний баг: Хурдан, нямбай, үр дүнтэй.
Санаа зовох хэрэггүй дээ. Удахгүй бүх юм дуусна.
Цэвэрлэгээний баг гэдэг чинь ирээд бүгдийг нь алахыг хэлж байна уу?
Тэнд байгаа бүх хүн чиний бодож байгаа шиг муу биш.
Чи цагдаа буудах хэрэг гарсан шүү дээ. Тэд нар яахаараа миний бодсоноос "дээр" байдаг юм?
За, сонс.
Асуудал гарчихлаа. Нэг охин байгаа, Елена гэж.
Дандаа л нэг эмэгтэй хүн байх юм.
Тэр эндээс гарахыг хүссэн, харин би чамд мэдээлэл олуулахаар буцаагаад явуулчихсан.
Одоо хэн нэгнийг өмөөрөх цаг биш. Бүх зүйл нэгэнт шийдэгдсэн.
Нэгэнт шийдэгдсэн гэж юу гэсэн үг үү?
Чи түүнийг таних ч үгүй шүү дээ, хөгшин минь.
Аа тийм, чиний бидэнд өгсөн дансны дугаар байна шүү дээ?
Найзууд чинь болон Елена их хэмжээний мөнгө шилжүүлсэн байна...
...биологийн зэвсэг боловсруулж, наймаалдаг...
...хэсэг орос эрдэмтэд рүү.
-Түүнд энэ ямар ч хамаагүй. -Гэртээ харь.
-Тэр чинь--! -Энэ бол тушаал.
Ажил хэр байна?
Амьдрал новш байна!
Харин тийш дээ, яалтай ч билээ дээ.
Энэ хаалгаар орвол чи бидэнтэй эцсийг нь хүртэл хамт байна шүү.
-Хүсэж байгаадаа итгэлтэй байна уу? -Итгэлтэй байна.
Энийг Ахаб гэдэг юм. Нарны эрчим хүчээр ажилладаг шумбагч гэж бод доо.
Байндаа хүрэхийн тулд дэлхийг тойроод ч хамаагүй явж чадна.
Нарнаас цэнэг авах, бас хэргээ бүтээх гэж л уснаас цухуйдаг.
Тэр нь юу юм? Ямар ажил амжуулдаг юм?
Сайн охид, хөвгүүдэд бэлэг тарааж өгөх үүрэгтэй.
Миний багийн ажил маргааш дуусна.
Харин чинийх?
Биднийх одоо ингээд дууслаа.
Николай!
Пуужингуудыг аваад ир.
Дэлбэлэгч нь чамд үлдэнэ.
Йорги! Хоёр бодис хоорондоо холилдоод байна...
...бид бүгд үхэх нь байна шүү дээ!
Цагаан хулгана шиг л харагдаж байна.
Баяртай, жаахан хулгана минь.
Бурхан минь.
Тэд ажлаа хийсэн, одоо харин илүүдэл ачаа болж.
Бидний хэргийн талаар хэн нэгэн чалчих хэрэг байхгүй.
Хорт хий сэнсээр сорогдон, ус руу орж...
...задарч, дахин хоргүй бодис болж хувирдаг.
Үнэхээр аниргүй юм.
Яагаад үүнийг "Аниргүй шөнө" гэж нэрлэснийг одоо л ойлголоо.
Юм идэцгээе.
Тэнд юу болоод байгааг олж мэд!
Тэр чинь юу байв аа?
Болж л байна.
Хэвтээрэй!
Сова. Хөгшин минь, энд юу хийж яваа юм?
Эхлээд баранд намайг урхидчихаад, дараа нь араас бууддаг байна шүү.
Дарга надад тэгсэн, би чамд тэгсэн. Энэ чинь л тойрсон хүрд юм даа.
-Чамд инээдтэй байна уу? -Үгүй.
Хүндээр хүлээж аваагүй биз дээ?
Нэвтрэхийн тулд л хийх ёстойгоо хийсэн. Бид нэг тал шүү дээ.
Уучлаарай. Би эсрэг талд орчихсон юм.
Чи намайг хэтэрхий шахсан. Засгийн газар маань Йорги шиг харамгүй төлдөггүй юм.
Манай засгийн газар хоёр дахин ихийг төлдөг юм--
Тагнуулын ажилд зүгээр л хөл тавиад ороод ирнэ гэж бодоо юу...
-...бүх нүүдлийг олчихно гэж үү? -Тэгээд чи яах юм, намайг буудах уу?
Хааш нь? Хурдан дуусгах гэж толгой руу юу?
Эсвэл авсыг нь ил тавиад, зүрхийг чинь харах гэж цээж рүү юу?
Бодож үзэж болох уу?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?!
Яриаг чинь сонсоод өрөөний хаана байгааг чинь мэдчихлээ.
Оросуудтай чи энд юу хийж яваа юм?
Юу болоод байна аа?
Чамд хэлж амжаагүй нэг зүйл байна аа.
Би ч бас тагнуулч.
Би Оросын тагнуулын газар болох ФСБ-ийн тагнуулч.
Танай ТТГ шиг л гэсэн үг.
-Би хоёр жил нууцаар ажиллаж байна. -Хоёр жил ээ?
Ямар төлөвлөгөөтэй байсан юм, тэднийг өтөлж үхэхийг нь хүлээх үү?
Ямар ч төлөвлөгөө байгаагүй.
Жилийн өмнө тагнуулын газар шинэчлэгдэж, надад тушаал ирэхээ больсон юм.
Намайг мартчихсан хэрэг. Амьд үлдэхийн тулд хийх ёстойгоо л хийсэн. Ойлгож байна уу?
Би юуг нь ойлгох вэ дээ? Тагнуулч болоод ганцхан долоо хонож байна.
Гэхдээ одоо бидний мэдэж байгааг дарга маань мэдэх хэрэгтэй.
-За юу? -За.
Шумбагч онгоцны зорилго нь "Намуухан шөнө" гэх мэдрэл саатуулах хийг ашиглах явдал.
Энэ нь 91 онд ЗХУ задарснаас хойш олдоогүй байсан юм.
Сая сая хүний аминд хүрч чадна.
Тэднийг нэг зүйл сэдэж байгааг мэдэж байсан ч чи л олж мэдлээ.
-Маш сайн ажиллалаа, Трипл Экс. -Цэвэрлэх баг гэж анхнаасаа байгаагүй юм.
Хэрэв би чамд Эмпайр Стейт Билдингээс битгий үсэр гэж хэлсэн бол...
-Чиний зөв. Би шууд л үсрэх байсан. -Би чамд сэдэл өгсөн юм шүү дээ.
Би чинь дарга хүн, миний үүрэг энэ шүү дээ.
За, одоо манай хүмүүс үүнийг гардан авсан.
-Одоо харих цаг чинь болсон. -Харин Елена яах вэ?
Надад түүнд орогнол олгох эрх байхгүй.
Гэхдээ чамайг ирэхэд бүх зүйл шийдэгдсэн байна гэж амлая.
Гэртээ харь, Ксандер. Энэ бол тушаал.
Йорги үүнийг хэр хурдан ажиллуулж чадах вэ?
Чамд харь гэж хэлсэн байх аа! Манайхан зохицуулж--
Хэзээ вэ, Елена?
Удахгүй. Гэхдээ энэ одоо бидэнд хамаагүй!
Хэрэв тэд төлөвлөгөөнөөсөө түрүүлчихвэл хүн бүрийн асуудал болно.
Тэр армитай, цайзтай. Чамд ямар ч найдвар байхгүй!
Би тэнэг зүйлсийн төлөө амиараа дэнчин тавьж явсан. Энэ л анхны утга учиртай нь байна.
Энэ чиний хийдэг үзүүлбэр биш шүү. Энд чи үхнэ, мэдэж байна уу?
Хэрэв чи тийшээ буцаж орохгүй бол...
... тэр сэжиг авчихна.
Намайг тийшээ буц гэж шахаж болохгүй шүү дээ. Чи тэгж чадахгүй.
Ироник юм хэлэх үү? Би энэ даалгаварт өөрөө сайн дураараа явсан юм.
Би ямар нэг хэрэгтэй зүйл хийхийг хүссэн.
Үүний төлөө тэмцсэн юм.
Тэгвэл эхлүүлснээ дуусга.
Намайг үнсчихээд юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
-Дахиж хэзээ ч үгүй гэж үү? -Худлаа хэлсэн юм.
Ер нь бол би эгэл жирийн л эр хүн шүү дээ.
Үзэсгэлэнтэй Чех бүсгүйтэй байвал л надад болох нь тэр--
Хөөе, ухаантан минь! Гиббонсоос шинэ тушаал ирсэн. Суу.
-Энэ бүгдийг энд багтаагаарай. -Дууссан.
Цайз тэр чигтээ хяналтын камераар дүүрсэн байна.
Тийм учраас л бид ойртож чадахгүй байгаа юм.
Түр хүлээгээрэй. Тийм учраас л би холбооны цамхгийг жагсаалаас гаргах хэрэгтэй...
...уулын бэлд байгааг нь.
Энд онгоц жолоодож чадах хүн байна уу?
Би чадна.
Энэ хавийн уулсаар агаарын чичиргээ дэндүү их байна!
Намайг тэр цамхгийн чиглэлд л аваач!
Үлдсэнийг нь би өөрөө зохицуулъя!
Одоо яв!
Виктор! Зочид ирлээ!
Хурдан барьж, удаан тарчилгаж ал!
Шинэхэн цаснаас илүү сайхан зүйл үгүй шүү.
Елена, хонгор тагтаа минь, толгой чинь эргэчихээ юү?
Экс-ийг алсных нь дараа чи тэр цагдааг устгах ёстой байсан юм.
Оросын тагнуулын нууц ажилтанд арай л зохимжгүй юм даа.
Би чамайг анхнаасаа л мэдэж байсан...
...чамаар тоглож, хүссэнээрээ ашиглах нь надад үнэхээр зугаатай байлаа.
Харин чи...
Өөр хэн ч биш, яг чамайг л ойлгох байх гэж бодсон юм...
...миний юунд зорьж байгааг.
Төсөөлж чадаж байна уу?
Прага шиг хот ор мөргүй алга болно гээд төсөөл дөө...
...хорт хийн утаан дунд.
Дараа нь Гамбург, Лондон, Вашингтон.
Хэн, яах гэж хийснийг нь мэдэхгүй болохоор тэд бие бие рүүгээ дайрцгаана гээд төсөөл дөө.
Эд нь тэд рүүгээ дайрч, тэд нь эд рүүгээ цөмөрнө.
Удахгүй бүх дэлхий дотроосоо нуран унана.
Засгийн газрууд үгүй болно гээд төсөөл дөө.
Тэгээд эцэст нь...
...туйлын бөгөөд үзэсгэлэнт эрх чөлөөтэй золгоно гээд төсөөл дөө.
Гэвч та хоёрын хэн нь ч тэрийг үзэж амжихгүй дээ.
Виктор шиг.
Коля шиг.
Намайг халхал!
Намайг эндээс хурдан гарга!
Тэр хатуу дискогоо авчихлаа. Тэр Ахабыг хөдөлгөх гэж байна!
Нэгийг нь сонго.
Иван, тэр үүрийг устга!
Гал хамгаалагчийг нь мултлах хэрэгтэй шүү дээ.
Чадах чинээгээрээ тэднийг тогтоон бариарай.
Дараа уулзъя, найз минь.
Алив ээ, хонгор минь.
Зогс! Тэр биднийг толгой цухуйлгахгүй байна.
Новш гэж.
Чамд базука байгаа биз дээ!
Прага хотын цагдаа шиг сэтгэхээ болиод Плэйстэйшн тоглож байна гэж бод. Бүгдийг нь дэлбэл!
Энэ чинь базука биш, дулаанаар чиглүүлэгч пуужин байна.
Дулаанаар чиглүүлэгч үү?
Бэлд.
Тэр новш тамхи татаж байна.
Тэр тамхи нь түүнийг ална гэж би хэлсэн юм.
Буудаж сурчихаад ир, новшийн шаар минь!
Хурдан! Надад тусалж, түүнийг татаж гарга!
Энэ 30 минутын дараа хотод хүрнэ шүү!
Залуус аа. Надад нисдэг тэрэг хэрэгтэй байна.
Надад унаа хэрэгтэй байна. Надад нэг--
Экс, чи чинь энд байж байх шив. Хүссэн бүгдийг чинь би өгсөн дөө.
Энэ машин одоо бараг л нисэхээр болсон шүү.
Чи намайг хуурчээ. Гиббонс үүнийг зөвшөөрөөгүй.
Тэр бид хоёрыг хөсөр хаях нь тодорхой.
- Агент Шэйверс. - За?
Би чамд энд шууд тушаал дэвшүүлж байна.
Удирдлагыг гартаа авч, үлдэгдлийг нь цэвэрлээрэй. Одоо чи даамал шүү.
Ойлголоо, дарга аа! Би үүнийг чадна! Таны итгэлийг алдахгүй ээ!
Байз! Байз! Байз!
Зааварчилгааг нь мартах шахаж. Энэ чамд хэрэг болно.
Хөөе, Экс. Очоод тэднийг чангахан шиг хашраагаад өг.
Тэр чинь 80 милийн хурдтай явж байна! Яаж зогсоох юм бэ?!
Боломжгүй! Удирдлага нь бөмбөгөр хавтан дээр бий.
- Тэрийг харж байна уу? - Тийм.
Хатуу диск тэнд байна!
Чамд заавар байгаа биз дээ. Шэйверсийн бичсэнээс хэрэг болох юм байна уу, хараарай.
- Бичиг нь үнэхээр муухай юм аа. - Алив ээ!
Гал шидэгч, мини бөмбөг, дэлбэрдэг обуд, пуужин харвагч!
Энэ чинь танк шүү дээ. Ахаб дээр эдгээрийн алийг нь ч ашиглаж болохгүй.
Чимээгүй шөнө зөвхөн гүн усанд л саармагждаг.
- Би дээр нь гарах хэрэгтэй байна! - Юу?
Би дээр нь гарах хэрэгтэй.
Тагнуулын мэдээгээр Ахаб Прагаас 22 минутын зайд байна.
- Хотын иргэдийг нүүлгэн шилжүүлэх хэрэгтэй. - 1.5 сая хүнийг 22 минутын дотор уу?
Агаарын дэмжлэг дууд. Бид түүнийг усан дээр нь дэлбэлэх хэрэгтэй болж магадгүй.
- Хэрэв бид түүнийг оновол... - Энэ хот сөнөнө.
Гэхдээ л аюул үүгээр хязгаарлагдах болно!
Арван хот сүйрснээс ганц хот нь дээр.
Бас нэг зүйл: Цэнхэр GTO машин Ахабтай зэрэгцэн явж байна.
Новш гэж! Энэ зам гол руу буцаж орох уу?
Алив ээ! GPS-ээ шалга!
Тийэ ээ, орно! Давле тосгонд, 15 милийн зайд!
Энд хэрэг болох зүйл заавал байх ёстой.
Харпун буу, суудалдаа суурилуулсан шүхэр, шидэгддэг дээвэр.
Бүгд ямар ч хэрэггүй зүйлс байна!
Бид хэр хол байна?
Гол яг дараагийн тосгоны цаана байгаа.
Би нэвтэрлээ! Пуужин харвагчаа ашигла!
-Хорин хоёр! -Дар!
Тэр чинь гал цацагч байлаа шүү дээ! Пуужингаа ашигла!
Гучин хоёр байна! Би хэлээ биз дээ! Тэрнийг муухай бичигтэй гэсэн шүү дээ!
Дар!
Шэйверс үүнийг бэлдсэн юм. Бид нэг л юм орхиод байх шиг байна.
Ард нь өөр зэвсэгнүүд байна. Хараач.
-Жолоогоо барь! -Юу? Чи галзуурчихаа юу!
Тормос! Тормосоо дараач!
Хааз! Хаазаа дараач!
Экс, чи юу хийгээд байна аа?
Бай хүртэл таван минут үлдлээ.
Экс, хариулаач! Чи юу хийгээд байна аа?
-Дээвэр нь шидэгддэг гэсэн биз дээ? -Яг энд байна!
Дар!
Чөтгөр гэж! Хэтэрхий хол байна!
-Тэнд гүүр байна! Гүүрээр гар! -За.
Алив ээ.
Алив ээ!
-Бариад авлаа! -Тийм ээ!
-Камертай байсан ч болоосой! -Юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ ч ёстой галзуу үзүүлбэр болно доо.
Бай хүртэл гурван минут үлдлээ.
Бай хүртэл нэг минут үлдлээ.
Замаас холдоорой! Холд, холд!
Замаас холдоорой!
Нүдээ аниарай!
Бай хүртэл арван секунд үлдлээ.
Бай харагдаж байна.
Онгоцуудыг буцаа! Дайралтаа зогсоо гэж тушаа!
Ксандерын бүсэд тавтай морил!
Хордлогын зэрэг тэг байна. Ойлголоо, эрхэм ээ. Хордлогын зэрэг тэг.
Чи Елена юу?
Ноён Гиббонс.
Би Ксандерт чамайг Америк явуулна гэж амласан юм.
Би хэлсэн үгэндээ хүрдэг хүн.
Одоо энэ нь тийм ч их ач холбогдолгүй болж дээ, тийм үү?
Тэр амьд байна! Тэр амьд байна! Нааш ир!
Түүнийг тэндээс яаралтай гарга. Яв! Хурдал!
-Бора Бора! -Юу? Сонсогдохгүй байна!
Бора Бора.
Чи наранд түлэгдээд байна шүү.
Ксандер, тэнд байна уу?
Тэнд байгааг чинь мэдэж байна шүү, Ксандер. Хиймэл дагуулаар чамайг харж байна.
Над руу залгаарай. Хоёуланд нь ярих шинэ сэдэв байна.
Маш чухал ажил гарлаа.
Нээрээ, дашрамд хэлэхэд...
...чи шалгалтад тэнцсэн. Гиббонсын шалгалтад шүү.
Арай тоглоод байгаа юм биш биз дээ.
Биднийг дэмжиж, VIP гишүүн болон бүх сурталчилгааг хасуулаарай www.OpenSubtitles.org