- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
эдгээр бузар хэргийг мөрддөг
элит мөрдөгчид бол нэгэн тусгай тасгийнхан бөгөөд
түүнийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Одоохондоо алга уу?
- Линк нь одоохондоо тавигдах ёстой юм, тэгээд л...
- Юу тавина гэж?
- Хуульчийн шалгалтын дүн. Өнөөдөр гардаг өдөр нь.
- За, шшш. Гарчихлаа.
За байз, алив ээ.
Алив ээ.
Энд байна! - Юу?
- Миний бүртгэлийн дугаар. Тэнцсэн хүмүүсийн жагсаалтад байна!
- Чи тэнцчихсэн юм уу?
- Тэнцчихэж! Ээ бурхан минь!
- Өө!
Баяр хүргэе!
- Хэн нэгэн сугалаанд хожчихоо юу?
- Тиймэрхүү л юм. Кариси хуульчийн шалгалтад тэнцчихэж.
- Кариси, баяр хүргэе.
- Баярлалаа.
- Тэгвэл чи ч гэсэн явах нь ээ?
- Юу? Үгүй ээ.
- "Ч гэсэн" гэж юу гэсэн үг вэ?
- Доддс Терроризмтой тэмцэх хамтарсан алба руу явж байгаа.
Энэ долоо хоног түүний сүүлийнх.
- Сүүлийн долоо хоног оо? Тэр дөнгөж саяхан ирээ биз дээ.
- Тийм ээ. Тэр өөрийнхөө замаар л явж байгаа.
- Аанхан.
- За, ямартай ч Кариси чадлаа.
Тэмдэглэх хэрэгтэй шүү.
- Харин тийм, би та нарыг өдрийн хоолонд даах уу?
- Өнөөдөр амжихгүй нь ээ.
- Алив ээ, Фин. Битгий ингээд бай л даа.
- Үгүй ээ, би хүүтэйгээ уулзах ёстой юм.
Нэг дуулгах сонинтой гэсэн.
Ажлаасаа л гарчихаагүй байгаасай.
- Сайн уу.
Тэдэнд хэлчихсэн үү?
- Хэлчихсэн.
- Хамтарсан алба гэж үү? Нээрээ юү?
Манай тасаг муу залуусыг мөрдөж хорьдог.
Харин терроризм гэвэл үхэж ч мэдэх аюултай.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Чи явах гэж байгаа юм уу?
Хүүхдүүдийг сургуульд нь хүргэж өгнө гэж бодсон юм сан.
- Тэгэх гэж байсан ч намайг дахиад эрт дуудчихлаа.
Өнөөдөр Сентр Стритээс шилжүүлж авах хүмүүс ихтэй.
- Өөр хүн орлож болдоггүй юм уу?
- Илүү цагийн мөнгө хэрэгтэй байна.
Хүүхдүүдээ Дисней Уорлд руу авч явмаар байна
гээд байсан биз дээ?
Мөнгө л хорвоог эргүүлдэг юм, бяцхан залуу минь.
♪
Хөөе, Шарис, миний хамгийн хайртай хуучин ялтан минь.
- Зүгээр бай л даа.
Одоо энэ бүхэн дууссан гэж бодсон юм сан.
- Гартаа задгай архи барьчихсан уу?
Эна чинь журмын зөрчил шүү.
- Гуйя, намайг зүгээр орхичих.
За юу?
- Биеийг чинь нэгжвэл яаж байна?
- [санаа алдах]
Гуйж байна...
тэгэх хэрэггүй дээ.
- Машинд суу.
♪
Одоохон.
Өө, Шарис минь дээ.
♪
- Энэ цэс чинь бүр солиотой юм аа.
- Тэгэхээр, аав аа, надтай уулзсанд баярлалаа.
- Урьсанд баярлалаа, хүү минь.
- Дахиад намайг хүнтэй танилцуулах гээгүй биз дээ, хүү минь?
- Үгүй ээ, за за, дэмий санаа байж.
Тэгэхдээ үгүй ээ.
Нээрээ, нэг сонин мэдээ байна.
- Тэгээд нөгөө нийгэмшүүлэх төвөөсөө гарч байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, би ажилдаа дуртай.
Нийгмийн ажилдаа дуртай,
цалин маань ч хэрэгтэй байна, учир нь...
Алехандро бид хоёр бүл нэмэх гэж байгаа.
- Юу, үрчилж авч байгаа юм уу?
- Өө,
тээгч эх олсон юм.
Гурван сартай жирэмсэн.
Хүү гэнэ лээ.
- Тэгэхээр би өвөө болох нь ээ?
- Зүгээр биз дээ?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Манай тасгийнхан бүгд л хүүхэдтэй болоод,
надад зураг хөргийг нь үзүүлдэг юм.
Одоо би ч гэсэн зураг үзүүлдэг болох нь.
Тэгээд энэ жаал...
хөөе!
Энэ жаал намайг Фин л гэж дуудна шүү.
"Өвөө" гэж дуудуулахгүй шүү, за юу?
- За за.
- Ийм байхгүй юу. Баяр хүргэе.
[Утас дуугарав]
- Түр уучлаарай.
Байна уу?
Тайвшир даа, Шарис.
Чи хаана... хаана байна? Бие чинь зүгээр үү?
- [Хүндээр амьсгаадах]
Райкерсын нөгөө хуяг Гэри байна шүү дээ.
Тэр дөнгөж сая...
намайг хүчиндчихлээ.
- За. Чи хаана байна?
♪
Тэндээ байж бай. Би одоохон очлоо.
- Юу болоо вэ?
- Манай нэг үйлчлүүлэгчийг хуучин хуяг нь хүчиндчихэж гэнэ.
Би явлаа.
- Байз, түр хүлээ. Болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Шоронгийн хуяг гэнэ ээ?
Би Лив рүү залгая.
♪
- Өнөөдрийг хүртэл Гэри зүгээр л...
өөрийгөө хөхүүлдэг байсан юм,
гэхдээ би дахиж тэгмээргүй байна гэж хэлсэн.
Найз залуутайгаа буцаад нийлчихсэн байсан болохоор тэр.
Тэгсэн тэр уурлаад,
намайг цохиж авсан.
Тэгээд л хүчиндчихсэн.
- Энэ хэдэн удаа давтагдсан бэ?
- Тоолж байгаагүй ээ.
Шоронгоос гарснаас хойш долоо хоногт ядаж нэг удаа.
Би түүний эргүүлийн замд байдаг юм.
Дотор байхад л хамгийн хэцүү нь гэж бодсон юм сан.
- Тэр чамд Райкерст байхад чинь халдсан уу?
- Надад гар хүрч байгаагүй ээ,
дандаа уулзалтаас буцааж авч явахдаа...
сүмийн өрөөнд ордог байсан.
- Тэнд камер байхгүй шүү дээ.
- Тэр юу хийхээ сайн мэдэж байж.
Тэгээд надад:
"Чи миний хэлснийг хийвэл,
би ч чамд тусална" гэдэг байсан.
- Тэр нь юу гэсэн үг үү?
- Хүүхдүүдтэйгээ уулзана гэсэн үг.
Хувцас тайлуулж нэгжүүлж, карцерт орохгүй гэсэн үг.
Шүдээ цохиж унагаалгахгүй байх.
- Чи энэ тухай мэдэгдсэн үү?
- Райкерст үү?
Хуягууд, атаманууд л тэр газрыг атгадаг шүү дээ.
Тэнд байгаа эмэгтэй хоригдол бүр үүнийг мэднэ.
Намайг хүчиндэх болгондоо тэр:
"Хүссэнээрээ уйлж хайл,
чи ердөө л сохор зоосгүй,
хар тамхичин, хар арьст янхан.
Чамд хэн итгэх юм?" гэддэг байсан.
- Би итгэж байна, Шарис.
- [Инээвхийлэх] За даа.
Нөгөө...
Кен рүү залгадаггүй л байж.
Сэтгэл санаа маань хямраад л тэр.
Санаа зоволтгүй дээ.
Энэ бүхэн хаашаа ч хүрэхгүйг би мэдэж байна аа.
[гунигтай хөгжим]
♪
[түгшүүртэй хөгжим]
- Гэри Мансон. Түүний тухай юу мэдэх вэ?
- Райкерст 17 жил хянагч хийсэн.
Хэзээ ч хэрэгт орж, шийтгүүлж байгаагүй.
Илүү цагаар их ажилладаг. Эхнэр, хоёр хүүхэдтэй.
- Хадам аав нь Квинс Саутын дэд байцаагч.
Гэри цагдаагийн шалгалтад хоёр дахиа унахдаа,
арын хаалга хэрэглэж, хянагч болсон байгаа юм.
Хувийн хэрэгт нь гурван гомдол байгаа ч,
нэг нь ч батлагдаагүй өнгөрч.
- Райкерст хэрэг хэзээ ч шийдэгддэггүй юм.
Тэндхийн хянагч нарын холбоо маш их эрх мэдэлтэй шүү дээ.
Тэрийг ч байг гэхэд,
ийм хэргүүд хэзээ ч амар байдаггүй.
Гомдол гаргасан хүн чинь 12 удаа баривчлагдаж байсан байх аа?
- Жижиг хэргүүд л дээ: хар тамхи, биеэ үнэлэлт.
Миний хүү түүнийг засагдаж байгаа гэсэн.
- Энэ залуу мөрөө сайн балладаг юм байна.
ДНХ байхгүй, гэрч ч байхгүй,
деэрээс нь хохирогчид нь эмзэг хүмүүс.
- Шарис Кен рүү залгасан нь
бидний хувьд том аз байлаа. - Тийм гэж үү?
Гэхдээ л шоронгийн хянагч болон
хар тамхины хамааралтай, өрх толгойлсон өнгөт арьст эх,
бас ялтай хүний үг хоёр л тулж байна.
- За, тэр гудамжинд түүнийг хүчинддэг юм бол,
шорон дотор хэчнээн хүнийг хүчиндсэн байх бол?
ДОИ-оор шалгуулбал нэмэртэй болов уу?
- Хэрэггүй дээ, Райкерст очсон хэрэг тэгсгээд л замхардаг юм.
Хүчирхийлэл, хүчин, зодоон цохион,
зуу зуун гомдол мэдүүлэг гардаг ч,
бараг хэрэг үүсгэдэггүй юм.
- Тэгээд зүгээр л орхи гэж үү?
- Хянагч хүн хоригдолтой унтсан л бол,
албадсан ч, үгүй ч энэ чинь хүчин шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ Райкерс чинь...
тэнд чинь яг л "Ялааны хаан" шиг зэрлэг газар шүү дээ.
Биднийг мөрдөж байгааг хэн нэгэн мэдчихвэл,
Мансонд мэдээ очно,
тэгээд хохирогчид нь л хохирох болно.
- Тэгвэл бид түүнийг мөрдөхгүй байя.
Харуулуудын тусламж хэрэгтэй учраас,
бид хүний наймааны сүлжээг мөрдөж байна гэе.
Эмэгтэй хоригдлуудтай орооцолдож байсан
бүлэглэлийн гишүүдтэй холбоотой гэж хэлье.
- Тэгвэл жүжгээ сайн тоглоорой.
Шарисын байсан тасгаар дамжсан,
ижил хэрэг маргаантай
өөр арван хэдэн эмэгтэйг сонгоорой. - Ойлголоо.
- Шарис өөрийгөө сүмд хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
Гаднах хонгилын хяналтын камерын бичлэгийг авъя.
- Бас өөр зургаан камер нэмээд, урт жагсаалт өгчих хэрэгтэй.
Аз таарвал Мансоныг онилж байгааг тэд мэдэхгүй өнгөрнө.
- Би бичиг баримтаа бэлдэж эхэлье.
- Сүүлчийн долоо хоногоо Райкерст өнгөрөөх гээ юу?
- Би цаг нөхцөөхгүй ээ. Эцсийг нь хүртэл ажлаа хийнэ.
- Хэдийнээ явчихаад байж,
намайг өөрийгөө санаасай гэж бодоо юу?
- Би зүгээр л ажлаа хийж байна даа.
- Бэлгийн мөлжлөгийн хохирогчид гэнэ үү?
Нээрээ шүү, та нар эднийг ингэж нэрлэж байгаа юм уу?
- Мэднэ ээ, бидний хувьд доод зэрэглэлийн биеэ үнэлэгчид л дээ.
- Гэхдээ тэднээс хэд нь насанд хүрээгүй байсан юм.
Тусгай хэлтэс оролцохоор "хүний наймаа" гэхээс өөр аргагүй.
Тэгээд л хамаг лай нь доошоо урсдаг юм даа.
[хаалга дуугарах] Ойлголоо.
Өнөөх "хохирогчид" гэх хүмүүсийн эргэлтийн бүртгэл байна.
- Ядаж найз залуусыг нь шалгах хэрэггүй юм даа.
- Утасны ярианы бичлэг бол асуудалгүй ээ.
500 цаг "хайраа, хайраа" гэсэн яриа л сонсоно.
Бүр видео бичлэг ч хэрэгтэй байгаа юм уу?
- Эргэлтийн дараа эдгээр охид хэнтэй
холбогдож байгааг мэдмээр байна.
- Гэхдээ дуу байхгүй юм байна.
Нэг их нэмэр болох эсэхийг мэдэхгүй л байна.
- Жагсаалтад байгаа бол шалгах л хэрэгтэй.
Бид зүгээр л үүргээ биелүүлэх ёстой.
- Би даргад танилцуулъя.
Холбооныхон болон Мөрдөх газар шалгаад...
Энд ийм адгууснууд байж байгаа нь л хангалттай гай байхад.
Тэгтэл одоо өөрийнхөндөө алуулах нь байна шүү дээ.
- Эдгээр хоригдлуудын заримтай нь уулзаж болох уу?
- Харгалзагч нар хаана байгааг нь мэдэж байгаа.
- Моник уу?
Энд байхгүй ээ.
Эмнэлгийн тасагт байгаа.
Бүгд л нэг заль сэдэж яваа.
Нэг нь нөгөөгөөсөө долоон дор.
- Энд ч ширүүн байдаг байх даа.
- [ёжлох]
Над руу хашхирч, нулимж, бүр
юу болохыг нь хэлээд ч хэрэггүй зүйлээр шидүүлж байв.
Юмаа гаргаж ирээд эмэгтэй харгалзагч нарт үзүүлнэ.
Гомдол гаргасан хэн ч байсан худлаа ярьж байгаа хэрэг.
- Бид үүний тулд энд ирээгүй.
Зарим хоригдлууд CPB бүлэглэлтэй холбоотой байж магадгүй.
- Тэднийг гадна байгаа охидын
биеийг үнэлүүлэхэд зуучилж байна гэж сэрдэж байгаа юм.
- Мэдээж.
Тэд ганц тунгийн төлөө төрсөн дүүгээ ч худалдана.
- Кейша, хар тамхи хадгалсан.
Моник, хүний биед халдсан.
Жанис, биеэ үнэлсэн.
Делла, олон нийтийн газар бие зассан.
Ёстой л нэг хатагтай нар байна даа.
- Зүдрүүхэн амьдрал туулсан улс даа.
- Бид тэднийг бие биенээ алчихгүй байхад л анхаардаг юм.
Хэрэв тэдний хүүхдийн аав,
хуучин нөхөр эсвэл ах нь CPB-д байгаа гэвэл
би ер гайхахгүй шүү.
- Та эргэлтийн хэсэгт ажилладаг.
Одоогийн болон хуучин хоригдлуудаас ам алдаж,
Саут Бронксын охин зуучлагчдын талаар ярьсан хүн бий юү?
- Бодитой сэжиг гарвал би шууд даргадаа л хэлдэг.
Би нүдээ аниад өнгөрөх хүн биш.
- Эдгээр эмэгтэйчүүдээс тэгж гуйсан хүн байгаа юу?
- Юу гэсэн үг вэ, тоглоод байна уу?
Тэд намайг өдөр шөнөгүй л аргалах гэж оролдоно.
Уйлаад л, нүдээ том болгоод л,
бүр гуйгаад сүйд болно шүү дээ.
Яагаад гэвэл энд орсон хүн болгон л
өөрсдийгөө гэм буруугүй гэдэг биз дээ?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
- Майк Доддс.
Дарга Доддс таны аав биз дээ?
- Тийм ээ.
- Манай хадам аав түүнийг таньдаг юм.
- Аан, тийм үү.
Баярлалаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Эмэгтэй харгалзагч нь харуул хийж байж.
- Тийм ээ, Шарисын хэлсэнчлэн
тэр түүнийг эргэлтийн цаг дууссаны дараа сүм рүү дагуулж явдаг байж.
- Таван минутын дараа тэр гарч ирэхдээ
маасайчихсан, өмдөө засаж байв.
Хэдхэн секундийн дараа охин ч гарч ирнэ.
Тэнд юу болсон нь тодорхой.
- Тэгэхээр энэ Шарисын өгсөн огноотой таарч байна уу?
- Тийм, Бямба гараг болгон ээж нь
охидтойгоо уулзахаар ирдэг бөгөөд үдээс хойш нь
Мансон хүссэнээ авдаг байж.
- Гурван сарын турш яг ижил аргаар арван удаа.
- Зөвхөн Шарис ч биш бололтой.
- Санамсаргүй байдлаар өөр гурван хохирогч байж болзошгүй хүнийг оллоо.
- Гайхах зүйл биш ээ.
- Тэд цөмөөрөө 20-30 насны хар арьст эмэгтэйчүүд.
Тэр... тэр иймэрхүү хүүхнүүдэд л дуртай бололтой.
Би тэдний хувийн хэргийг шүүж байгаа.
- Шүүх хэрэгтэй хэдэн сарын бичлэг хүлээж байна даа.
Өөр хохирогчид олно оо.
- Тэгж болох ч Райкерс
манай харьяаных биш шүү дээ.
Шарис Манхэттэнд халдлагад өртсөн болохоор
би Барба руу залгаад, яриаг нь
батлах баримт байгааг хэлье.
- Тэгээд Шарист хэлэх үү?
- Хэцүү л байх даа.
Кен сая дуудлага авлаа.
Шарисыг өнөө орой баривчилчихаж.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Шарис.
Чи юу хийчихэв ээ?
Надаас холдож чадахгүй байгаа биз, охин минь?
Маргааш уулзъя даа.
♪
- Шарис Маккэйб үү? Тийм ээ.
Өнөө өглөө тооллогын дараа харсан.
Тэр охинд зориулж эргэдэг хаалга хийвэл таарна.
- Тийм ээ, өчигдөр орой саатуулагдсан гэж дуулсан.
- Өө, сонсчихсон уу?
- Тийм ээ, гэмт бүлэглэлийн хэлтсийнхэн хэлсэн юм.
Найз залуутайгаа хамт баригдсан юм билээ.
Тэр нь CPB бүлэглэлийн ахлагч гэсэн.
- Байж болох л юм.
Ямар хэргээр баригдсаныг нь мэдэхгүй ч,
найз залуутайгаа нийлж
үйлчлүүлэгчээ тонодог байсан гэж дуулсан.
- Өө, тэгвэл таарч байна.
Манайд нэг шийдэгдээгүй хэрэг байгаа юм байна.
Нэг үйлчлүүлэгч буудалд сэрэхэд,
Ролекс ч үгүй, нөүтбүүк ч үгүй.
Крэйгслистийн болзоо байж л дээ.
Хөөрхөн, хар арьстай байсан гэхээс өөр юм санахгүй байгаа.
- Тийм үү?
Шарисын хийдэг арга барилтай яг таарч байна, тэгэхээр...
- Түүнийг дахиад торны цаана орсон дээр нь
үүнийг барьцаа болгон ашиглаж болох юм.
- Тийм ч байж магад, гэхдээ найдаад хэрэггүй дээ.
Тэр охин амаа нээх бүрт
худал хэлдэг юм.
- Үгүй ээ, үйлчлүүлэгч хүлээж байгаа.
Түүнийг бусадтай хамт таньж олуулахаар зогсоож,
энэ хэргийг нэг мөсөн шийднэ.
Хэрэв тэр танигдвал,
бусад хүмүүсийн нэрийг ч хэлж магадгүй.
- Үүний төлөө илүү цагийн мөнгө өгдөг юм уу?
- Баривчилгаа бүр мөнго шүү дээ.
- Тэгвэл ч сайн л байна.
Гэхдээ энэ чинь мухардана шүү.
- Тэр л ингэсэн. Гэри.
Тэр надаар юу дуртайгаа хийж чадна гэсэн.
Би амаа зөвхөн сүмийн дуганд
түүнтэй хамт байхдаа л нээх ёстой гэсэн.
- Тэгээд тэр чамд дахиад халдсан хэрэг үү?
- Өөр яав гэж дээ?
Би танд хэлсэн шүү дээ, энэ хэзээ ч дуусахгүй.
- Бид чамайг Райкерст оруулахгүй байж чадна.
- Үгүй ээ, одоо ялгаагүй дээ.
Тэр миний хаана амьдардгийг,
хоёр охинтой минь ээж хаана амьдардгийг ч мэднэ.
Би баривчилгааг эсэргүүцээгүй, хэв журам ч зөрчөөгүй,
тэдний юу ч гэж хэлээд байгаа юм.
- Тэд өөрсдийгөө танилцуулж, яагаад зогсоосноо хэлсэн үү?
- Тэд зүгээр л,
“Нью-Йоркийн цагдаа байна, халаасаа хоосол” гэсэн.
Түүнд ганцхан ороосон өвс байсан юм.
Тэд хашхичиж, түүнийг зодож эхэлсэн.
Би утсаа гаргаж ирээд бичлэг хийж эхэлсэн.
Хаанаас ч юм бэ гурван цагдаа гарч ирээд,
утсыг минь булааж аваад,
намайг гавлачихсан.
- Яагаад баривчилж байгаагаа хэлсэн үү?
- Үгүй.
Намайг машин руу шидчихээд,
утсыг минь цонхоор шидчихсэн.
- За.
За, бид тэр утсыг хайна аа.
Тэр бичлэг бидэнд хэрэг болж магадгүй.
- За.
[түгшүүртэй хөгжим]
Тэр намайг бүрэн атгандаа оруулчихаж.
Миний амьдрал ингээд дууслаа.
Тэр намайг бүрэн атгачихаад байна.
- Шарис, бид чамайг хамгаална аа.
Тэр зүгээр өнгөрөхгүй шүү.
- Тэгэхээр хууль бус нэгжлэг байж болзошгүй нь ээ.
- Бараг л тийм.
Бид баривчилгаа болсон газрын ойролцоох хяналтын камеруудыг шалгаж байна.
- Баривчилсан цагдаа нар яасан?
- Хачирхалтай нь,
тэд бидний дуудлагад хариу өгөхгүй байна.
Тиймээс бид 61 болон баривчилгааны тэмдэглэлийг гаргуулж авч байна.
- Хөөе. Аз таарлаа шүү.
Булангийн дэлгүүрийн хяналтын камерын
бичлэгт бүх үйл явдал үлджээ.
Харж байна уу? Тэд шууд л дайрч орж байна.
Баривчлах ямар ч үндэслэл байхгүй нь харагдаж байна.
Би буруу хэлж үү? - Сайнгүй л харагдаж байна.
- Харин Шарис бичлэг хийж эхлэхэд тэд түүн рүү очиж байна.
- Тэд үүнийг баривчилгааг эсэргүүцсэн гэж байгаа ч,
түүнд эсэргүүцэх боломж ч олгоогүй шүү дээ.
- Тэд хяналтын камерын өмнө ил байгаадаа
огт санаа зовохгүй байна гэж үү?
- Хамгийн гол нь энэ лав тохиолдлын хэрэг биш.
Түүнийг найз залуутай нь хамт онилсон байна,
хамтран ажиллаж эхэлмэгц л.
Мансон түүнийг сүрдүүлэх гэж оролдож байна.
- Тийм байх, магадгүй л юм.
Эдгээр таван цагдаа болон Мансоны хооронд
холбоо байгаа эсэхийг олж мэд. - Эсвэл хадам аавтай нь.
- Тэгэхээр хяналтын бичлэг Шарисын яриаг баталж байна.
Эд нар ч үнэхээр зүрхтэй юм аа. - Тэгээд одоо сураггүй байна.
Би дарга руу нь залгасан ч таг чиг байна.
- Түүнийг баривчлах ямар ч үндэслэл байхгүй нь тодорхой байна.
Найз залуу нь биедээ юм авч яваагүй байсан бол сэтгэл амар байх сан.
Түүний талаар бид юу мэдэх вэ?
- Жэй Рэймонд. Тэр өмнө нь хэрэгт орж байсан.
Бүгд хар тамхи хадгалсан хөнгөн хэрэг, Си-Пи-Би-тэй холбоогүй.
Тэр өчигдөр орой өөрийгөө буруугүй гэж мэдүүлсэн.
- Тэгэхээр тэр Райкерст байгаа, тэнд түүнд аюултай,
Шарисын хувьд ч бас аюултай.
- Барба, чи түүний хэргийг хэрэгсэхгүй болгож чадах уу?
- Тэгвэл байдал буруугаар эргэнэ.
Биднийг түүнийг хаацайлж байна гэж хэнийг ч бодуулахыг хүсэхгүй байна.
Батлан даалтад гарсан уу? - Таван мянга, батлан даагчгүй.
Энэ нь тэдэнд бол таван зуун мянган доллар л гэсэн үг.
- Би шүүгчид хэлж барьцааны хэмжээг бууруулж чадна.
Түүний өмгөөлөгч ч үүнийг зөвшөөрөх байх.
- Байз даа. Энэ гурав яах вэ?
Тийм шүү дээ, тэд ч бас Райкерст байгаа.
Хэрэв Мансон биднийг түүнийг мөрдөж байна гэж сэжиглэвэл
тэдэнд аюул тулгарна шүү.
- Тэд ямар хэргээр хоригдсон юм? - ЛаТаня Фрэнкс.
СиСи Торнхилл, Захара Леттс.
Бүгд А ангиллын хөнгөн гэмт хэргээр орсон.
- Райкерст тэдэнтэй уулзаж болохгүй шүү.
Би тэдний өмгөөлөгч нарт шүүгчээс
барьцааг нь бууруулахыг хүсэх болно гэдгээ хэлье.
- Прокурорын зүгээс барьцааг бууруулах хүсэлт гаргах гэж үү?
- Үнэндээ бид барьцаагүй суллахыг хүснэ.
- Энэ бол хатагтай Маккэйбийн 13 дахь баривчилгаа гэдгийг та мэдэж байгаа биз дээ?
Бэлгэгүй 13 гэсэн үг үү?
- Баривчлах ямар ч үндэслэл байхгүй байсан.
Миний үйлчлүүлэгч цагдаагийн хүчирхийллийн золиос болсон нь тодорхой байна.
- Шүүгч ээ, ойртож болох уу?
- Тэг дээ.
- Шарис Маккэйб бол Си-Пи-Би-ийн эсрэг
бэлгийн мөлжлөгийн хэрэгт чухал гэрч юм.
- Ойлголоо, ноён Барба.
- Баярлалаа, шүүгч ээ.
- ЛаТаня Фрэнкс, шүүх хурал болтол
чамайг хувийн баталгаагаар суллалаа.
- Хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно гэж бодсон юм сан.
- Үгүй ээ, шүүх хурлын өдөр чи заавал ирэх ёстой.
Чи ирж чадна биз дээ?
- Тийм ээ, ирнэ.
Ойлголоо, шүүгч ээ. Баярлалаа.
- Ноён Барбад баярлалаа гэж хэл.
- Ямар хэрэг болохыг асууж болох уу?
- Энэ талаар ярих эрх алга.
- Ойлголоо. Бид хамтран ажиллана.
- Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
- Хотоос гарч болохгүй шүү.
Дахиж битгий баригдаарай.
Мөрдөгчидтэй ярилц.
♪
- Гол учир нь энэ байсан юм уу?
Би Мансоны эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
- Тэр чамайг хүчиндсэн гэж чи саяхан л хэлсэн шүү дээ.
- Райкерст байхад төлдөг л төлөөс.
- Гэхдээ хүчингийн хэрэг үүнд багтах ёсгүй.
- Нээрээ юу, Элса?
Чам шиг цагаан бөгстэй амьтан хамгийн сүүлд хэзээ шоронд орлоо?
- Мансон торны цаана байх ёстой.
- Чамайг мэдүүлэг өгөхгүй бол бид тэгж чадахгүй.
- Хуягийн эсрэг зогсвол би ер нь л үхсэн гэсэн үг.
- Бид чамайг хамгаалж чадна.
- Райкерст л лав үгүй.
- Райкерст ч бай, гадна нь ч бай,
тэр хаана ч хүссэнээ хийж чадна.
- Тэгвэл түүнийг зогсооход туслаач.
- Би бэртэж гэмтмээргүй байна.
- Намайг сонс.
Түүнийг торны цаана хийчихвэл,
чи бэртэхгүй.
- Чи түүнийг ганцаараа гэж бодоо юу?
Шорон дотор миний найзууд байгаа.
Мансоны талынхан тэднийг зүгээр орхихгүй.
Энэ хэзээ ч дуусахгүй.
- Эдгээр охидыг Райкерсоос сулласан чинь
өглөөг үнэхээр дэмий өнгөрөөсөнгүй шүү.
- Тэднийг тэнд зүгээр орхиж болохгүй байсан шүү дээ, Барба.
- Би тэднийг үүрд хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
- Гэхдээ бидэнд Шарис байгаа шүү дээ.
- Үгүй ээ, байхгүй.
Кен түүнийг зугтчихсан гэж бодож байгаа.
♪
- Сайн уу.
Алив, тэврээч, тэврээч, тэврээч.
Миний хайр аа, ээж нь чамд хайртай шүү, Крис.
Эмээгийнхээ үгэнд сайн ороорой.
- Шарис.
- За, эмээ рүүгээ яв даа.
Яв, яв даа. Хурдан яв.
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
- Одоо хотоос явбал чи барьцаанаасаа зугтсан хэрэг болно шүү.
- Би зүгээр л эндээс хурдхан явмаар байна.
- Тэгвэл чи хүүхдүүдээ үүрд алдах болно.
- Тэдэнд тэгсэн нь л дээр дээ.
- Байз, Шарис. Хэдхэн хором ярилцаж болох уу?
- Надад өөр сонголт байгаа юм шиг.
Бүх зүйл дууссан.
- Зугтлаа гээд бүх зүйл дуусчихгүй шүү дээ.
Чамд тулгасан хэрэг хэвээрээ байгаа.
- Тэр чинь гүтгэлэг.
- Тийм ээ, гэхдээ чи явчихвал тэр бүхэн үнэн болж үлдэнэ.
- Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
- Охид чинь үнэхээр сайн хүүхдүүд шиг харагдаж байна.
- Тэд тийм шүү дээ.
- Намайг чиний амьдралд орж ирээд бүхнийг
зааж зааварлах гээд байгаа мэт санагдаж байгааг мэдэж байна.
- Үгүй ээ, надад чи хамаагүй.
Өөртөө ч санаа тавихгүй байна.
Энэ бүхэн надад огт хамаагүй.
- Гэхдээ охиддоо бол санаа зовж байгаа биз дээ.
- Чи амьдрал минь нэгэнт дууссан,
Мансоны атганд орсон гэж хэлсээр л байна.
Би чамайг ийм байдалд үлдээхийг хүсэхгүй байна, Шарис.
[гунигтай хөгжим]
Чи тэр хоёр жаахан охиноо
ямар ч найдваргүй гэж бодож өсөөсэй гэж хүсээ юу?
Эсвэл ээжийгээ тэмцэж байгааг харж өсөөсэй гэж үү?
♪
- [аяархан инээв]
Гэри.
- Сайн уу, заваан амьтан минь.
Чи ер нь хэн болоод над руу залгаад байгаа юм?
- Хүүе, тэгж битгий аашил даа.
Бие биедээ тус болж болох юм болов уу гэж бодлоо, айн?
♪
Машинаар явах уу?
- Үгүй ээ, нөгөө, үнэндээ би...
Явган алхчихъя гэж бодсон юм.
Яасан, дургүй байгаа юм уу?
- Чиний л дураар болъё.
- За тэгвэл, бөгсөө хөдөлгө.
[сүрлэг хөгжим]
- Хаашаа явж байгаа юм? - Гол руу.
Чамд ер нь ямар хамаатай юм?
Өчигдөр нь баригдаад л, маргааш нь гудамжинд сул явж байдаг.
Чиний тэр алтан бөгс чинь л
шоронгоос гарах үнэгүй эрхийн бичиг шиг юм даа.
- Тийм байгаагүй шүү.
Шүүгч хэргийг сонсоод л намайг шууд батлан даалтаар гаргасан.
- Өө, тэгээд өөрөө суллагдахын тулд
найз залуугаа матаагүй гэж үү?
Би юм мэднэ шүү.
Түүнийг одоо ч хоригдож байгааг би мэдэж байна.
- Өө, тийм болохоор л би чам руу залгасан юм.
Би бодохдоо... нөгөө, магадгүй...
би чамд нэг тус болоод,
чи түүнд тусалж болох уу гэж?
- Чи өөрөө бодож олсон хэрэг үү?
Чи надад юу хийж өгөх юм бэ, айн?
- Тэр түүнийг гадарласан байж магадгүй. Магадгүй энэ буруу байж.
- Хар л даа, энэ бидний цорын ганц боломж.
Тэр зүгээр л ангуучлахаас таашаал авдаг байх.
Фин, чи түүнийг харж байна уу?
- Дажгүй шүү.
Аюулгүйн үг нь "гэр". Тэр мэдэж байгаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Машин руугаа буцвал яасан юм бэ, айн?
- Яасан бэ? Чи надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Өөрөө эхлээд яв.
♪
Тийшээ ор.
Яв, хурдал.
♪
- Хоёулаа энд байх хэрэггүй байсан юм.
- Юу ярих гэснээ хэлчихвэл яасан юм?
- [хүндээр амьсгаадах]
- Хэлээ залгичихаа юу?
- Тэд доод давхрын хаалгаар орчихлоо.
Дүрс харагдахгүй байна.
- За, дүрс байна, гэхдээ зүгээр л тоосгон хана харагдаж байна.
Дуу нь сонсогдсоор байна. - Шарисс, чи мэдэж байгаа биз дээ?
Дотор байхад чинь би чамд туслах гэж их хичээсэн дээ.
Чамтай найзлах гэж оролдсон юм.
Би гэр бүлтэй хүн.
- Тэр түүнийг дуу хураагууртай байгааг мэдчихэж.
Фин, бид замдаа явж байна. Бэлэн байгаарай.
- Чи надад залгаад л,
найз залуудаа туслуулах гэж гуйж,
хуулийн асуудлаа яриад байж болохгүй шүү дээ.
Яагаад гэвэл... нөгөө...
чи өөрийнхөө төлөө зогсож сурах хэрэгтэй, Шарисс,
бас өөрийнхөө хөл дээр зогсох хэрэгтэй.
- Гэри? - Үгүй ээ, за одоо.
Битгий... надаас битгий гуй. Хэрэггүй.
Ингэх хэрэггүй дээ.
Тэр зузаан уруулаа битгий цорвойлгоод бай.
- Гуйж байна.
Гуйя, намайг гэр рүү минь явуулчих.
- Фин, одоо хөдөл!
- Ойлголоо.
♪
[машины дугуй чахрах]
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Хөдөлж болохгүй!
- Гараа өргө! Хурдан!
- Зүгээр ээ, би албаны хүн.
- Энд бол үгүй шүү. Эргэж хар.
- Юу болоод байгааг надад хэлж өгөхгүй юу?
- Дуугай бай.
Энэ чинь одоо юу вэ?
- Би шоронгийн хуяг. Буу авч явах эрхтэй.
- Мансон, чи үүгээр түүнийг сүрдүүлээ юу?
- Тийм ээ, намайг буугаар тулгаад хүчиндэхийг завдсан.
- Хүчиндэхийг завдсан хэргээр чамайг баривчилж байна.
- Энэ янхныг уу? Өөрийг нь л баривчил.
Албаны хүнд авилга өгөх гэж оролдсон шүү дээ.
Би зүгээр л яахыг нь харах гэж дагаж явсан юм.
- Дуугаа тат гэж хэлсэн байх аа.
- Хөөе, Шарис.
Тэгэхээр өмнөөс чинь дэслэгч гарч ирж байх шив дээ?
- Хөөе. Дуугаа тат.
Сержант аа, үүнийг одоохон эндээс аваад яв.
- Аргаа олохдоо гаргууд юм аа, охин минь.
Үүнийг чинь хүлээн зөвшөөрнө өө.
- Зүгээр дээ. - [уйлах]
- Зүгээр, зүгээр.
♪
- Хөөх, эмэгтэй даргадаа базагдуулаад сүйд үү.
Дээрээ эмэгтэй хүн байлгах дуртай юм уу?
- Чамд ганц л утасдах эрх бий.
Эхнэр рүүгээ юу, эсвэл хадам аав руугаа юу?
♪
- Юуны өмнө нэг зүйлийг тодорхой болгоё.
Миний үйлчлүүлэгч энд байх албагүй.
- Төлөөлөгчийн хувьд би үүнийг зөвлөхгүй.
- Энд баймааргүй байна уу?
Тэгвэл зүгээр, одоохон Түүмбсийн
саатуулах камер руу хийчихье. - Үгүй шүү, тэгж болохгүй.
Хүндлэл хоёр талтай шүү дээ.
- За, тэгвэл хүндэтгэлтэйгээр асууя...
Шарис Маккэйбтэй ямар холбоотой байсан бэ?
- Шарис өөрөө намайг өдсөн юм.
Тэр найз залуудаа санаа зовоод,
тусламж хүсэж, оронд нь биеэ санал болгосон.
Харин би "Үгүй" гэсэн.
- Тэгээд тэр үгээ хэлэхийн тулд хаягдсан байшин руу
чирж оруулсан хэрэг үү?
- Тэр дуу хураагууртай байсан биз дээ?
Тэрийг нь сонсоод үзэхгүй юу?
Намайг зөв зүйл хийснийг тэгвэл мэднэ.
- Энэ чинь чиний түүнийг дуу хураагууртайг
мэдэж байсныг л батална шүү дээ.
Шарисын хэлснээр, чи зөв зүйтэй юм
ярьж байх явцдаа,
түүнийг буугаар сүрдүүлж
хүчиндэхийг завдсан гэсэн.
- Энэ хүүхэн хотоос л мөнго саах гэж шүүхдэж байгаа юм.
- Райкерст ийм зүйл зөндөө л гардаг шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгч зүгээр л түүнд
итгэж үзэхийг хичээсэн юм.
- Үгүй дээ, би энд хүчиндэхийг завдсан хэргийг л харж байна.
- Тэгэхээр яах гээд байна, айн?
Хорихын албанаас гаргамаар байгаа юм уу?
Тэр өөрийн хүсэлтээр халагдаж болох юм,
гэхдээ тэтгэвэр
болон хангамжаа бүрэн авч үлдвэл шүү дээ.
- Тоглоод байна уу?
Ноён Мансон,
та Манхэттэнд хүчингийн хэрэг болон
хүчиндэхийг завдсан хоёр ч хэрэгт холбогдоод байна шүү дээ.
- Райкерс арлын эмэгтэй хоригдлууд руу халдсан
олон удаагийн үйлдлийг энд дурдаагүй байгааг санаарай.
- Райкерс гэнэ ээ?
Тэр чинь танай харьяаных биш шүү дээ.
- Гэр бүл, үйлдвэрчний эвлэлээ энэ хэргээс болж
олон нийтийн өмнө шившиг болохоос аврах ганц боломж чинь энэ.
Хүчиндэхийг завдсан нэг хэргээ хүлээчих,
тэгвэл бид Райкерсийн хэргийг сөхөхгүй.
- Тэгэхээр энэ чинь зүгээр л сүрдүүлэг байх нь ээ?
- Ганцхан хэрэг үү?
Гэри,
энэ нөхөр өөрөө ямар ч баримтгүйгээ хүлээчихлээ.
Хэрэв тийм байсан бол
ийм зүйл санал болгохгүй шүү дээ.
- Харгалагч ахан дүүсийг маань юу гэж дууддагийг мэдэх үү?
Нью-Йоркийн хамгийн зоригтнууд гэдэг юм.
Бусад прокурорууд манай гишүүдийн эсрэг
батлагдахгүй ял тулгахаасаа өмнө
маш сайн бодож байж хөдөлдөг юм.
- Гэри Мансон, нэгдүгээр зэргийн хүчингийн
нэг хэрэг, хүчиндэхийг завдсан нэг хэрэгт яллаж байна.
Хоёрдугаар зэргийн хэрэгт гэм буруугаа хүлээх үү?
- Аль алинд нь буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Прокурор оо, батлан даалтын хувьд?
- Цагдан хорих.
Хорихын хуяг байх нь хамгийн хүнд ажлуудын нэг гэдгийг би мэднэ,
тэдний ихэнх нь үүргээ нэр төртэй, журамтай биелүүлдэг.
Тиймээс ч Нью-Йорк хот
албан тушаалаа урвуулан ашиглахыг хэзээ ч
хүлцэн тэвчихгүй гэдгийг харуулах нь чухал байна.
- Ноён Барба, одоо цаг нь биш,
улс төрийн оноо цуглуулах гээд хэрэггүй.
- Гэхдээ Гэри Мансон бол
сайн хүн биш шүү дээ. Тэр бол цуврал дарамтлагч,
албан тушаалаа ашиглаж эмэгтэй хоригдлуудыг хүчирхийлдэг.
Тэрээр хорихын мэдээллийн санд нэвтрэх эрхтэй,
тэндээс гэрийн хаягийг нь ч мэдэх боломжтой.
- Ноён Мансон бол төрийн үнэнч албан хаагч,
хорих ангид 17 жил зөрчилгүй ажилласан,
харин ч өөрөө энд хохирогч болоод байна,
мэргэжлийн гэмт хэрэгтнүүдийн өс хонзонгийн балгаар.
Бид бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгохыг хүсэж байна.
- Үүнийг энд ярих цаг биш, ноён Пастрино.
Эдгээр нь маш ноцтой буруутгалууд байна.
Гэхдээ шүүгдэгчийн өмнөх түүх,
болон орон нутагтаа тогтвортой суурьшсаныг нь харгалзан үзээд,
цагдан хорих тухай прокурорын хүсэлтийг татгалзаж байна.
Батлан даалтыг 200,000 доллар бэлнээр эсвэл баталгаагаар тогтоолоо.
- Бидэнд тийм их мөнгө байхгүй байх аа.
- Бид өөрийнхнийгөө хамгаалдаг юм, Лиза.
♪
- Та нар түүнийг урхидсан байна. Энэ бол өдөөн хатгалт.
- Тийм зүйл болоогүй ээ, хатагтай Мансон.
- Миний нөхөр сайн хүн, сайн эцэг.
Түүнийг хүчирхийлэгч гэнэ ээ?
Та нар яаж зүрхэлж байна аа?
♪
Та нар бүгд яаж зүрхэлж байна аа?
- [санаа алдав]
- За, Шарис ч... хамгийн итгэж болохоор гэрч биш л дээ.
Дуу, дүрсний бичлэгийг янз бүрээр тайлбарлаж болно.
Машинаас нь ямар нэг зүйл олов уу?
- Үгүй, цэмцийтэл цэвэрлэчихсэн байна лээ.
Урд шөнө нь машинаа бүтэн угаалгад оруулсан байна.
- Тийм болохоор л өчигдөр түүнийг машиндаа суулгахгүй гэсэн байх нь.
- Гар утас, GPS, E-ZPass-аас нь юу илрэв?
Түүнийг засралын байрны ойролцоо байсныг нотолж чадах уу?
- Харагдаж байгаагаасаа ухаантай юм: ажилдаа ирж очихдоо GPS-ээ унтраачихдаг,
тэгээд замын хураамжилтыг бэлнээр төлдөг юм байна.
- Тэгэхээр түүнийг Шарисын дүүрэгт байсныг батлах юу ч алга уу?
- Үгүй ээ, нэг сэжүүр байна.
Энэ улаан шугамууд бол Гэригийн гэрээсээ
ажил руугаа явдаг байж болох маршрут.
Уг нь тэр Бронксоос Квинс рүү явахдаа
Триборо эсвэл Уайтстоун гүүрээр гарах ёстой байтал,
- Тэгж явдаггүй гэж үү? - Үгүй.
Тэр долоо хоногт нэг удаа,
баасан гарагт Макомбс Дэм гүүрээр гарч
Манхэттэн рүү нэвтэрсэн камерын бичлэг байна.
- За, гудамжны камерт юу ч ороогүй юү?
- Үгүй ээ, хэлсэн дээ, тэр ухаантай.
Мэддэг замын камеруудаас зориуд бултдаг.
- Гол үг нь "мэддэг".
Би Терроризмтой тэмцэх албаны шинэ танилууд руугаа яриад
нэг боломж оллоо.
Шарисын байрладаг засралын газар нь
Харлемын лалын сүмээс ердөө хоёрхон гудамжны цаана байдаг.
- Терроризм, Харлем, сүм үү.
Нью-Йоркийн цагдаагийнхан энэ гурван үг хамт дурдагдахад дургүй байдаг юм.
- Автомашины дугаар танигч.
Сэжигтэй газруудын ойр орчимд 2007 оноос хойш суурилуулсан юм байна.
- Яг үнэн.
Сүүлийн таван баасан гараг дараалан
өглөө бүр Гэри Мансон
сүмээс хоёр гудамжны зайд,
мөн Шарисын хүчирхийлүүлсэн гэх газраас
100 орчим метрийн зайд явсан байна.
- Энэ чинь зам биш, гогцоорон мушгирсан юм байна даа.
- Бронксоос Манхэттэн рүү ингэж
тойрч явах ямар ч эрүүл шалтгаан байхгүй.
...Райкерс ороход хангалттай. - Сайн байна.
Энэ ч дам баримт л даа, гэхдээ яах вэ, эхлэл.
Цааш нь үргэлжлүүлээд ух.
- За, энд л чи бидэнд тус болох байх даа.
Мансон өнгөрсөн долоо хоногт Шаристэй унтахдаа бэлгэвч хэрэглэсэн,
гэтэл машинд нь бэлгэвч байгаагүй, тэгэхээр...
магадгүй гэртээ ч бас ижилхийг хэрэглэдэг байх.
- Энэ ч нэгжих зөвшөөрөл авахад хүрэлцэх байх шүү.
Харгаулзуудын холбооны эсрэг шийдвэр гаргах
зоригтой шүүгч олдох уу, хайгаад үзье.
- Та нар юу ч олохгүй дээ.
- Хамтран ажилласанд баярлалаа, ноён Мансон.
- Тийм үү, аав чинь чамаар их бахархах байх даа?
Хамтран зүтгэгчийнхээ гэр рүү дайрч ороод,
өөрийнхөө хүнийг хилсээр унагаж байгаадаа юу?
- Бид хохирогчийн ДНХ үлдсэн байж болзошгүй зүйлийг хайж байна.
Сэжигтний хувцас хунар, хувийн эд зүйлсийг.
- Ойлголоо, Түрүүч ээ.
- Дахиад асууя, хөршийнх ч юм уу хүүхдүүдээ түр
аваачиж байлгах газар бий юү?
- Одоо л бидэнд санаа зовоод эхлэв үү?
- Аа...
Нэгжлэг хийхэд гэр орон чинь нэлээн бужигнана.
Хүүхдүүдийг энд байлгасны хэрэггүй шүү.
Гуйж байна шүү, хатагтай Мансон.
- Анни, Томми, арын хашаанд очиж тоглоё.
- Заавал уу?
- Усны хоолойгоор тоглоод, шавраар пирожки хийж болно.
- Уралдъя!
- Хангалттай шалтгаангүй бол бид энд ирэх ч үгүй байсан юм.
- Манай хүн ийм хэрэг хийгээгүй, би аав руугаа залгалаа.
Аав маань орлогч байцаагч, үүнийг сонсохоороо л,
та нарыг бүгдийг чинь замын цагдаа руу цөлнө шүү.
- Уурлаж бухимдаж байгааг чинь ойлгож байна аа,
гэхдээ миний хэлэх зүйл уурыг чинь улам их хүргэх болно шүү.
Чи бэлгийн замын халдварт өвчний шинжилгээ,
бас ХДХВ-ийн шинжилгээ өгөх хэрэгтэй.
[түгшүүртэй хөгжим]
Нөхөр чинь...
болчимгүй эр байгаа юм.
♪
- Там руугаа тонил!
- Зүгээр л шинжилгээгээ өгөөрэй.
♪
- Юмсыг байсан байранд нь тавьчихаж болох уу?
Гэр орныг минь сүйтгээд байгаа юм уу?
Намайг дарамтлаад байна уу? - Бид ажлаа л хийж байна.
- Ажлаа хийж байна гэнэ үү? Намайг сонс.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Би зам дээр явж байдаг,
эсвэл Райкерст ээлжтэй байдаг.
Манай удирдлагууд эсвэл үйлдвэрчний эвлэлээс асуу.
Цагийн бүртгэл шалга. Бүгд намайг батална.
- Тэгэлгүй яах вэ, тэгэх нь тодорхой.
- Намайг хайх хэрэг гарвал,
би гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байх болно.
♪
- Түүний зөв байна.
Райкерс руу чулуу шидэхэд л,
хуудуутай харгаулзагчийг л ононо.
Бие биенийхээ өмнөөс цаг бүртгүүлж,
бие биенээ хаацайлдаг юм.
- Хүний өмнөөс цаг бүртгэх ч
яах вэ, нэг тусдаа хэрэг.
Харин хүчиндэхэд нь туслах бол шал өөр асуудал.
♪
Тэр хүн нь чи мөн биз дээ, Орита?
Чи сүмийн гадаа зогсож байх хооронд,
Мансон тэр охиныг дотогш аваад орсон.
- Сүм дотор юу болсон юм бэ?
- Тэнд түүний юу хийдгийг би мэдэхгүй.
- Буруу зүйл хийсэн нотлох баримт алга.
Тэр зүгээр л постоо манаж байсан байна.
- Тэгээд түүнийг хоригдлуудтай юу хийдэг гэж бодоо вэ?
Сэтгэлийн дэм өгч байсан гэх үү?
- Бичлэгийн талаар асуусан.
Цагийн бүртгэлийн талаар ч асуусан.
Одоо чи зүгээр л тааж байна даа. - Тийм үү?
Тэгэхээр, Орита,
сүүлийн гурван жилийн цагийн бүртгэлийг шалгавал,
Нэг бүрийг нь,
Зөрчил огт олдохгүй гэх гээд байна уу?
- Үйлдвэрчний эвлэлийн төлөөлөгчөө гомдоох гэсэнгүй ч,
одоо л яг тохиромжтой цаг нь юм шиг байна,
өмгөөлөгч рүүгээ утасдах.
- Тэгэх шиг байна.
Энд гар утас чинь сүлжээ орохгүй байх,
сүлжээ ордог газар луу дөхүүлээд өгөх үү?
- Өмгөөлөгч ирж яваа.
- Сонс доо, энэ чиний эрх л дээ,
гэхдээ түүнийг ирчихвэл,
би чамд тусалж чадахгүй шүү.
- Надаас юу хүсээд байгаа юм, хатагтай?
- Би чамайг цаг бүртгэлийн зөрчлөөр
оролдохыг хүсэхгүй байна.
- Илүү цагаа бүгд л худлаа бичдэг шүү дээ.
Зөвшөөрдөг юм. - Тийм үү?
Бидэнд барьцаа болох хүртэл л дээ.
- Дахиад асууя, юу хүсээд байгаа юм бэ?
- Мансоныг хүчирхийлэгч гэдгийг чи мэднэ.
- Би мэднэ гэж үү? - Тийм ээ, мэднэ.
Түүнд харуулд зогсож өгдөг болохоор тэр.
Тэнд бүх зүйл яаж явдгийг би мэднэ.
Чи түүнд тус хүргэж,
тэр хүмүүсээрээ чамайг харж хандуулна,
баярын өдрөөр давхар ээлжинд гарахгүй,
хэрэгтэй үедээ илүү цаг авна.
- Бүгдийг мэдэж байгаа юм бол надаар яах гээ вэ?
- Орита, намайг сонссон нь дээр шүү,
би чамд л туслах гээд байна.
Хүчингийн хэрэгт хамссанаар буруутгахгүй байлаа ч,
гэхдээ тэр цаг бүртгэлүүд,
завшилт болон залилангийн хэрэг болно шүү.
♪
Хүүхдүүдийг чинь хэн харах вэ,
найзуудтайгаа хамт шоронд орчихоод байхад чинь?
♪
- За...
би бүтэн сайн болгонд эрт явдаг юм.
- Аанхан.
- Манай ээж өвчтэй л дээ,
Мансон ч бас тэгдэг юм.
- Мансоны ээж бас өвчтэй юм уу?
- Үгүй ээ, тэр...
бүтэн сайн болгонд эрт явдаг юм.
Оройн 6 цагт.
Цагаа шөнө дунд гэж бүртгүүлээд.
♪
- Надад үүнээс илүү баримт хэрэгтэй байна.
- Байнга орж ирдэг хүмүүсийнх нь нэг,
Делла Картер,
хэдэн сар тутамд л ямар нэг хэргээр ордог юм.
Дөч орчим насных.
Гадаа нэг дүү охин нь байдаг юм.
Мансон түүнийг эргэлтээр ирэхийг нь харчихаад,
өөрийн болгохыг хүсэж,
хүссэндээ ч хүрсэн.
♪
- Цагдаа нар уу?
- Тийм ээ, хүү минь. - Ээж чинь байна уу?
- Лиан Картер уу?
- Тийм ээ?
- Делла эгч чинь Райкерст байгаа юу?
- Бурхан минь, тэр өнгөрчихөө юу?
- Үгүй ээ.
- Гэхдээ танаас хэдэн зүйл асуух гэсэн юм,
харгалзагч Гэри Мансоны тухай.
♪
- Гэртээ орж бай.
- Би таныг ганцааранг чинь үлдээхгүй.
- Эксбоксоо дураараа тогло.
Ор.
♪
Юу мэдэхийг хүсээ вэ?
- Сүүлийн үед энд эргэлдсэн үү?
♪
- Тийм ээ.
Тэр новш эргэлдээд байгаа.
♪
- Гэри Мансон бүтэн сайн болгоны орой манайд ирдэг байсан юм.
Хүүг маань хажуу өрөөнд унтаж байгааг тэр мэдэж байсан.
Хаалга түгжчихээд намайг өөртэйгөө унтахыг албаддаг байсан.
- Гомдол гаргасан уу? - Үгүй.
- Манай эгч Делла... есөн сарын ял аваад
Райкерст байгаа юм. - Аанхан.
- Намайг эргэлтээр очиход Мансон надтай уулзсан.
Хэрэв би хэлснийг нь хийвэл,
Деллаг асуудалд оруулахгүй гэж амласан.
- Та хоёр үүнийг юу гэж ойлгосон бэ?
- Хэрэв би Мансоны хэлснээр хийвэл,
Деллаг нүцгэлж нэгжихгүй, карцерт хийхгүй гэж.
- Карцерт гэж үү?
- Ганцаарчлан хорих өрөөнд оруулахыг хэлж байгаа юм.
Тэнд хүмүүс үхдэг шүү дээ.
- Гэри Мансон намайг хүчээр өөрт нь аман секс хийлгэдэг байсан юм,
Райкерст долоо хоногт нэг удаа.
Намайг суллагдсаны дараа ч долоо хоногт нэг удаа.
Сүүлийн хоёр удаад нь намайг хүчиндсэн...
бас хүчиндэхийг оролдсон.
- Гэхдээ та энэ бүхнийг өнгөрсөн долоо хоногийг хүртэл
цагдаад огт мэдэгдээгүй юм уу?
- Үгүй ээ.
Тэр намайг зүгээр л нэг...
хар арьстай крэкчин янхан,
харин өөрөө хуяг болохоор...
хэн ч надад итгэхгүй гэсэн юм.
Хэрвээ би хүнд хэлэх юм бол,
намайг баривчлуулаад,
буцааж Райкерст хийгээд,
тэндхийн бүлэглэлүүдээр дураар нь тоглуулна гэсэн.
- Энэ халдлагууд хаана болсон бэ?
- Ихэнхдээ машинд нь.
Заримдаа найз залуугийн маань байранд,
Гэри түүнийг хоригдчихсоныг мэдсэн үед л дээ.
- Таныг гадаа хүлээж байх хооронд Гэри Мансон
хэдэн эмэгтэй хоригдлыг сүм рүү дагуулж орсон бэ?
- Зургаа, долоо орчим.
Заримдаа түүнээс ч олон.
Байнга дагуулдаг хэдэн хүн нь байсан юм.
- Аан.
- Гэхдээ шинэ хүн орж ирэх болгонд сольчихдог байсан.
- Тэр сүм дотор юу болдог талаар танд хэлж байсан уу?
- Үгүй ээ.
Хэлэх ч шаардлагагүй байсан.
- Гэхдээ ажилласан ажиллаагүй бид хоёрт
илүү цагийн мөнгө заавал бичүүлдаг байсан юм.
- Сүрхий сэтгэл тавьж дээ.
Тухайлбал ямар орой вэ?
- Бүтэн сайны орой болгон.
Бид зургаан цагт гараад,
шөнө дунд хүртэл ажилласнаар бичүүлдэг байсан юм.
Яг л цаг шиг.
- Хатагтай Мансон,
та нөхрөө хэр ажилсаг хүн гэх вэ?
- Тийм ээ, маш ажилсаг хүн.
Гэри зөвхөн над болон хүүхдүүдийнхээ л төлөө явдаг.
Тэр яавч ийм зүйл хийх хүн биш гэдгийг би мэднэ.
Тэр надад хайртай,
бидний бэлгийн амьдрал ч хэвийн байдаг.
- Түүнийг бүтэн сайны орой гэр рүүгээ харих замдаа
хүчингийн хэрэг үйлдсэн гэх буруутгалыг
тангарагтны шүүх сонсоод байна.
- Энэ яагаад ч боломжгүй.
Тэр ажлаасаа гарахын өмнө байнга залгадаг юм,
тэгээд 20 минутын дараа л гэртээ ирдэг.
- Бүтэн сайн өдрүүдэд тэр нь хэдэн цагт вэ?
- Тэр 10 цагт залгаад,
10:20-д гэртээ ирдэг байсан.
- Тэгсэн гэж үү? Тун сонирхолтой юм.
Энд түүний ажилласан сүүлийн долоон
бүтэн сайны цагийн бүртгэлүүд байна.
Тэр бүгдэд нь шөнө дунд цагаа бүртгүүлж гарчээ.
- Тэгэх... тэгэх тохиолдол байдаг шүү дээ.
Хоёр ээлж дараалж ажиллахад
нэмэлт цаг бодож өгдөг юм.
- Хоёр ээлж ээ?
Энд бичлэг байна...
Райкерсын хуягуудын гардаг хяналтын цэгийнх,
хоёр долоо хоногийн өмнөх бүтэн сайны оройнх.
Тэр цагийн тэмдгийг нь харж чадаж байна уу?
- 6:05 гэж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тэр хүнийг таньж байна уу?
Таны нөхөр үү?
- Тэр өдөр манай хүү өвдчихсөн байсан байж магадгүй.
- Ойр ойрхон өвддөг юм уу?
Хариулахаас чинь өмнө би чамд бичлэг үзүүлье,
түүний өмнө нь ажилласан зургаан бүтэн сайн өдрийнх.
♪
Ирсэнд баярлалаа. - Юу болоод байна?
- Миний зөнгөөр бол тангарагтны шүүх үдийн хоолноосоо ирээд,
яллах дүгнэлт гаргах байх,
хүчин болон содомийн хэд хэдэн хэргээр,
Шарис, Лианн хоёрын аль алиных нь.
Тэдний мэдүүлэг бие биенээ баталж байгаа.
Дээрээс нь эмэгтэй хуягийн мэдүүлэг байгаа.
- За, эхнэр Лиза нь яасан бэ?
- Тэр түүнд алиби болж чадна гэж үнэхээр итгэж байсан.
Мансон түүнд юу руу орж байгааг нь
хэлэх гэж ч оролдсонгүй.
- Мансоныг баривчлах уу?
- Тэр батлан даалтад байгаа,
тэгээд буу болон паспортоо хураалгасан.
Түүнд яллах дүгнэлтийг мэдэгдэнэ,
өмгөөлөгчөөр нь дамжуулж.
♪
Яллах дүгнэлт гараад ирэхээр,
чи намайг эндээс дагуулж гараарай.
♪
- Энэ яллалт бол үнэхээр утгагүй бөгөөд доромжлол юм,
шударгаар ажилладаг хуяг бүрийн хувьд.
Тэд чинь өдөр бүр амь насаараа дэнчин тавьдаг шүү дээ.
Райкерс дахь эмх замбараагүй байдал,
бүлэг дээрэмчдийн хүчирхийллиг шийдэхийн оронд,
туслах прокурор Барба болон хотын захиргааныхан
шулам агнах ажиллагаа явуулж байна,
ингэхдээ энэ хотын хамгийн дорд амьтдын
үнэн зөв нь эргэлзээтэй мэдүүлэгт тулгуурлажээ.
- Дайн хүсээд байгаа юм уу, Барба? Тэгвэл үзээд алдъя.
Бид энэ хотыг бүрэн гацаах болно!
- Байз даа, залуусаа. Залуусаа.
Ингэх ямар ч шаардлага байхгүй.
Бүгд л ажлаа хийж байна шүү дээ, за юу?
Тэгэхээр жоохон ухраад, биднийг өнгөрүүлчих.
- Чи Райкерс арал дээрх өдөр тутмын
бодит амьдралыг огт мэдэхгүй шүү дээ.
Тэнд чинь бүх зүйл хоригдлуудын талд байдаг.
Манай хуягууд зодуулж, халдлагад өртөж байна.
Гэтэл хоригдолд гар хүрэх төдийд л
хуягуудыг буруутгаж, асуудал үүсгэдэг юм.
- Хоригдлоор мэдүүлэг өгүүлэх хэрэг гарахад амжилт хүсье дээ.
- Та том асуудалтай тулгарч байна шүү, ноён Барба.
Та эдгээр залууст найдаж,
таны төлөө амь насаараа дэнчин тавина гэж найдаж байгаа байх.
Дахиж тийм зүйл болохгүй шүү.
- За, ноён Родригез. Та хэлэхээ хэлчихлээ.
Одоо, залуусаа, гуйя, биднийг өнгөрүүлчих.
Ухраарай. - Хэрэв ухрахгүй бол яах юм?
- Хөөе, зүгээр тайван байцгаа л даа.
♪
- Барба, чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй ч бид чиний тухай их зүйл мэднэ,
хүмүүсийн мэдэхийг хүсэх тийм зүйлсийг.
- Сүрдүүлээд байна уу? - Сүрдүүлэг гэнэ ээ?
Үгүй ээ, сүрдүүлэг гэж үүнийг хэлнэ.
Яг энд, одоо чамайг энэ шатнаас түлхэж унагаагаад,
толгойг чинь хага цохиж,
цусандаа будагдаж үхэхийг.
- Яг энд, энэ олон хүний нүдэн дээр үү?
Магадгүй тэд намайг аварч чадахгүй ч,
чамайг лав гарцаагүй бариад авна даа.
Тэгэхээр, хөгшин минь, би чамд нэг зүйл хэлье.
Прокурорыг алчихмаар байна уу,
яг энд, энэ олон цагдаа, камерын дунд уу?
Үлдсэн амьдралаа шоронд өнгөрөөмөөр байна уу?
Май, энд миний гэрийн хаяг байна.
Хүссэн үедээ ирж болно шүү.
♪
- Хөөе. Зүгээр үү?
- Үгүй ээ, сая нэг хүн намайг ална гэж сүрдүүллээ.
- Юу? - Хэн байв?
- Зүгээр л олон дундах нэг царай.
♪
Багийнханд араа харж явахыг хэл.
Энэ бол дөнгөж эхлэл шүү.
♪
[чоно улих чимээ]