ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү хэрцгий гэмт хэргийг илрүүлэхээр зүтгэдэг мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" гэх элит бүлгийнхэн байдаг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Хөөе, Сэмми.
Уулзаагүй удсан байна шүү. Уулзсандаа баяртай байна. Залгасанд баярлалаа.
Нэг юм болчихоод.
Тийм үү, яагаа вэ?
Муу юм.
Надад хэл л дээ.
Ээж... Мэдчихсэн юм шиг байна.
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Намайг шалгаагаад л байна.
Юм хэлчихсэн үү?
Үгүй, гэхдээ бүр сүржигнээд байна.
За, зүгээр дээ.
Энэ одоо сүртэй юм биш, за юу? Чи зүгээр л тайван бай.
Ойлгов уу? Тэвчээртэй, зүгээр л тайван бай, за?
Бидний ярьдаг шиг, зүгээр л том хүн шиг бай л даа.
За.
Чамд гай болохыг хүсэхгүй байгааг минь чи мэднэ шүү дээ.
СЭМ: Тийм ээ.
Чамайг хамгаалмаар байна шүү дээ, тийм үү? Тийм.
Тэгэхээр хүн асуувал чи юу гэх вэ?
Таныхаар би юу гэх вэ?
Ингэх тусмаа сайн. Өөрийгөө баллаг.
Бид буруу юм хийгээгүй. Ямар ч хууль бус юм болоогүй, тийм үү?
Мхн, тийм.
Бид зүгээр л сайн найзууд шүү дээ,
Тэр үүнээс илүүг хэлэх ёстой.
Би ээжид юу ч болоогүй гэж хэлсэн, тэр итгээгүй,
Зүгээр дээ, ээжүүд л тэгдэг юм,
Тэд дандаа ойлгодоггүй юм,
Хөөе. Чи зүгээр үү, найз аа?
Чи бүр их сандарсан харагдаад байна.
Зугтаарай. Юу?
Үгүй ээ.
СЭМ: Тэд сонсож байна, зугтаарай! Түүнийг саатуул. Бариад ав.
Гадагш нь гарга. Хүүхэд түүнд сануулчихлаа.
Төмөр замын ойр руу бүү ойртуул.
Барнетт, тантай ярилцаж болох уу?
Та нар өөрсдийгөө танилцуулсангүй.
Гэхдээ биднийг хэн бэ гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ, Рой?
Санаа зоволтгүй. Удахгүй бүр дотно танилцах болно шүү.
Юу болоод өнгөрчихөв өө?
Хүүхэд түүнд хэлчихлээ.
Зүгээр дээ. Чи сайн байсан шүү.
Гэхдээ бид ямар нэг юм олж авсан биз дээ?
Энэ бүхний эцэст тэр бидэнд баригдах юм хэлсэн л байж таарна.
Хангалтгүй дээ.
БАРНЕТТ БИЧЛЭГ ДЭЭР: Бид буруу зүйл хийгээгүй. Хууль бус юм болоогүй, тийм үү?
Ямар ч хууль бус зүйл байхгүй.
Хууль сахиулагчид хүүхэд ашиглан миний үйлчлүүлэгчийг хавхдаагүй бол шүү дээ.
БЕНСОН: Хавхдах аа. Бид бичлэг хийх болгондоо энэ үгийг хэд сонсдог билээ?
Дандаа.
Өмгөөлөгчдөө бүү хуурт, ноён Барнетт.
Ямар ч шүүгч энэ бичлэгийг хэрэгсэхгүй болгохгүй.
Таны хэлсэн үг бүр таны эсрэг нотлох баримт болно.
Түүний эсрэг гэж үү? Тэр зүгээр л буруу зүйл хийгээгүй гэсэн шүү дээ.
Та хохирогчоо худал хэлүүлэхээр албадсан байна.
Та... Пөөх, ер бусын чадвартай бололтой. Би тийм юм огт сонссонгүй.
СТЕЙБЛЕР: Миний юу сонссоныг мэдэх үү?
Дөрвөн жилийн турш чи Сэм Каваног байрандаа авчирч
бэлгийн харьцаанд орохыг албадаж байсан байна.
Тийм зүйл байхгүй.
Хөөе найз минь, Сэмийн хэлснээр бол тийм байна.
Сэм уг нь сайн хүүхэд, гэхдээ сэтгэл зүйн асуудалтай.
Тэр юу болохыг харах гэж юм зохиож ярьдаг юм.
Энэ яагаад ийм танил сонсогдоод байна вэ?
Магадгүй чи яг ижилхэн шалтаг хэлсэн болохоор байх.
1985 онд өөр нэг хүүгийн талаарх мэдүүлэгтээ,
1990 онд ч бас хэлсэн. Тэд нар бас зохиосон хэрэг үү?
СТЕЙБЛЕР: Чи ер нь худалч нартай нөхөрлөхийг зуршил болгосон бололтой.
Тэдгээр нь зүгээр л үл ойлголцол байсан юм.
Гэхдээ л чи албадлага хэрэглэсэн, хүүхдийг аюулд оруулсан хэргээ хүлээсэн.
Энэ хорвоо түүнтэй адил эрчүүдийг ойлгодоггүй бололтой,
бяцхан хөвгүүдийг хайрлах чин сэтгэлийн хайрыг нь.
Танд ямар ч буруу байхгүй. Бид л буруутай, тийм үү?
Таны дотоод сэтгэлийг тольдох үнэхээр сонирхолтой байлаа, Мөрдөгч өө.
Миний үйлчлүүлэгчид хэрэг тулгах гэж байгаа бол...
Сонс доо, би ганц л зүйл хэлчих үү?
Би Сэмд дуртай болохоор л түүнтэй хамт байдаг юм.
Аавгүй болохоор нь би түүнийг өрөвддөг юм.
Хааяа хөвгүүдэд эр хүнтэй л ярилцах хэрэг гардаг шүү дээ.
Хэрэв би ямар нэгэн зүйлд буруутай гэвэл,
энэ нь хэтэрхий хариуцлагатай байсных л байх.
Би Сэмийг найзаа л гэж боддог.
Би түүнд гэм хор хүргэх зүйл хэзээ ч хийхгүй.
Жүжиглэлт ч дажгүй байлаа.
Тэр хууль шүүхээр хангалттай явсан болохоор яаж гэмгүй царайлахаа сайн мэднэ.
Дахиад хоёрхон минут байсан бол бүгдийг олж мэдэх байсан юм.
Барнетт бичлэг дээр өөрийгөө буруутгах байсан гэх баталгаа байхгүй,
хэдий Сэм түүнд хэлээгүй байсан ч.
Тэр хүү бидэнтэй сар гаруй хамтарсан. Яагаад гэнэт бодлоо өөрчилчихөв?
Учир нь Сэмийн сэтгэлийн гүнд Барнеттыг гэх сэтгэл байсаар байгаа юм.
Гэхдээ Сэм өөрөө л Барнеттыг цагдаад өгсөн шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр биш. Ээж нь өгсөн юм.
Энэ бол чухал ялгаа шүү.
Ээж нь өөрөө асууж шалгаахаас нааш Сэм хүчирхийллийн талаар хэлээгүй шүү дээ.
Тархи нь угаагдсан Сэмийн хувьд, тэр өөрийг нь хайрладаг цорын ганц хүнийг хамгаалж байгаа хэрэг.
Барнетт эмзэг, хайр халамж, дэмжлэгээр дутсан хөвгүүдийг сонгодог.
Тэднийг удирдахад хамгийн амархан бөгөөд эргээд өөрийнх нь эсрэг босох магадлал маш бага байдаг.
Сэмийн шалтгаан нь юу ч бай, эцсийн дүндээ бид хэрэг үүсгэж чадахгүй нь.
Гэхдээ мэдүүлэг нь байгаа шүү дээ. -Эргэлзээтэй л дээ.
Сүүлд уулзахад мэдүүлэг өгөх хүсэл огт алга шиг харагдсан...
Тэгвэл түүнийг шахахаас өөр аргагүй.
Док, та түүний юу бодож байгааг нэг анзаараад өгөөч.
Үгүй ээ, би тохирох хүн биш байх. Түүний насны хохирогчид айдаг юм,
хүчирхийлэгч нь эрэгтэй болохоор өөрсдийгөө гомо болчих вий гэж.
Тэр намайг байхад өөрийг нь буруутгаад байна гэж бодож магадгүй.
Би түүнтэй ярилцъя. Тэр энэ бүхнийг өөрийнхөө буруу гэж бодоод байгаа юм.
Түүний буруу биш гэдгийг ойлгуулах л хамгийн хэцүү байна байх.
Ойлголоо, би ээжийг нь өрөөндөө оруулъя.
Харин чи байцаалтын өрөөнд Сэмтэй ярилц.
КАБОТ: Бидний танаас гуйсан зүйл маш хэцүү байсан.
Ийм зүйл туулах хэрэгтэй болсонд харамсаж байна.
Чамайг түүнд хэлсэнд хэн ч буруутгахгүй байгаа гэдгийг хэлмээр байна,
ойлгов уу?
Би танд итгэхгүй байна.
Яагаад?
Учир нь би бүх зүйлийг баллачихсан. Надад уурлаж байгааг чинь мэдэж байна.
Чамд уурлаагүй ээ. Чиний яагаад Барнеттыг хэрэгт оруулахыг хүсээгүйг ойлгож байна.
Үүнд буруудах зүйл юу ч байхгүй.
Юу нь буруугүй гэж?
Хүсээгүй байсан ч түүнд санаа зовж байгаа чинь буруу биш.
Сэм, Рой Барнеттын чамд хийсэн зүйл хэзээ ч чиний буруу байгаагүй шүү.
Тэр чамайг бага залуу, удирдахад амархан болохоор чинь л сонгосон юм.
Хожим чи хэн нэгэнтэй хамт байхаар шийдвэл,
тэр хүн хэн ч байсан, энэ чиний л сонголт байх болно.
Би гомо биш.
Би тийм гэж хэлээгүй...
Би найз охинтой шүү дээ.
За...
Би гомо биш!
Би дахиж энэ талаар яримааргүй байна!
Миний хүү. Миний хүү, байз даа. Яасан бэ?
Би гэртээ харимаар байна.
Сэм, битгий л дээ. Хоёулаа ярилцаж... -Үгүй, би ингэмээргүй байна!
Хатагтай Кавано, уучлаарай...
Дуусна гэж хэлсэн биз дээ, та нар.
Ямар ч буруу зүйл болохгүй гэсэн биз дээ.
Буруу зүйл болоогүй ээ.
Бид түүнийг саатуулчихсан байгаа шүү дээ.
Би өөр яахаа мэдэхгүй байсандаа л та нарт хандсан шүү дээ.
Тэр цагдаа дуудахыг огт хүсээгүй. ХУАНГ: Та зөв зүйл хийсэн шүү дээ.
Сэмийн тусламжтайгаар бид Барнеттыг урт хугацаагаар торны цаана суулгаж чадна.
Бид туслахыг хичээсэн ч бүтсэнгүй.
Та нэгэнт ийм хол ирчихсэн шүү дээ.
Үгүй.
Би түүнийг дахин ийм зүйл туулуулахгүй. Бүх зүйл дууссан.
Барнетт одоо хаана байна? БЕНСОН: Бүртгэл нь хийгдэж байна.
Маргааш үдээс хойш гэхэд тэр батлан даалтаар гарчихна.
Тэгэхээр Сэм Каваногүйгээр түүний эсрэг хэрэг үүсгэхэд маргааш хүртэл л хугацаа байна.
Өөр хохирогч олох боломж байна уу?
Барнеттын тэнсэн харгалзах нөхцөлд албадан сэтгэл засал заасан бөгөөд тэр суусан гэдэг.
Тэр сэтгэл засалчид ямар бохир нууцуудаа дэлгэсэн бол доо.
КРЭЙГЕН: Сэтгэл засалчийг нь ол. Өөр юу байна?
Бид түүний гэр рүү орох хэрэгтэй.
Иймэрхүү амьтад чинь цуглуулагчид байдаг юм даа.
Тэгэхээр Сэмийн яриаг батлах зураг, бичлэг гээд ямар нэг юм хэрэгтэй л дээ.
Алекс, нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахад үндэслэл хангалттай биз дээ?
Хангалттай байгаа. Очихоос чинь өмнө бэлэн болчихно оо.
СТЭЙБЛЕР: Цуглуулагч ч гэж дээ, худлаа байж.
Энэ нөхөр хохирогчдынхоо талаар юу ч хадгалдаггүй юм байна.
Харин гарсан бүх л порно бичлэгийг цуглуулдаг юм байна шүү дээ.
Бүгд насанд хүрэгчдийн, жирийн бичлэгүүд байна.
Сүүлийн үеийн тоглоомууд, хамгийн орчин үеийн тоног төхөөрөмжтэй.
Энийг хараа даа. Спортын хэрэгсэл, видео тоглоом, том зурагт, тэгээд бөөн порно.
Нэг л ижил дүр зураг харагдаад байна уу?
Харин тийм ээ, өсвөр насны хүүгийн диваажин л байна.
Дараагийн хохирогчоо урхидах бүх юм энд байна даа.
Хөвгүүд энд цагийг өнгөрөөх дуртай байдаг биз.
Өөрийнх нь гэрээс хамаагүй илүү зугаатай болохоор тэр шүү дээ.
Даанч хаашаа л харна, дандаа секс.
Эхлээд сэрлийг нь өдөөгөөд,
тэгээд удаа бүр бага багаар цааш ахиулдаг байж.
Гэхдээ бидэнд ганцхан том асуудал байна.
Эднээс хэрэгт унагах ганц ч баримт алга.
ЭРЭГТЭЙ: Унтлагын өрөөнөөс анхаарал татах зүйл олдсонгүй.
Хатуу дискийг нь лабораторид аваачъя. Тэнд магадгүй ямар нэг юм олох байх.
120 гигабайт дискний 119 гигабайт нь порно байна.
Тэгэхээр доторхыг нь уншиж чадаа юу?
Тийм ээ. Гэхдээ хүүхдийн бичлэг ганц ч алга.
Бритни Спирсийн цуглуулгыг нь үзэх үү?
Дараа болъё. Өөр юу олов?
Харин олоогүй зүйл нь л сонин байна.
Уг нь интернетийн файлуудаас их юм олддог доо, харин энэ нөхрийнх цэвэрхэн байна.
Кэш, хайлтын түүх, түр зуурын хавтаснуудаа бүгдийг нь цэвэрлэчихэж.
За. Интернет нийлүүлэгч нь үү? Тэд түүх хадгалдаггүй юм байна.
Тэгээд тэр энэ бүхнийг устгаж амжих зав хаанаас гарав аа?
Баривчлагдах хүртлээ өөрийг нь мөрдөж байсныг мэдээгүй шүү дээ.
Миний бодлоор эдгээр файлыг өдөр бүр цэвэрлэдэг байх.
Гэхдээ устгасан файлыг сэргээж болдог биз дээ?
Дискэн дээрээ файл бүрмөсөн устгадаг хүчирхэг программ суулгачихаж.
Батлан хамгаалахын түвшнийх биш ч гэлээ нэлээн нарийн устгадаг эд байна.
Устгасан файл дээр нь 8-аас 20 удаа давхарлаж бичдэг юм байна.
Тэндээс ганц нэг үг, зургийн хэлтэрхий л олж чадлаа.
Тэгэхээр бидэнд юу үлдэв дээ?
За, надад зургаан сарын хугацаа, 50 мянган доллар, электрон микроскоп өгвөл,
магадгүй нэг юм олох байх. Олдохгүй ч байж мэднэ.
Чамтай утсаар ярьсны дараа Барнеттын хувийн хэргийг сөхөж үзлээ.
Тэнсэн суллах зөвлөл түүнийг эмчилгээний үлгэр жишээ хоригдол гэж үзсэн байна лээ.
Чи үүнд нь итгээгүй бололтой шүү.
Хормын төдий ч итгээгүй.
Барнетт миний уулзаж байсан хамгийн гаргууд худалч, гэхдээ л худалч хэвээрээ.
Бүх хэрэгтнүүд тийм шүү дээ. Манай хамтрагч ч ялгаагүй.
Тэгвэл Барнетт юугаараа тийм онцгой гэж?
Өөрийг нь засарсан гэж эргэн тойрныхоо бүх хүнийг хуурч чадсан юм.
ФИН: Чи яагаад хууртаагүй гэж? Зөн совин.
Зөн совингоо хэмжих үү? Би хэмждэггүй.
Зүйтэй, их шинжлэх ухаанч тайлбар байна.
Бүлгийн эмчилгээний үеэр энэ нь илүү тод харагддаг байлаа.
Барнетт бусад бэлгийн хүчирхийлэгчдийн наминчлалыг сонсох дуртай байсан.
Эмчлэгдэж засарахын оронд түүгээрээ таашаал аваад сууж байсан хэрэг.
Тэр ганцаараа тэгдэг байгаагүй ээ.
Түүн шиг хүмүүсээс болоод л би шоронгоос гарч, багшлах болсон юм.
Барнетт өөрөө яасан? Гэмээ наминчилсан уу?
Зан үйлийн эмчилгээнийх нь нэг хэсэг байсан юм.
Тэр нэг удаа 100 гаруй хүүг оролдсон гэдгээ хүлээсэн юм.
Нэр, хугацаа эсвэл газрыг нь хэлсэн үү?
Тийм тэнэг хүн биш л дээ.
Тэр жирийн педофилуудыг бодвол хамаг юмаа нарийн тооцдог.
Барнетт хэзээ ч гэнэтийн, амархан олдох хохирогч сонгодоггүй,
найз охин эсвэл хоёр дахь эхнэрийнхээ хүүхдүүдийг ч юм уу.
Тэр бол жинхэнэ махчин. Гэмшихээ мэдэхгүй, зогсохгүй.
Ямар ч эмчилгээ хийгээд түүнийг засаж чадахгүй.
Тэгэхээр бидэнд юу ч байхгүй гэсэн үг үү?
КЭБОТ: Бидэнд хохирогч байгаа. Гэхдээ мэдүүлэг өгөхгүй гэсэн.
Тэгэхээр юу ч үгүй л байна даа.
Одоогоор л тэр. Мөрдөгчид үргэлжлүүлэн шалгах боломжтой.
Тэгээд энэ нөхөрт дахиад хэдий хэмжээний цаг хугацаа,
хөрөнгө хүчээ үрэх гээд байгаа юм бэ?
Хэрвээ түүнийг баривчилж чадвал энэ нь гарз биш.
Барнетт ухаантай болохоор бидэнд амар олдохгүй.
Би чиний ажлыг арав гаруй жил хийсэн. Эднээс суут ухаантан гарахгүй ээ.
Гэхдээ миний орон дээр байхдаа чи Барнеттын ялыг хөнгөлж байсан биз дээ?
Хоёрдугаар зэргийн содомийн хэрэгтэн байхад нь айлган сүрдүүлсэн ялаар салгасан.
Энэ нь анхны хэрэг байсан, дээрээс нь нотлох баримт байгаагүй юм.
Тэгвэл өмнөх хэргүүдээ харьцуулаад үзэх үү,
бид хэчнээн хүүхэд хүчирхийлэгчтэй ял тохиролцсоныг харъя.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, ийм хэрэг хэзээ ч баталгаатай байдаггүй юм, Лиз.
Хохирогчдыг нь оллоо ч тэд мэдүүлэг өгөх нь маш ховор байдаг.
Тусгай хэлтэс яаж ажилладгийг надад заах хэрэггүй.
Би тэндээс яваад удаагүй байна.
Үнэндээ Сэм Каваногийн хэрэг бэлэн байхад чи баллачихсан.
Би түүнийг мэдүүлэг өгөхийг албадаж чадахгүй.
Оролдоод үзэх хэрэгтэй шүү дээ.
Барнетт дахиад суллагдвал хэн хэндээ л муухай харагдана,
тэгээд бүх буруу нь прокурорууд дээр л ирнэ.
Би ч гэсэн Тусгай хэлтэст байхдаа үүнийг туулснаа санаж байна.
Одоо өөрчлөгдсөн гэж битгий хэлээрэй дээ.
Тангарагтны шүүхэд очоод хэлчихэж яагаад болдоггүйг би ойлгохгүй байна,
Сэмийн хэлснийг тэдэнд ярихад л тэд чамд итгэнэ шүү дээ.
Тэд үүнийг Сэмээс өөрөөс нь сонсох хэрэгтэй.
Хэрэв Сэмийн надад хэлснийг би тэдэнд ярьж өгвөл яах вэ?
Энэ бол дам мэдүүлэг, хуулиар үүнийг зөвшөөрдөггүй юм.
Чи Барнеттын гэрт Сэмтэй цуг байгаагүй шүү дээ.
Байсан ч болоосой. Ядаж ганц удаа ч болов.
Тэгсэн бол би зогсоож чадах байсан юм.
Би түүнийг алчих байсан юм.
Энд зөвхөн Рой Барнетт л буруутай.
Хүүд чинь хийсэн хэргийнх нь төлөө би түүгээр төлөөс төлүүлмээр байна.
Гэвч түүнийг шүүхэд өгч чадахгүй бол тэр өөр хөвгүүдийг хохироосоор л байх болно.
Уучлаарай, Кэбот хатагтай, би...
Та хүүдээ хэчнээн их хайртайг би мэднэ ээ.
Үүнийг хийсэн хүнийг шийтгэлгүй зүгээр явуулчихаж болохгүй шүү дээ.
(САНАА АЛДАХ)
Чамайг үүнийг хийхийг хүсэхгүй байгааг мэднэ ээ. Би ч бас хүсэхгүй байна.
Энэ бүхэн миний буруу гэдгийг би мэдэж байна.
Ихэнх нь шүү дээ.
Тэр хүнийг чамд ойртуулсандаа би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
Ээж ээ, гуйя.
Тийм болохоор яамаар байгаагаа надад хэл дээ.
Энэ талаар дахиж ярихгүй ээ.
Хэрэв энэ хатагтайг яв гэж хэлмээр байвал би хэлье.
Чи яамаар байгаагаа л хэл, бид тэгэх болно.
Би зөвшөөрч байна. Шүүх хуралд оролцъё.
За.
СТЕЙБЛЕР: Сандарч байгаа бол зүгээр дээ.
Хүлээх л хамгийн хэцүү хэсэг нь дээ.
Анх тэр олон хүний өмнө мэдүүлэг өгөхдөө,
би сандарсандаа эсрэг мэдүүлэг өгч байгаа хүнийхээ нэрийг хүртэл мартчихсан.
Хэдэн хүн байх билээ?
Тангарагтны 16 шүүгч, дээр нь Кэбот хатагтай байгаа.
Тэр Ройг тэнд байна гэсэн шүү дээ.
Чамайг мэдүүлэг өгөх үед байхгүй ээ. Чи түүнийг харах ч шаардлагагүй.
Надад хамаагүй дээ.
Тэгээд одоо мэдүүлэг өгөхөд амархан санагддаг уу?
Дандаа тийм биш ээ.
Гэхдээ том болж, эр хүн болохоороо хэцүү зүйлсийг хийх хэрэгтэй болдог юм.
Тэнд байгаа хэн ч чамд амархан байна гэж бодохгүй байгаа.
Энэ бол маш их зориг шаардах ажил шүү.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
За, бэлэн болчихлоо.
КЭБОТ: Ноён Барнетт хамгийн анх хэзээ чамд...
таагүй санагдахаар хүрч байсныг чи санаж байна вэ?
СЭМ: Намайг 12-той байхад.
Юу болсныг санаж байна уу?
Би Ройгийнд... Өө, ноён Барнеттынд байсан юм.
Бид зүгээр л хамт байж байсан.
Машиных нь тосыг солиход тусалсан гээд тэр надад шар айраг өгсөн юм.
Чи хэр их уусан бэ?
Би... Би санахгүй байна. Тэр надад дахин дахин өгөөд байсан юм.
За.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр надад юмнууд үзүүлж эхэлсэн.
Сэтгүүлүүд. Охидын зургууд.
Тэгээд яасан бэ?
Тэр залуус ийм зүйл харах дуртай байдаг тухай ярьсан,
учир нь энэ нь тэдэнд сайхан мэдрэмж төрүүлдэг гэж,
үүнд ямар ч буруу зүйл байхгүй гэж хэлсэн.
Тэр өөр юу гэж хэлсэн бэ?
Хүн болгон л ингэдэг, сүртэй зүйл биш гэсэн.
Тэр чамд хүрэхдээ юу гэж хэлсэн бэ?
Рой надад яаж хийдгийг зааж өгч чадна гэсэн.
Насаар ахмад болохоор яаж зөв хийхийг мэднэ гэж байсан.
Бүх залуус тэгдэг, тэгж байж л өөртэй нь адилхан эр хүн болно гэсэн.
Үдийн хоолны дараа би мэдүүлгийн үлдсэн хэсгийг тангарагтны шүүхэд танилцуулна,
Тэгээд тэд зөвлөлдөнө дөө.
Яллах дүгнэлт гарахад нэг их удахгүй байх аа.
Ямаршуу болов? Сэм үнэхээр сайн байсан шүү.
ХАТАГТАЙ КАВАНО: Одоо явж болох уу? Мэдээ дуулдмагц залгая.
Чи сайн байлаа шүү.
Хараал ид гэж.
Цаашаагаа алх, муу новш оо.
Тамын галд шат, муу гаж донтой гичийний зулзага!
Муу новш амьдралыг минь сүйрүүлчихлээ! Амьдралыг минь сүйрүүлчихлээ!
Чи миний амьдралыг балласан, муу гажиг новш! Таманд ялзарч үхээрэй!
Чи миний амьдралыг сүйрүүлсэн! Сэм. Сэм...
Лифт бариарай!
Чи зүгээр үү? Тийм ээ.
Би үүнийг мартчихсан гэж бодсон юм.
Гэтэл таныг түүнийг баривчлах үед мэдээгээр гарахад нь харчихсан юм.
Царайг нь харангуут л бүх зүйл эргээд бодогдсон.
Би ер нь юу хийхийг оролдоод байснаа ч мэдэхгүй юм.
Энэ хэзээ болсон юм бэ?
Би 11 настай байхад эхэлсэн юм. Тэр хичээлийн дараа бейсбол заадаг байлаа.
Нэмэлт бэлтгэл хийнэ гэж "онцгой" хүүхдүүдийг сонгож авдаг байсан.
БЕНСОН: Тийм хүүхэд хэр олон байсан бэ? Цөөхөн хэд.
Ихэнх нь нүүчихсэн юм уу бэлтгэлдээ явахаа байчихсан юм.
Харин би таван жилийн турш явсаар л байсан.
Тийм болохоор л би хэнд ч хэлээгүй юм.
Яагаад гэвэл эцэст нь энэ миний л сонголт байсан гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй болно биз дээ?
Би больчихэж болох л байсан...
Томи, чи арван жил очсон ч хамаагүй.
Тэр чамд гар хүрсэн тэр л мөчөөс чиний сонголтыг үгүй хийсэн юм шүү.
Намайг арай том болоход тэр намайг дахиж ирэх хэрэггүй гэсэн.
Би өөрийгөө буруу зүйл хийж гэж бодсон юм.
Тэр надад дандаа л найзуудыгаа дагуулж ир гэдэг байлаа.
Надаас дүү найзуудыг минь.
Энэ хэний буруу юм бэ?
Барнеттынх.
Тэр насанд хүрсэн хүн, харин чи хүүхэд байсан шүү дээ.
Бид Барнеттын бусад хохирогчдыг олоход бэрхшээлтэй байна.
Эдгээр хүүхдүүдээс нэрийг нь санах хүн байна уу?
Дэндүү эртний явдал шүү дээ.
Бид тэдэнтэй заавал ярилцах шаардлагатай байна.
Гэрчлэх хүн олон байх тусам түүний шоронд суух хугацаа уртасна шүү дээ.
Би Барнеттын эсрэг гомдол гаргамаар байна.
Үүнээс нуугдаж амьдрахаас залхаж байна.
Чи одоо хэдтэй вэ? 27.
Томи,
харамсалтай нь хөөн хэлэлцэх хугацаа нь хэдийнэ дуусчихсан байна.
Хуулиараа бол ийм хэргийг мэдэгдэх ёстой байдаг,
чамайг 18 нас хүрснээс хойш таван жилийн дотор.
Тэгээд л болоо юу?
Би хэтэрхий удаан хүлээгээд тэр зүгээр л мултарчихна гэж үү?
Миний үйлчлүүлэгч өөрт нь халдсан этгээдийн эсрэг гомдол гаргахгүй гэж шийдсэн.
Биед нь ямар ч сорви байхгүйг бодвол үнэхээр өгөөмөр загнаж байна даа.
Ноён Барнетт тохиролцох хүсэлтэй байна.
Хэрээс хэтэрч байна шүү. Тэр зүгээр л үүнийг ардаа үлдээхийг хүссэн юм.
Би чиний үйлчлүүлэгчийн ажлыг хөнгөвчлөхийн тулд л амьдардаг хүн шиг байна уу.
Хоёрдугаар зэргийн асран хамгаалахад саад учруулсан хэрэг гэж зүйлчлэхийг зөвшөөрч байна.
Зөвшөрнө гэнэ үү?
Эрүүгийн гурван зүйлээр яллахын оронд хөнгөн гэмт хэрэг гэж үзэх гээд байна уу?
Чи тэр хүүг шүүх хурлын зовлон дундуур туучуулмаар байна уу?
Үнэхээр гайхалтай юм аа.
Чи өөрөө жинхэнэ тэнэг юм уу, эсвэл намайг тэнэг гэж бодоод байна уу.
Алекс, энд яриад тохиролцох боломж байж л таараа.
Энэ удаад бүтэхгүй. Энд хүрээд зогсоно.
Барнетт үүнийг мартахыг хүсэж байгаа бол гэм буруугаа хүлээ гэж хэлээрэй.
Ингэвэл бүх хүмүүсийн цаг хэмнэгдэнэ.
Өмгөөлөгч тал хохирогчийн төлөө санаа зовж эхэлбэл бид дийлж байгаагийн шинж дээ.
Тэр үйлчлүүлэгчээсээ ялгаагүй амьтан, хохирогчийг шүүхэд гэрчилж чадахгүй хямарсан байгаасай гэж найдаж байна.
Шүднүүдийг нь цөм цохичихоогүйд азтай юм.
Үүнийг харахын тулд би мөнгө төлөхөд ч бэлэн байна.
Томи Приоре бидэнд бусад хөвгүүдийн жагсаалтыг өгсөн юм.
тэд 15 жилийн өмнө Барнеттын хохирогч болсон байж болзошгүй хүүхдүүд байна.
Ихэнх нь бүтэн биш, хоч л байна. Гэхдээ бид тэднийг мөрдөж олно оо.
Энэ нь түүний зан үйлийн хэв маягийг тогтооход тусална,
гэвч тэдний хөөн хэлэлцэх хугацаа нь хэдийнэ дууссан байгаа байх.
Тэд биднийг бусад хөвгүүд рүү хөтөлнө гэж найдаж байна.
Барнетт дараагийн хохирогчоо тухайн үед хүчирхийлж байсан
хүүхдүүдээрээ дамжуулж, зуучлуулах дуртай байж.
Сэм Кавано хэн нэгнийг зуучилж байсан болов уу?
Юу ч хэлээгүй. Гэхдээ тэр тийм ч нээлттэй хүүхэд байгаагүй шүү дээ.
Би цагийн дараа шүүх хурлын явцын талаар ярилцахаар уулзана. Тэгэхдээ асууя.
За, тэр өмгөөлөгч чамайг төөрөгдүүлэхийг оролдох болно шүү.
болсон явдлыг буруу ойлгосон мэт харагдуулаарай.
Аль болох үнэн, товчхон хариулаарай.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Тийм ээ, зүгээр л "тийм" эсвэл "үгүй" гэж хариулаарай.
Маш сайн. Түүнийг асуулт асуух үед шууд түүнийг хар,
харин намайг асуух үед над руу хараарай.
Ноён Барнетт тэнд байх ч чамд юу ч хэлж чадахгүй.
Хэр удах бол?
Би аль болох хурдан дуусгахыг хичээнэ ээ.
Харин өмгөөлөгчийн хувьд...
Тийм ээ, зүгээр л тийм эсвэл үгүй гэж хариул.
Чи дажгүй байх болно оо.
Ройн мэддэг бусад хөвгүүдийн талаар бодож байлаа.
Тэд магадгүй чам шиг зоригтой биш байх.
Хэн гэдгийг нь мэдвэл бид тусалж чадна шүү дээ.
Сэм, өөр хүүхэд байсан эсэхийг чи мэдэх үү?
Тийм байх аа.
Би тэднийг танихгүй ч, Рой намайг томорч байгаа болохоор
удахгүй түүнтэй найзлах шаардлагагүй болно гэж байнга хэлдэг байсан.
Тэр үнэндээ чиний найз байгаагүй ээ.
Нэг удаа Рой намайг сургуулиас эрт ирж авсныг санаж байна.
Хүмүүст хааяа амралт хэрэгтэй гэж тэр дандаа хэлдэг юм.
Бид усан зогсоол руу явж,
тэр намайг хотыг тойрдог аяллын усан онгоцонд суулгасан.
Үнэхээр их хүйтэн, би пальтогүй байсан чинь
тэр өөрийнхийгөө надад өгсөн юм.
Тэгээд харанхуй болоход хотын бүх гэрлүүд асаж билээ.
Би тийм гоёыг хэзээ ч харж байгаагүй. Үнэхээр гоё байсан.
Буцаж ирээд тэр надад бургер авч өгөөд гэрт хүргэж өгсөн юм.
Сонин хачин ааш гаргаагүй, яах ч гээгүй.
Миний амьдралын хамгийн сайхан үеүдийн нэг байсан байх.
Энэ үнэхээр зэвүүн байгаа биз?
Энэ зэвүүн биш ээ. Тэр чамайг тэгж л бодуулахыг хүссэн юм.
Хийж байгаагаа буруу гэдгийг мэдэж байсан болохоор тэр чамд таалагдахыг хичээсэн юм.
Тэгэхээр тэр надад үнэхээр сайн байгаагүй юм уу?
Тийм ээ, би ч гэсэн тэгж л бодсон.
Гэрт чинь дөхүүлээд өгөх үү?
Ээж надад таксины мөнгө өгсөн.
Орой болчихож. Би хүргээд өгье.
Үгүй ээ, зүгээр ээ.
Бараг л дууслаа.
Мэдэж байна аа.
(УТАС ДУУГАРАХ)
Байна уу?
Бурхан минь.
Тэр амьд байна. Одоо түүнийг аврахаар ажиллаж байна.
Ээж нь түүнийг олсон. Тэр амьсгал нь боогдсон байж.
Амьсгал нь хэр удаан зогссоныг мэдэхгүй байна.
Яаж? Аспирин болон сэтгэл гутралын эм уусан байна.
Эндээс явцгаа. Түүнийг эндээс гарга!
Зайлцгаа! Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Одоо түүгээр өөр юу хийлгэх гээд байгаа юм бэ?
Зайлцгаа! Эндээс явцгаа!
Намайг тавьчих. Би зүгээр.
Өө, бурхан минь.
Хариуцсан эмчийн хэлснээр бол.
Сэм хүчилтөрөгчийн дутагдлаас болж гипоксид орж,
энэ нь зүрх нь зогсоход хүргэсэн байна. Бурхан минь.
Тэр одоо амьсгалын аппараттай байгаа. Мэдрэлийн эмч тархи нь бага зэрэг ажиллаж байна гэсэн.
Бага зэрэг ээ? Энэ юу гэсэн үг вэ? Тэр сэрэх үү?
Магадгүй. Гэхдээ тархи нь хэр зэрэг гэмтсэнийг хэлэх аргагүй.
БЕНСОН: Санамсаргүй тун хэтрүүлсэн байж болох уу?
Гэрээслэл олдоогүй.
МАНЧ: Тэд үргэлж гэрээслэл үлдээдэггүй шүү дээ.
Хараач, Алекс, энэ хүү чамаас өмнө ч асуудалтай байсан...
Барнетт түүнтэй холбогдсон эсэхийг би мэдмээр байна.
Дуудлагын түүхийг нь шалга. Бид шалгачихсан.
Барнетт Сэм рүү залгаагүй. Эсрэгээрээ.
Шөнө дундын үед Сэмийн гэрээс Барнетт руу 15 секундийн дуудлага хийжээ.
Гэрчийг дарамталсан хэрэг үүсгэх гээд байна уу?
15 секунд арай л богино хугацаа байна.
Дээрээс нь Сэм өөрөө эхэлж залгасан.
Хангалттай хугацаа. Хэн залгасан нь надад хамаагүй.
Барнетт түүнд маш их нөлөөлж байсан. Тэр л ийм санаа өгсөн байх боломжтой.
Надад "магадгүй" гэдэг хэрэггүй, би тэр новшийг ялламаар байна.
Мэдүүлээгүй хохирогчдын ажил юу болж байна?
Томми Приорегийн өгсөн нэрсийг бид
авто тээврийн газар, улсын бүртгэл, татвар, хэрэглээний сангаар шалгалаа.
Нэг хүн таарсан, Бенжамин Такер.
Гэхдээ тэр танд таалагдахгүй л болов уу. Яагаад?
Тэр хоёр жилийн өмнө ял аваад, Синг-Сингт байгаа.
найман настай жаахан охидыг л оролддог юм билээ.
Бас нэг педофил. Ёстой янзтай.
Зохицуулчихаарай. Тэнд уулзъя.
Хаачих нь вэ?
Хэргээ л аврах гээд үзэхээс.
Барнеттын өмгөөлөгч хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт өгчихөж.
Энэ үнэн үү?
Бүгд үнэн.
Гомдол гаргасан гэрч ирэх боломжгүй болсон тул,
улсын яллагч нотлох үүргээ биелүүлж чадахгүй нь.
Тэр дөнгөж 12 цаг л ухаангүй байгаа шүү дээ, Эрхэм шүүгч ээ. Үхчихээгүй байна.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргахад арай эрт байна.
Хүчилтөрөгчийн дутагдалд орчихсон. Өөрөөр тайлбарлах ямар ч арга алга.
Та тэгээд одоо эмч болчихоо юу?
Байзнаарай.
Хүү ер нь сэргэх үү, үгүй юү?
Шууд хэлэх арга алга.
Энэ ч бас эмч биш.
Ноён Кресслер, ийм золгүй явдалд ингэж их баярлаж суух чинь тийм ч таатай харагдахгүй байна,
тиймээс энэ хөөрлөө дарчих. Гэхдээ...
Эрхэм шүүгч ээ, улсын яллагч энэ хэргийг шүүх эрхтэй.
Харин шүүгдэгч хэргээ шуурхай шийдвэрлүүлэх эрхтэй шүү дээ.
Гурван хоногийн хугацаа өгье. Дараагийнх?
Сэм Кавано тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгсөн юм,
тэр ирж чадахааргүй болохоосоо өмнө шүү дээ.
Би түүний мэдүүлгийг шүүх хурал дээр уншиж сонсгомоор байна.
Түүнээс сөрөг асуулт огт асуугаагүй шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгч өөрийг нь буруутгагчтай нүүр тулах эрхтэй.
Жерасийн хэрэгт: Гэрчийг шүүгдэгч сүрдүүлсэн тохиолдолд,
гэрчийн тангарагтны шүүхэд өгсөн мэдүүлгийг
улсын яллагч шууд нотлох баримт болгон ашиглах нь зүйтэй гэсэн байдаг.
Тун хэтрүүлсэн тэр шөнө таны үйлчлүүлэгч Сэм Каванотой холбоо барьсан шүү дээ.
Энийг одоо зүгээр нэг тохиолдол гэх гээгүй биз дээ?
Гэрч өөрөө залгаад ердөө 15 секунд л ярьсан шүү дээ.
Ноён Барнетт ярих боломжгүй гэж хэлээд л утсаа тасалчихсан байна билээ.
Үүнийг айлган сүрдүүлсэн гэж хэлэхэд хэцүү л юм.
Дөрвөн жилийн турш бие махбод болон сэтгэл санааны дарамтад байлгасан.
Дөрвөн жилийн турш тэр хүүгээр өөрийнхөө дураар юу дуртайгаа хийлгэж, удирдсан.
Тэдний ийм харилцаа л гэрчийг амиа хорлох алхам руу түлхсэн гэж би үзэж байна.
Та дарамтад байсан болохоор амиа хорлохыг завдсан гэдгийг нотолж,
дарамтлуулж байсныг нь нотлох гээд байна уу? Юун сонин логик бэ?
Эргүүлэгт логик, өөрөө өөрийгөө л зөвтгөх гэсэн оролдлого.
Сайн оролдлоо, хатагтай Кэбот. Гэвч тангарагтны шүүхийн мэдүүлгийг хэрэгсэхгүй болгоё.
Гуйя, Эрхэм шүүгч ээ... Гурван хоног л өгөөч.
Төр хэргээ тэр хүртэл нотолж чадахгүй бол хэргийг хэрэгсэхгүй болгохоос өөр аргагүй.
Би 18-тайгаасао эхлээд бусдыг оролдож эхэлсэн юм.
Дүүрэн уур хилэн, бас өөрийгөө үзэн ядах сэтгэлтэй байлаа.
Ройн надад хийсэн зүйлээс болоод тэр шүү дээ.
Дээр нь аав, ээж хоёр маань... хөндий хүмүүс байсан болохоор.
Тийм үү?
Тун хэтрүүлсэн тэр хүүгийн талаар уншсан юм байна.
Хүсвэл би Рой намайг оролддог байсан гэж түүний эсрэг гэрчилж чадна шүү.
Ялаа хөнгөлүүлэхийн тулд үргэлж худал хэлдэг байсан чинь
саналыг чинь тийм ч үнэмшилтэй болгохгүй байна.
Би хохирогч байсан шүү дээ. - Тийм ээ, тийм байсан.
Чамайг хүчирхийлж байсан тэр хүнийг яллахад хэрэгтэй мэдээлэл өгч тусалж болно шүү дээ.
Чи хэрэг хийж байхдаа тэмдэглэл үлдээдэг байсан биз дээ?
Хохирогчдынхоо зураг, дурсгалын зүйлс гээд үү?
тэгээд тэр бүхнийг... дахин сэргээж таашаал авах гэж үү?
Тийм. Рой өөрийнхийгөө хаана хадгалдаг байсан бэ?
Санахгүй байна. - За, арай сайн бод доо.
Нээрээ шүү. Огт санахгүй байна.
Чи юу хүсээд байгаа юм? - За байз...
Надад юу өгч чадах вэ? - За, боллоо. Яриа дууссан.
Намайг бэлгийн гаж донтой хүмүүсийн сэтгэцийн эмнэлэг рүү шилжүүлж өг.
Миний байх газар шорон биш.
Аан, харин Рой Барнетт бол шорондоо л байх ёстой хүн.
Би маш аймшигтай зүйлс хийж байсан ч одоо буруу байсныг нь ухаарсан.
Шоронгоос суллагдаад дахин тийм замаар орохгүй гэдгээ мэдэж байна.
Зүгээр л хорхой хүргэх зүйлсээс хол байна даа.
Сургуулиудын хажуугаар явахгүй, дэлгүүр хэсэхгүй. Тиймэрхүү газар очихгүй.
Чиний мэдээлэл Барнеттыг яллахад тус болвол,
хүсэлтийг чинь харгалзаж үзэж болох юм.
Ганц л санал байна. Тийм үү, үгүй юү? Одоо л хэл.
Рой тэмдэглэл үлдээж болохгүйг мэддэг байсан ч ганц сул талтай байсан.
Видео хальснууд.
Юуны бичлэг? - Түүний өөрийнх нь.
Хохирогчидтойгоо байх бичлэг. Тэднийгээ бидэнд явуулдаг байсан юм.
СТАБЛЕР: Чамд тэр хальснууд байгаа юу?
Тэр түүний л сонирхол байсан, минийх биш.
Энэ чинь хангалтгүй. Бидэнд баттай нотлох баримт хэрэгтэй.
Тэгэхээр, тунгаа хэтрүүлсэн нэг хүүхэд байгаа байх нь ээ.
Рой түүнд бас хуурцаг явуулсан гэдгийг би баталж байна.
Тэр өөрийгөө барьж чадаагүй юм даа.
Хатагтай Кавана, гэнэт орж ирсэнд үнэхээр уучлаарай.
Тантай түр ярилцаж болох уу?
Та нар энд юу хийж яваа юм?
Бидэнд ноён Барнетт болон таны хүүгийн талаар шинэ мэдээлэл байна,
тиймээс гэрт тань нэгжлэг хийхийг зөвшөөрөх нь маш чухал байна.
Үгүй. Явцгааж үз.
Хатагтай Кавана, таны уй гашууг бид хэмжиж баршгүй ч,
гэхдээ Сэмийг хүчирхийлсэн тэр хүнийг бид баривчилж чадна.
Та нар зүгээр л буугаа гаргаад, хүүгийн минь толгой руу буудчих байсан юм.
Ялгаагүй л адилхан байх байсан. Магадгүй тэр нь дээр байсан байх.
Би дахиж та нарын барааг хармааргүй байна.
Зүгээр дээ.
Бидний юу хайж байгааг түүнд хэлсэн үү?
Харуул дуудаж хашхирахаас нь өмнө үү, эсвэл дараа нь уу?
Энэ одоо хамаатай гэж үү?
Түүнд зурвас бичээд хаалганых нь доогуур шургуулчих.
Автомат хариулагчид нь зурвас үлдээ.
Хэргээ бүрдүүлэхэд тэр бидэнд тусална гэж чи үнэхээр бодоод байна уу?
Түүнийг анхаарахаас өөр аргагүй болго.
Гэхдээ бидэнд өөр нэг хохирогч болох Бен Таккер байгаа шүү дээ.
Хэзээ ч бүтэхгүй зүйл. Стаблер: Яагаад?
Чи түүний яг өөдөөс нь хараад сууж байсан шүү дээ, Эллиот.
Ганцхан үүнээс нь болоод түүнийг сайн гэрч болно гэж үү?
Тэгвэл түүнийг сайн гэрч болгоод өг.
Би түүний өнгөрсөн хэргүүдийг арчиж чадахгүй шүү дээ.
Тэгээд ч энэ хэрэг шүүхийн шатанд орох ч үгүй.
Гэнэт л чи зөвхөн ялж чадах хэргээ л авдаг болчихоо юу?
Би энэ хэлтсийн надад өгсөн хэргийг л шүүхэд шилжүүлдэг.
Миний олсон баримт таалагдахгүй байвал, өөрийг олоод ирцгээ.
Би чиний ажлыг давхар хийж чадахгүй.
Чи миний юуг гэнэ ээ? Арай хэтэрч байна шүү, Алекс.
Би хэтрээгүй, бас би чиний доор ажилладаггүй юм шүү.
Чи миний удирдлагад, миний шийдвэрээр л ажилладаг.
Энэ ажилд чиний ганц үүрэг бол надад шүүхээр шийдүүлж болохуйц хэрэг авчрах,
миний араас нь цэвэрлэх хэрэг биш. За яах вэ.
Тэгвэл та өөрөө хэл л дээ, хуульч аа. Эны хүнийг шоронд хийхэд бид яаж туслах уу?
Биднээс одоо юу хүсээд байгаа юм бэ?
Юу ч хэрэггүй.
Та нар чадах бүхнээ хийсэн.
Петровский: Улсын яллагч хуралдааныг үргэлжлүүлэхэд бэлэн үү?
Шүүх хуралдааныг хойшлуулах хүсэлт гаргаж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Кабот, өмнө нь ч ийм зүйл болж байсан шүү дээ.
Улсын яллагчид нэмэлт нотлох баримт цуглуулах хугацаа шаардлагатай байна.
Харамсалтай нь, улсын яллагчийн хугацаа дууссан байна.
Шүүгдэгч хэргээ шуурхай шийдвэрлүүлэх эрхтэй тул,
мөн Эрүүгийн хэрэг хянан шийдвэрлэх хуулийн 30.30-ын дагуу,
энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болгохоос өөр арга алга.
Ноён Барнетт, та явж болно.
Намайг мөрдөөд байгаа юм уу, хуульч аа?
Надад нэгжих зөвшөөрөл хэрэгтэй байна. Юу хайх юм?
Рой Барнеттын насанд хүрээгүй хүүхдүүдтэй бэлгийн харилцаанд орж буй хуурцгуудыг.
Тоглож байгаа биз дээ? Тэд нар хаана байна?
Сэм Каванагийн гэрт байгаа. Өө.
Ээж нь гэрээ нэгжүүлснээс чамайг үхэхийг харахыг илүүд үзэх байх.
Найдвартай эх сурвалжийн мэдээлэл үү? Битгий эхэл даа.
Тэр таван жилийн өмнөх хүртэл Барнеттын хохирогч байсан юм.
Энэ чинь хуучин мэдээ байна. Цаашаа юу болсон бэ?
Тэр нэгдүгээр зэргийн хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн хүчирхийллээр Синг Сингт байгаа,
дээрээс нь залилангийн хэрэгтэй.
Ийм зүйл асууж байгаад чинь итгэж чадахгүй нь.
Рой Барнетт бол хүүхэд оролддог цуврал гэмт хэрэгтэн. Тэр хэзээ ч зогсохгүй.
Эдгээрийн аль нь ч нэгжих зөвшөөрөл олгох шалтгаан болохгүй.
Харин нөгөө хуурцгууд болно.
Тэдгээр нь үнэхээр байгаа эсэхийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Энэ бол бидний сүүлчийн боломж. Би эрсдэл гаргахаас өөр аргагүй.
Ял шийтгүүлсэн педофилын эргэлзээтэй үгэнд итгэж нэгжих шийдвэр гаргахгүй.
Үхэх гэж байгаа хүн шиг харагдаж байна, Александра. Жаахан амар даа.
Хөөе, хаана байв аа? Явах хэрэгтэй байна. Кофе ууж байлаа. Юу болоо вэ?
Кабот залгасан. Каванагийнх руу одоо очиж уулз гэж байна.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авчихсан юм уу?
Тэр хэн нэгнийг их л гуйсан байх даа.
Хатагтай Кавана, би танд мэдэгдэхээр ирлээ,
энэ байрыг хэргийн газар гэж үзэж байгаа тул,
цагдаагийнхан энд нэгжлэг хийх эрхтэй боллоо.
Ямар гэмт хэрэг?
Хүү тань амиа хорлохыг завдсан гэх хэрэг...
Үүнийг өөрөөр батлах хүртэл,
бид үүнийг аллагын оролдлого гэж шалгахаас өөр аргагүй.
Тийм л дээ. Магадгүй хэн нэгэн хоолой руу нь эм хүчээр чихсэн байлгүй.
Магадгүй би тэгсэн юм уу? Намайг тэгсэн гэх гээд байна уу? Хатагтай Кавано, би...
Өөртэй нь яриулмаар л байна, даанч ярьж чадахгүй байгаа юм.
Сэргээн засах эмнэлэгт хэвтэж байгаа.
Гэртээ хэзээ ирэхийг нь мэдэх үү? Би таныг бухимдуулах гээгүй ээ.
Хэзээ ч ирэхгүй дээ.
Би энд зөвхөн...
...хүүг тань хохироосон хүний эсрэг баримт олох гэж л ирсэн юм.
Сэмд юу тохиолдсонд би буруугаа хүлээхэд бэлэн байна,
гэхдээ Рой Барнеттыг хийсэн хэргээс нь зүгээр мулталж болохгүй шүү.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөлд хязгаарлалт байгаа юу?
Байхгүй ээ. Юу ч олсон хамаагүй.
Лив.
Юу олов?
Мэдэхгүй юм.
Илгээгчийн хаяг нь Барнеттынх байна.
Задалж ч үзээгүй бололтой.
Тэр хотоос явах гэж байна шүү дээ.
Чамайг үнэхээр их санах нь дээ. Одоо яах билээ?
Ачаагаа баглахад чинь тусалъя даа.
Энэ их юм түүний камерт багтана гэж үү?
Багтахгүй байх аа.
Барнеттыг бүртгэж байна. Тэмдэглэхээр Маллиган орох гэж байна.
Тэгээд хэрэггүй л болов уу даа.
Яагаад тэр билээ?
Дарга уурлачихсан байна лээ.
Миний өрөө рүү хурдан орцгоо!
Та нар Каваногийн гэрийг зөвшөөрөлгүй нэгжсэн хэрэг үү?
Юу?
Барнеттын өмгөөлөгч хотын бүх л дарга нар руу утасдаж,
4-р нэмэлт өөрчлөлтийг зөрчлөө гэж орилж байна шүү дээ.
Зөвшөөрөл хэрэггүй байсан юм. Кэботод нэгжих зөвшөөрөл байсан шүү дээ.
Арай өөр зүйл хэл дээ.
Кэбот зөвшөөрөлтэй гэж та нарт хэлсэн гэх гээд байна уу?
Санахгүй байна.
Битгий худлаа яриад бай!
Орлогчийг хаацайлахаа больж, ажлаа бодсон чинь дээр байх шүү.
Тэр зөвшөөрөлтэй гэж шууд хэлээгүй л дээ.
Гэхдээ нэгжлэг хийнэ гэж та нарыг дуудсан биз дээ?
Зөвшөөрөлтэй гэж ойлгуулахаар уу?
Галзуурчихаа юу даа.
Дарга аа, бид зөвшөөрөлтэй л гэж бодсон. Бидний мэдэж байгаагаар зөвшөөрөл байсан шүү дээ.
Эллиот, тэгж бодсон чинь Кэботын худлаа ярьсныг цайруулахгүй шүү.
Биднийг хамгаалах гэж л тэгсэн юм шүү дээ.
Чи одоо түүний өмгөөлөгч болчихоо юу?
Тэр бичлэгүүд дээр Барнетт өөр зургаан ч хүүхэдтэй байсан шүү дээ.
Хэрэв бид тэднийг олоогүй байсан бол,
бусад хохирогчдынх нь талаар хэзээ ч мэдэхгүй өнгөрөх байсан.
Хэрэв шүүгч тэр бичлэгүүдийг хэрэгсэхгүй болговол бид юу ч үгүй хоцорно.
Линда Кавано нэгжлэг хийхийг хэзээ ч зөвшөөрөөгүй.
Орлогч прокурор худал хэлж нэвтрэхдээ,
байрыг нь хэргийн газар гэж мэдэгдсэн байдаг.
Сэм Каваногийн амиа хорлохыг завдсан гэх хэргийг хэзээ ч мөрдөөгүй.
Хатагтай Кэбот, таны энэ яриа энд явахгүй шүү. Оролдоод ч хэрэггүй.
Энэ бол 4-р нэмэлт өөрчлөлтийг илт зөрчсөн үйлдэл бөгөөд
төр өөрөө үүнийг гардан гүйцэтгэсэн байна.
Тиймээс олдсон нотлох баримтыг хэрэгсэхгүй болгох ёстой.
Ноён Барнеттын 4-р нэмэлт өөрчлөлтийн эрх зөрчигдөөгүй.
Линда Каваногийн эрх зөрчигдсөн нь үнэн ч тэр шүүгдэгч биш.
Шүүгдэгч нь ноён Барнетт.
Бусдын гэрт хийсэн нэгжлэгийг эсэргүүцэх эрх түүнд байхгүй.
Та үнэхээр...
Гестапо шиг дайран орж, дурын хүний гэрийг нэгжиж болно гэх гээд байна уу?
Би хувийн сууцыг нэгжиж болно гэж хэлж байна,
гэхдээ таны үйлчлүүлэгчийнх биш л бол шүү дээ.
Энэ нь өнөөдрийн шүүх хуралд ямар ч хамааралгүй.
Орлогч прокурорын үйлдлийг буруушааж байгаа ч,
зөвшөөрөхөөс өөр арга алга.
Линда Каваногийн гэрийг хууль бусаар нэгжсэн нь иргэний эрх зүйн зөрчил мөн.
Шүүгдэгчийн эрх зөрчигдөөгүй учир,
нэгжлэгийг эсэргүүцэх хууль эрх зүйн үндэслэл түүнд байхгүй.
Нотлох баримтыг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлтийг татгалзлаа.
Хатагтай Кэбот, би юунаас эхлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Таны энэ дураараа авирласан байдал,
шүүх танхимд хуулийг үл тоомсорлосон хандлага чинь,
маш ёс зүйгүй бөгөөд албан тушаалаа гутаасан үйлдэл юм.
Би танай удирдлагад энэ үйлдлийг чинь шалгуулах хүсэлт заавал гаргах болно.
Миний шүүх танхимд та өөртөө л гай удлаа даа.
Би үүнийг мартахгүй шүү.
Бичлэгүүд ирчихэж. Зүйтэй.
Харин чи?
Петровский яг л би нохойг нь алчихсан юм шиг аашиллаа.
Дахиад л нэг дайсан нэмэгдлээ дээ.
Чи их том эрсдэл хийлээ дээ.
Чи хэзээ ч аюулд орохооргүй байсан. Би үүнийг зохицуулсан юм. Бүх буруу надад л ирнэ.
Чи бидэнд хэлэх ёстой байсан юм.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, чи харамсаагүй л байгаа.
Чамайг энэ бүхэнд хутгачихсанд харамсаж байна.
Гэхдээ чиний зөв.
Бусад зүйлд нь харин харамсахгүй байна.
Би явах хэрэгтэй байна. Шүүх хуралтай.
"Хавтаст хэргийн дугаар 51024. Төр Рой Жонатан Барнеттын эсрэг,
"Зургаан удаагийн үйлдэлтэй, хоёрдугаар зэргийн содомийн хэрэг.
"Зургаан удаагийн үйлдэлтэй, хүүхдийг бэлгийн үзүүлбэрт ашигласан хэрэг.
"Зургаан удаагийн үйлдэлтэй, хүүхдийн садар самуун үзүүлбэрийг сурталчилсан хэрэг.
"Зургаан удаагийн үйлдэлтэй, хүүхдийн садар самуун үзүүлбэр хадгалсан хэрэг.
"Зургаан удаагийн үйлдэлтэй, хоёрдугаар зэргийн бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг."
ПЕТРОВСКИЙ: Гэм буруугаа хүлээх үү?
ДОННЕЛЛИ: Нэг сар цалингүй ажлаас түдгэлзүүлнэ, энэ бол бэлэг шүү,
тим болохоор маргаад хэрэггүй.
Маргах зүйл алга.
Линда Кавано чамд, надад, цагдаагийн газар,
бас хотод хууль бус нэгжлэгийн чинь төлөө иргэний нэхэмжлэл гаргахгүй гэсэн.
Тэгэхээр чамд баяр хүргэх үү дээ,
иргэний эрх чөлөөг 200 жилээр амжилттай ухраасанд чинь?
Тэр өөрөө л тэгж шийдсэн.
Өө, түүнд сонголт байсан гэж үү?
Хувийн нууцаа хамгаалах эрх нь
хүүгийнх нь хүчирхийлэгчийг шоронд хийхээс чухал биш гэж шийдсэн хэрэг үү?
Үгүй ээ, Алекс, чи түүний өмнөөс шийдчихсэн шүү дээ.
Тэгээд чи үүнийгээ зөв л гэж бодож байна.
Ингэснээрээ өөрийгөө шударга, сэтгэлтэй хүн гэж бодоо юу.
Хэргээс мултарсан болохоор л зорилго нь аргаа зөвтгөж байгаа хэрэг үү.
Хийсэн үйлдлийнхээ хариуцлагыг би бүрэн үүрнэ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи үүнийг нийгмийн сайн сайхан, аюулгүй байдлын төлөө хийсэн байх даа.
Худлаа яриад бай. Чи өөрийнхөө л төлөө хийсэн.
Би үүнийг Барнеттын ирээдүйн зуу зуун хохирогчдын төлөө хийсэн юм.
Ганцхан. Ганцхан хохирогч.
Сэм Кавано. Тус болов уу?
Гэм буруу чинь арилав уу?
Үгүй.
Ойрдоо лав тэгэхгүй байх аа.
Чамд нэг зүйл дуулгая.
Хэзээ ч тэгэхгүй. Хэзээ ч.