Би 1911 онд Чикасо тойргийн Пидмонт эдлэнд төрсөн юм.
Тэгээд багаасаа л...
...хэзээ нэгэн цагт гэрийн үйлчлэгч болно гэдгээ мэддэг байсан уу?
Тийм ээ, хатагтай. Мэддэг байсан.
Яагаад тэр вэ гэвэл...
Ээж минь гэрийн үйлчлэгч, эмэг ээж минь гэрийн боол байсан болохоор тэр.
Гэрийн... боол уу.
Өөр ажил хийхийг мөрөөдөж байв уу?
Цагаан арьст хүүхэд өсгөх ямар байдаг вэ?
Өөрийн тань хүүхэд гэртээ өөр хүнээр асруулж байхад шүү дээ?
Тэр чинь...
Би амьдралдаа 17 хүүхэд өсгөсөн хүн.
Цагаан хүүхдүүд асрах нь л миний хийдэг ажил.
Эйби, Эйби.
- Сайн уу! - Эйби!
Хүүхдийг яаж унтуулах, яаж уйлуулахгүй байх, яаж суултуурт бие засуулахыг би мэднэ.
Өглөө ээжүүдийг нь орондоо байхад л би бүгдийг нь амжуулчихдаг юм.
Хүүхдүүд махлаг хүнд дуртай байдаг юм.
Бүдүүн хөлд ч бас дуртай. Би сайн мэднэ.
Чи бол сайхан сэтгэлтэй, ухаантай...
...бас их чухал хүн шүү.
- Чи ухаантай... - Ухаантай...
- ...чи сайхан сэтгэлтэй... - ...сайхан сэтгэлтэй...
- ...чи маш чухал хүн. - ...маш чухал хүн.
Маш сайн байна.
Би Лифолтынхонд долоо хоногийн зургаан өдөр, өглөө наймаас орой дөрөв хүртэл ажилладаг.
Цагийн 95 цент авахаар сард 182 доллар болдог юм.
Хоол хийх, гэр цэвэрлэх, угаалга хийх, индүүдэх, хүнс цуглуулах гээд бүгдийг би амжуулна.
Гэхдээ ихэвчлэн охиныг нь харна даа.
Бурхан минь, охиныг таргалчих вий гэж санаа зовох юм.
Мэй Мобли.
Тэгээд ч гоо бүсгүй болохооргүй шинжтэй.
Эйбилин, нэг цагийн дараа хөзрийн клуб цугларна. Тахианы салат бэлэн үү?
- Тийм ээ. - Өө, бас Хиллигийн амталсан өндөг.
- Паприка хийхгүй шүү. - За.
Энэ даашинз гар хийцийнх шиг харагдаж байна уу?
Гүйцэд хийчихвэл тэгж харагдахгүй байх аа.
За, баярлалаа.
Хатагтай Лифолт охиноо өдөрт ганц л удаа тэврэх юм.
Төрсний дараах хямрал хатагтай Лифолтыг нэлээн хүнд дайрсан бололтой.
Би ийм зүйлийг зөндөө харж байсан л даа,
хүүхдүүд өөрсдөө хүүхэдтэй болох үед шүү дээ.
Жэксоны цагаан арьст залуу хатагтай нар...
...Бурхан минь, ар араас нь хүүхэд цувуулж өгнө өө.
Харин Скитер авхай л үгүй.
Эрэгтэй хүн ч үгүй, хүүхэд ч үгүй.
- Өглөөний мэнд. - Сайн уу.
- Намайг Южиниа Фелан гэдэг, би... - Ор ор.
Ноён Блэкли, Южиниа Фелан байна.
Тэр хараал идсэн хаалгаа хаа.
Тамхи хүн алдаг гэдгийг хэзээ нэгэн цагт олж тогтооно доо, би баттай хэлье.
За, Фелан авхай, юу бэлдсэнийг чинь харъя.
Редактор.
"Ол Мисс Ребел Раузер"-ын редактор.
Хос мэргэжилтэй.
Бас редактор.
- Чөтгөр гэж, чи ер нь хөгжилдөж чаддаг уу? - Тэр чухал гэж үү?
- Тодорхойлох захидал бий биз дээ? - Тийм ээ.
Яг энд байна.
Энэ чинь...
Энэ чинь татгалзсан хариу байна шүү дээ.
Тийм ч биш л дээ. Хатагтай Стайн...
Стайн гэнэ ээ?
Нью-Йоркийн "Харпер энд Роу" хэвлэлийн газрын Элейн Стайн.
Бурхан минь гэж.
Ноён Блэкли, би мэргэжлийн зохиолч болохыг хүсэж байна.
Би ажилд орох гэж өргөдөл өгсөн ч хатагтай Стайн...
Тэр үгүй гэж дээ.
Гэхдээ туршлага хуримтлуулах хүртэл л...
Хар л даа, энд тэгж бичсэн байна.
"Ихээхэн ирээдүйтэй. Туршлага хуримтлуулаад дахин өргөдөл гаргана уу." гэсэн байна.
Бурхан минь. Чи ч дөхөх байх. Цэвэрлэгээ хийдэг үү?
- Уучлаарай. Цэвэрлэгээ гэж үү? - Цэвэрлэгээ.
Тэр сагсыг аваадах.
Хатагтай Мирнагийн тархи нь бүр эргэчихэж.
Үсний лак уучихсан юм уу, яасан юм.
Түүний өмнө бичсэн булангуудыг унш.
Дараа нь эдгээр захидлуудыг уншаад, яг тэр эмэгтэй шиг хариу бичээрэй.
Ямар ч ялгаа байгааг хэн ч анзаарахгүй дээ.
Чи Мирна гэж хэн болохыг мэдэх үү?
Би нийтлэлийг нь байнга уншдаг юм.
Нийтлэл гэнэ үү? Мисс Филан, энэ чинь зүгээр л цэвэрлэгээний зөвлөгөөний булан шүү дээ.
Долоо хоногт найман доллар. Пүрэв гарагт эх хувиа өгөх ёстой.
Байна уу?
Лу Энн, хонгор минь, би одоо ярих завгүй байна. Ажил дээрээ байна.
Юу? Тэр хараал идсэн хаалгаа хаагаач!
Ээж ээ, брижээсээ хоцорлоо шүү дээ!
Мисс Хилли биднээс хамгийн түрүүнд хүүхэдтэй болсон юм.
...Гурав...
Тэр нь яг л Бурхны 11 дэх тушаал шиг л буусан байх,
яагаад гэвэл Мисс Хиллиг хүүхэдтэй болмогц,
бриж тоглодог хүүхнүүд бүгд л хүүхэдтэй болох ёстой мэт болсон доо.
Минни, очоод ээжийг аваад ир!
Уолтерс хатагтай, буухад чинь туслах уу?
- Буучихлаа. - Өө.
- Буугаад уджээ. - Зүрх зогсоочих шахлаа.
Хүүе, хүүе, хүүе, Уолтерс хатагтай. Байз, би туслая.
Үүнийгээ тайл даа. Гадаа айхтар халуун байна.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ, хатагтай.
За тэгвэл, пальтог минь өмсүүлчих.
- Явцгаая, Минни. - За, тэгье.
- Цүнх тань энд байна. - Баярлалаа.
За, би бялууг нь аваадахъя.
Байзаарай, Уолтерс хатагтай. Түр хүлээгээрэй.
Уолтерс хатагтайн судас хатуурч бие нь муудмагц Мисс Хилли түүнийг гэртээ авчирч,
Минниг оруулахын тулд өөрийнхөө үйлчлэгчийг халчихсан юм.
Минни чинь Миссисипид хамгийн сайн тогооч болохоор,
Мисс Хилли түүнийг л өөртөө авахыг хүссэн хэрэг.
Би дөрвөн жилийн өмнө өөрийн хүү Трилороо алдсан юм.
Түүнээс хойш амьдрах ч хүсэлгүй болж билээ.
Бурхан болон Минни хоёр л намайг энэ хэцүү үеийг давахад тусалсан.
Минни бол миний хамгийн сайн найз. Над шиг хөгшин хүн түүнтэй учирсандаа азтай.
Хүүгээ нас барсны дараа сэтгэлд минь хорслын үр сууж билээ.
Түүнээс хойш бүхнийг дуугүй хүлээн зөвшөөрч чадахаа байсан юм.
Үгүй.
Хоөх аяга усан үзмийн шүүс уучихаад. Шээс чинь хүрч байгааг мэдэж байна шүү.
Шээчихвэл хоөх жигнэмэг өгнө шүү.
Мэй Мобли, одоо явж шээ!
Эйбилин, хүүхнүүд ирчихлээ, ширээ засаагүй байна шүү дээ.
Мэй Мобли явж байна, ээж ээ.
Одоохон өрөө рүүгээ ор!
Амттаны сэрээ тавиарай. Гуйж байна.
Ээжийг түнхээ хугалахаас нь өмнө сандал дээр суулгачих.
Би одоохондоо дүлийрээгүй байна, Хилли.
Сайн байцгаана уу, охидоо.
Өө, Минни. Эйбилинд өнөөх амбрози салатнаас нь байна уу, үзээдхээч?
Байзаарай. Тэр чинь Мисс Хиллигийнх шүү дээ.
Яг л Кентукки Дербигийн түрүү морь шиг харагдаж байна.
Дан цэцэг, тууз болчихсон.
Дээр нь улаан чинжүү цацах хэрэгтэй.
Өө.
Бурхан минь өршөө, гэхдээ би тэр хүүхнийг алчихмаар байна, Эйбилин.
Одоо бүр ариун цэврийн цаасан дээр харандаагаар тэмдэг тавьдаг болчихож.
- Тийм гэж үү? - Мм-хмм.
Гэхдээ би гэрээсээ цаасаа авчирдаг болохоор тэр тэнэг юу ч мэдэхгүй.
Лифолт хатагтай толгойдоо үсний лак хэтэрхий их цацсан болохоор
тамхи асаавал цөмөөрөө хамт дэлбэрэх байх шүү.
Тэгээд асаах нь тодорхой шүү дээ!
- Амбрози байна уу? - Байхгүй байна гэж юу байх вэ.
За, би одоохон ирье.
Минни, утас анзаараарай.
Дуугүй бай.
Чиглүүлэгч гэрэл.
Сайн байна уу, Уолтерс хатагтай.
Би киногоо үзэж байна.
За.
Үнэхээр гоё биш байна гэж үү?
Хоцорсонд уучлаарай.
Чи гэртээ ирчихэж!
Би ч бас та нарыг их саналаа.
Ээ дээ, манай "Алсын тээвэрчин" Скитер үү дээ.
Чамайг Ол Миссээс хэзээ ч явахгүй байх гэж бодсон шүү.
Дөрвөн жил сурдаг юм шүү дээ, Жолин.
Би чиний зуныг үнэхээр сайхан төлөвлөсөн.
Сайхан л юм.
Би өнөө өглөө хуурай цэвэрлэгээнээс хар даашинзаа авчихсан.
Юу?
- Өнөө оройны оройн хоолны цугларалтын тухай. - Юу?
Хонгор минь, Стюарт уулзалтаа цуцалчихлаа.
Дахиад уу?
Газрын тосны цамхаг дээрээ ажилтай болоод саатчихсан гэнэ, Скитер.
Тэр чинь... Далайд байдаг шүү дээ.
Тэр Стюарт гэгч чинь чиний хий хоосон төсөөлөл юм биш үү дээ,
тэгэхээр зүгээр л мартацгаая.
Би зүгээр л таваг аваад ирье.
- Шш! - Уучлаарай!
Би өнөөдөр ажилтай боллоо.
«Жэксон Жорнал»-д.
Чамайг ажилд авахгүй бол тэд нар жинхэнэ тэнэгүүд.
Скитер болон түүний шинэ ажилд!
Гэрлэхээс өмнөх сүүлчийн зогсоол доо.
Өө!
- «Хатагтай Мирна» буланг хариуцах юм. - Хмм.
Элизабет, би Эйбилинтэй ярилцаж болох уу?
Гарших хүртлээ захиануудад хариулахад нь туслуулах гэсэн юм.
Миний Эйбилин үү?
Константинаас тусламж гуйж болдоггүй юм уу?
Константин ажлаасаа гарчихсан.
Бурхан минь, Скитер, харамсалтай байна.
Юутай ч, би... энэ захиануудад яаж хариулахаа сайн мэдэхгүй л байна.
Ажилд нь саад болохгүй бол ч яахав дээ.
Болохгүй ч юу байх вэ.
Лифолтынх байна.
Сайн байна уу. Элизабет байна уу?
Тэд одоо бриж тоглож байна. Хэлэх үг байна уу?
Тийм ээ, Силиа Фут дахиад залгалаа гэж хэлээрэй.
Маргааш дахин залгая.
- За, хатагтай. - Аан...
Бүсгүй?
Би гэртээ туслах хайж байгаа юм. Ажил хайж байгаа үйлчлэгч мэдэх үү?
Үгүй ээ, хатагтай.
За, Силиа Фут шүү.
Эмерсон-684. Баяртай.
Үхтэл айлгачихлаа шүү дээ!
Үдийн хоолны цаг болчихож, гэнэт өлсчихлөө.
Нээрээ шүү!
Өө.
Энийг бичсээр л байна, Эйбилин.
Утсаар хэн залгаж байна?
Силиа Фут дахиад залгалаа.
Би түүн рүү огт эргэж залгаагүй шүү, Хилли.
Хэлээд байхад ойлгодоггүй хүн юм аа, тийм үү?
Силиа Фут гэж хэн бэ?
Жоннигийн суусан тэр нэг хямдхан амьтан.
Шугар Дичийнх.
Түүний оронд чи байж болох байлаа, Хилли.
Хотоос хол 30 минутын газар амьдрах гэж үү? Үгүй, зүгээр.
Тэгээд гоо сайхны салонд тааралдахад надаас нүүр бардам асууж байна гээч,
хүүхдийн буяны бүжигт тусалж болох уу гэж.
Уг нь гишүүн бус хүмүүсээс ч авч байгаа биз дээ? Ажил маань нэлээн томорсон.
Тийм л дээ, гэхдээ түүнд хэлэхгүй.
Баярталаа, Эйбилин.
Хилли, чи одоо зүгээр л бие засчихвал яасан юм бэ?
Зүгээр ээ.
Өө, тэр зүгээр л ундууцаад байгаа юм
учир нь хар арьстнууд зочдын өрөөг бидэнтэй адилхан хэрэглэж байгаа болохоор тэр.
Эйбилин, очоод Мэй Моблиг харчихаад ир.
За, хатагтай.
Зүгээр л манай өрөөнийхийг хэрэглэчих л дээ.
Хэрэв Эйбилин зочдынхыг хэрэглэдэг бол танайхыг ч бас хэрэглэдэг л байж таараа.
Тэгдэггүй юм.
Тэднийг гадаа бие засуулбал дээр биш үү?
Та нар энэ долоо хоногийн «Лайф»-ийн нүүрийг харсан уу?
Жэки үнэхээр сүр жавхлантай харагдаж байна лээ.
Хар арьстны бие засах газарт зарцуулсан мөнгө бүрээ...
байшингаа зарахад хэд дахин нугалж авна гэж Ролид хэлээрэй.
Энэ чинь зүгээр л аюултай. Тэд чинь биднээс өөр өвчин тээдэг шүү дээ.
Өнжлөө.
Тийм учраас би Гэрийн эрүүл ахуй, ариун цэврийн санаачилгын төсөл боловсруулсан.
Юу гэнэ ээ?
Өвчнөөс урьдчилан сэргийлэх хуулийн төсөл,
цагаан арьстнуудын гэр бүр хар арьст туслахдаа тусдаа бие засах газартай байхыг шаардах юм.
Үүнийг Цагаан иргэдийн зөвлөл ч дэмжсэн.
Хилли, чамд зориулаад гадаа бие засах газар барьж өгвөл яасан юм бэ?
Хар арьстнуудын асуудлаар ингэж тоглож болохгүй.
Хүүхдүүдээ хамгаалахын тулд би юу ч хийхэд бэлэн байна.
Чи гарга, Элизабет.
- Эйбилин? - За, хатагтай.
Мисс Мирнагийн захидлууд дээр надад туслах боломж байна уу?
Мисс Мирна дандаа л буруу зөвлөх юм. Зөв болгочихвол зүгээр л дээ.
Баярлалаа, Эйбилин.
Өнөөдөр тэнд ярьсан тэр бүх яриа...
Хиллигийн яриа юу?
Тийм зүйл сонсгосонд уучлаарай.
Эна номлогч Грийний номлол уу?
Тийм ээ, хатагтай.
Энэ надад манай үйлчлэгч Константайныг үнэхээр их санагдуулж байна.
Би Константайныг мэднэ ээ. Бид сүмийн цуглаанд хамт суудаг юм.
Ойрд түүнийг харсан уу?
Үгүй ээ, хатагтай.
Манайхаас гарчихсаныг нь та мэдсэн үү?
Гарчихсан гэж үү?
Долоо хоногийн өмнө сургуулиасаа ирэхэд ээж түүнийг гарчихсан гэж хэлсэн.
Гурван сард охин Рэйчел рүүгээ, Чикаго руу явсан шүү дээ.
Тэгж сонссон хэрэг үү? Чамд утасных нь дугаар бий юу?
Энд байсан байх нь ээ, Скитер.
Хилли өөрийнхөө санаачилгыг Холбооны сонинд оруулахыг хүсэж байна.
За.
Би маргааш ирнэ ээ, Эйбилин.
Мисс Мирнагийн захидлуудыг эхлүүлцгээе.
Түргэхэн шиг хийгээрэй.
Маргааш мөнгөн эдлэлүүд өнгөлөх өдөр шүү. За?
Сайн уу, Жэймсо.
Сайн байна уу, мисс Южини?
Ээж ээ?
Ээж ээ.
Хүүе!
Ээж ээ?
Энд байна, миний охин!
Энэ арай залуудчихаж уу?
Бүх зүйл нь хэтэрчихэж.
Чөтгөр гэж, чиний зөв.
За.
Хамаагүй дээр байна.
Аав чинь надад энэ даашинзыг 58 онд авч өгч байсан юм.
Ээж ээ, би Константайны талаар асуух гэсэн юм.
Оле Мисс Шугар Боулд түрүүлсний дараахан даа. Алив, чи өмсөөд үз.
Яг юу болсон юм бэ?
Скитер, ээж нь өвчтэй байна. Охиноо энэ даашинзтай харахыг хүсэж байна.
Цахилгаан тайлаад өгөөч.
Алив л дээ.
Фэнни Питроуг сүй тавьсныг чамд хэлсэн билүү?
Тэр банкны теллер болсноосоо хойш,
ээж нь түүнийг гэрлэх саналд дарагдсан гэж байсан.
Манай хөөрхөн Фэнни Питроуд сайн хэрэг болж дээ.
Южиниа, өндгөн эсүүд чинь үхэж байна. Болзоонд явчихад үхчихгүй байлгүй дээ?
Жаахан овсгоо гарга л даа. Болгоомжтой, болгоомжтой.
За, үүнийг хар даа.
Энэ даашинз чамд үнэхээр гоё зохиж байна.
Эндээс нь жаахан, тэндээс нь жаахан хасчихвал...
- Үсээ янзлуулчих. - Би өнөөдөр ажилд орсон.
Хаана?
Жэксон Журналд бичихээр болсон.
Сайхан хэрэг.
Чи тэгвэл миний эмгэнэлийг бичиж болно!
"Шарлотт Филан нас барав! Охин нь ганц бие хэвээр."
Ээж ээ, би нөхөргүй үлдчихвөл үнэхээр тийм муу гэж үү?
Скитер! Скитер!
Скитер!
Чамас нэг зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Өнгөрсөн өдөр зарим охид тогтворгүй болдог тухай уншсан юм.
Тэгээд тэд нэг л...
...хэвийн бус зүйл бодож эхэлдэг гэнэ.
Чи...
Чи, нөгөө... эрчүүдийг сонирхдог уу?
Чи охид, бүсгүйчүүдийн талаар хэвийн бус зүйл боддог юм биш биз?
Бурхан минь гэж.
Энэ нийтлэлд үүнийг эмчилж болдог гэж бичжээ. Тусгай үндэсний цайгаар!
Ээж ээ, та Жэймсотой байхыг хэр зэрэг хүсдэг билээ, би охидтой яг л тийм баймаар байна.
- Южиниа! - Мэдээж та сонирхдоггүй л бол шүү дээ!
Үгүй ер!
Карлтон оройн хоолонд Ребеккаг дагуулж ирнэ. Аятайхан харагдахыг хичээгээрэй!
Чи гэр цэвэрлэх талаар юугаа мэддэг гэж, Скитер?
Энэ бол дөнгөж эхлэл, Карлтон.
Тэгж л бод доо. Чамайг ном бичихийг хүсэж байгаа гэж бодсон юм.
За, дүүгээ тайван орхицгоо.
- Чамаараа бахархаж байна, хонгор минь. - Ёстой егөөтэй юм.
Өөрөө юу ч хийдэггүй байж гэрийн ажил хэрхэн хийх талаар зөвлөгөө өгөөд...
Өө, яана аа, Паскагула. Чи яаж мэдэх вэ дээ, би бүйлсний харшилтай шүү дээ.
Уучлаарай, Южиниа авхай. Би өөрийг аваад ирье.
Сүүлд бүйлс идчихээд, эр хүн сонирхохоо больчихсон юм шүү дээ.
Бурхан минь гэж.
Өө, үгүй ээ, Ребекка, зүгээр ээ. Одоо үүнд ургамлын үндэстэй тусгай цай байдаг болсон.
Арай л хэтэрч байна шүү, охин минь.
Аав аа. Константинд юу тохиолдсон юм бэ?
Нөгөө... юу л даа...
Константин гэр бүлтэйгээ амьдрахаар Чикаго явсан.
Хүмүүс амьдралаа хөөгөөд явдаг юм шүү дээ, Скитер.
Гэвч бидэнтэйгээ хамт эндээ үлдсэн ч болоосой гэж би боддог юм.
Би танд итгэхгүй байна.
Заавал надад захидал бичиж хэлэх байсан юм.
Та түүнийг халчихсан юм уу?
Бид түүний хувьд зүгээр л ажил байсан, хонгор минь. Тэдэнд мөнгө л чухал.
Өөрөө туслах хөлслөөд ирэхээрээ л чи үүнийг ойлгоно доо.
- Тэр намайг өсгөсөн юм! - Өсгөөгүй шүү!
Тэр энд 29 жил ажилласан шүү дээ!
Тэр өнгөт арьстны асуудал байсан, би аль хэдийн мартаж орхисон!
Түр хүлээгээрэй, Ребекка. Охин маань миний хорт шархыг хөдөлгөчихлөө.
Чи энд юугаа хийж нуугдаа вэ, охин минь?
Бүжгэнд уригдаагүй гэдгээ ээжид хэлж чадсангүй.
Зүгээр дээ.
Зарим зүйлийг зөвхөн өөртөө л хадгалах хэрэгтэй байдаг юм, тийм үү?
Хөвгүүд бүгд намайг царай муутай гэх юм.
Ээж Өмнөд Каролина мужийн миссийн тэмцээнд гуравдугаар байранд орж байсан шүү дээ.
Өөрийгөө өрөвдөж гоншигнохоо болиод өгөөч.
Тэр чинь л жинхэнэ муухай зүйл шүү дээ.
Муухай зүйл гэдэг чинь хүний дотроос л гардаг юм.
Тэр хөвгүүд шиг бусдыг өвтгөдөг хорон сэтгэл юм.
Харин чи тэдний нэг биш биз дээ?
Тэгэхгүй гэж мэдсэн юм, хонгор минь.
Өдөр бүр...
Үхээд газар доор орчихоогүй л бол,
өглөө сэрэх бүртээ чи ямар нэг шийдвэр гаргах хэрэгтэй болно.
Өөрөөсөө энэ асуултыг асуугаарай:
"Би өнөөдөр тэр тэнэгүүдийн
хэлэх муу муухай болгонд итгэх үү?" гэж.
Сонсож байна уу?
"Би өнөөдөр тэр тэнэгүүдийн хэлэх
муу муухай болгонд итгэх үү?" гэж.
Ойлгосон уу?
Харин ээжийн чинь хувьд, тэр амьдралаа өөрөө сонгоогүй.
Амьдрал л түүнийг сонгочихсон юм.
Харин чи...
...чи амьдралаараа агуу зүйл хийх болно оо.
Харж л байгаарай.
За явъя, бүжиг дуустал надтай хамт манайд байж бай. Явъя.
Стайн авхай, та захидалдаа сэтгэлийг минь юу зовоодог тухай бич гэсэн шүү дээ,
ялангуяа өөр хэнийг ч зовоохгүй байгаа тэр сэдвийг сонгоорой гэсэн.
Алив ээ.
Одоо л би үүнийг ойлгож байна.
Үргэлжлүүл.
Би гэрийн үйлчлэгчдийн өнцгөөс ямар нэгэн зүйл бичмээр байна.
Эдгээр өнгөт арьст эмэгтэйчүүд цагаан хүүхдүүдийг өсгөж байгаа,
гэтэл 20 жилийн дараа тэр хүүхдүүд нь тэдний эзэн болдог.
Бид тэдэнд хайртай, тэд ч бидэнд хайртай,
гэтэл тэд манай гэрийн бие засах газар руу ч орж болдоггүй.
Энэ хоржоонтой биш гэж үү, Стайн авхай?
Сонсож л байна.
Маргарет Митчелл "Мэмми"-гийн дүрийг ихэд дөвийлгөөн харуулсан,
тэр дүр нь бүх амьдралаа
цагаан арьст гэр бүлд зориулдаг.
Гэвч Мэммид өөрт нь ямар байсныг хэн ч асууж байсангүй.
Тэгэхээр, өмнө нь хэзээ ч дэлгэгдээгүй түүх үү?
Тийм ээ.
Учир нь энд энэ тухай хэн ч илэн далангүй ярьдаггүй юм.
Скитер, чи дотор хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
Явж бай!
- Тэр хэн бэ? - Ээж маань.
Сонс доо.
Эрүүл ухаантай ямар ч үйлчлэгч чамд үнэнийг хэлэхгүй л болов уу.
Миссисипийн Жэксон шиг газарт энэ чинь дэндүү том эрсдэл шүү дээ.
Би үйлчлэгч олчихсон байгаа.
Нээрээ юү? Хар арьст үйлчлэгч чамтай ярилцахыг зөвшөөрөө юү?
Тийм ээ, хатагтай.
За яах вэ... Бичсэн зүйлийг чинь уншиж үзэж болох юм.
Номын салбарт нэг иймэрхүү доргио хэрэгтэй л байсан юм.
Баярлалаа, Стайн авхай.
Байз, байз, миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
Ер нь оролдох хэрэгтэй эсэхийг би өөрөө хэлье дээ.
Бурхан минь гэж, чи чинь боловсролтой, 23 хүрсэн эмэгтэй хүн шүү дээ.
Яваад өөртөө тусдаа байр олж ав.
"Хүндэт хатагтай Мирна:
Сонгино хэрчихдээ нулимс гоожуулахгүй байх ямар арга байна вэ?"
Яахав дээ, амархан шүү дээ. Шүдэндээ шүдэнз зуу гэж хэл.
Асаасан байх уу?
Үгүй ээ, хатагтай.
Хатагтай Лифолт чамайг шууд ажилдаа орж болно гэж байна.
Манай гэрийн угаалгын өрөө шиг л барьчихаарай. Харъя байз.
- Яг тэнд. Гоё болох нь дээ. - За, хатагтай.
Бурхан минь, машин руугаа яарахгүй бол болохгүй нь. Явцгаая.
Баяртай, Скитер!
Эйбилин.
Би өөр зүйлийн талаар бичмээр байгаа юм. Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Гэрийн үйлчлэгчээр ажиллах ямар байдаг талаар чамаас ярилцлага авмаар байна.
Цагаан арьст айлд ажиллах ямар байдгийг ярилцлагаар дамжуулан ном болгомоор байна.
Тэгээд, жишээ нь, Элизабетийнх шиг айлд ажиллах ямар байдгийг харуулж болно шүү дээ?
Намайг өөрийнх нь тухай ярьсныг мэдвэл хатагтай Лифолт намайг яахыг та мэдэж байна уу?
Түүнд хэлэхгүй байж болно гэж би бодсон юм.
Бусад үйлчлэгч нар ч гэсэн нууцаа чанд хадгалах хэрэгтэй болно.
Бусад үйлчлэгч нар гэж үү?
Дөрөв, таван хүн ярилцлагад оруулчих байх гэж найдаж байна.
Жэксонд амьдрал яг ямар байдгийг харуулахын тулд л тэр.
Та нарын цалин, харж ханддаг хүүхдүүд, бас бие засах газрын тухай харуулах юм.
Сайнтай, саартай нь бүгдийг.
Би чамд энэ хараал идсэн байшинг авч өгөөд, шинэ хувцас авахыг чинь тэвчлээ,
бас Нью-Орлеан руу аялсныг чинь ч тэвчсэн. Гэтэл энэ чинь одоо арай л хэтэрч байна шүү.
Хилли ерөнхий эмчтэй ярьсан,
бас энэ нь манай байшингийн үнэлгээг нэмэгдүүлнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр хараал идсэн бие засах газарт чинь Мэй Мобли коллежид сурах байх даа!
Хилли зардлыг нь гаргана гэсэн, тэгээд
чи Уильямын татварын тайланг гаргаж өгөөд өрийг нь дарчихаж болно гэсэн.
Бид Холбрукийнхноор зааварлуулахгүй шүү.
Скитер, сонин сайхан юу байна?
Зүгээр дээ.
Надад сэндвич хийгээд өгөөч, Эйбилин.
Эйбилин, Мэй Мобли уйлаад сүйд болж байна.
Скитер.
Уучлаарай, гэхдээ одоо явсан чинь дээр байх аа.
Өө, тэгье, тэгье.
Энэ хатагтай Мирнагийн ажил Эйбилинд бүтэхгүй бололтой.
Уучлаарай.
Гараа тэгж савчаад улам л халуун болгоод байна шүү дээ, Минни.
Давалгаа нь ямар том байна вэ, Минни.
Далайн эрэг рүү явъя. Гүйгээд ноён Уолтерсыг дуудаад ир!
Тэр давалгаан дээр гулгах дуртай шүү дээ!
Бид бал сараараа Билокси явж байсныг чи мэдэх үү?
Тийм ээ, хатагтай.
Бид одоо Билоксид байгаа бил үү, Минни?
Үгүй ээ, хатагтай. Үгүй.
Та энд түр суугаад амарчих.
Тэгээд хоёулаа удахгүй далайн эрэг рүү явна шүү.
Тэгэх үү?
Аан...
Хатагтай Хилли?
Мм-хм?
Зүгээр дээ.
Ороод доторх угаалгын өрөөг ашигла даа, Минни, зүгээр шүү.
Яав л гэж дээ, зүгээр л бороо орж байна шүү дээ.
Дээшээ гараад Уильямын ажлын өрөөнөөс шүхэр авчихаж болно шүү дээ.
Чи бид хоёрыг энд чирч ирэхээс өмнө тэр надад ажиллаж байсан юм шүү.
Аав чамайг хэт эрхлүүлжээ.
Би цайг чинь аваад ирье.
Минни?
Минни, чи дотор байна уу?
Тийм ээ, хатагтай.
Чи тэнд яг юу хийж байгаа юм?
Миний суултуур дээрээс бос!
Чи халагдлаа, Минни Жэксон!
Зайл!
Тэр өдөр Жэксонд 18 хүн амь үрэгдсэн юм.
Арван цагаан, найман хар.
Бурхан хар шуурга тавихаар шийдсэн л бол арьсны өнгийг огт хардаггүй юм.
Эйби нь энд байна аа, хонгор минь.
Эйби нь энд байна.
Яараарай, Эйбилин! Мэй Мобли сэрчихлээ, би эмч рүү явах гээд байна!
Энэ чинь Эйбигийн жорлон шүү дээ, ээж ээ. Сайн уу, Эйби!
Үгүй, үгүй, үр минь. Тийшээ орохгүй гэж надад амлаарай, за?
За, ээж ээ.
Би энд байна аа, миний охин.
Өөрийн гэсэн юмтай байх сайхан байгаа биз, Эйбилин?
Тийм ээ, хатагтай.
Та л миний жинхэнэ ээж шүү дээ, Эйби.
- Минни юу? - Минни байна.
Сайн уу, Эйбилин!
Сайн уу, Минни!
Мхн.
Хаачих нь вэ?
Амжуулах ажилтай явна, өөрсдийгөө л хичээцгээ.
За тэгвэл, баяртай!
Баяртай!
Намайг мисс Хиллийнхд ажилд орсонд уурлачихаа юу даа?
Түүнд битгий санаа зов. Наадах чинь дандаа л уурлаж явдаг юм.
Эйбилин.
Тийм ээ, хатагтай. Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, чамтай зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Мирна хатагтайн өөр асуултууд байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л...
Элизабетийнд ярьж байснаа дуусгаагүй шүү дээ.
Миний бичих гээд байгаа тэр номын талаар уу?
Би чамаас ярилцлага авмаар байна, Эйбилин.
Аймшигтай байгааг чинь мэдэж байна л даа.
Манай үеэл Шинелийн машиныг шатаасан шүү дээ,
зүгээр л сонгуулийн хэсэг рүү очсоных нь төлөө.
Өмнө нь хэзээ ч ийм ном бичигдэж байгаагүй.
Тэгэх өөрийн гэсэн шалтгаан байсан юм.
Хэрэв би тантай хамтарвал өөрийнхөө байшинг өөрөө шатаасантай л адил.
Маш болгоомжтой байх болно гэж амлая.
Ингэж байгаа чинь л болгоомжгүй хэрэг шүү дээ, мисс Скитер!
Та үүнийг мэдэхгүй байгаа чинь л намайг хамгийн их айлгаж байна.
Жим Кроугийн хуулиас ч илүү айлгаж байна.
За яахав.
Энэ миний утасны дугаар.
- Би машинаараа хүргээд өгөх үү? - Хэрэггүй ээ, хатагтай.
"Хэн ч цагаан арьст эмэгтэйгээс..."
"негр эрчүүдийн тасагт сувилагчаар ажиллахыг шаардах эрхгүй."
"Цагаан болон өнгөт арьстны сургуулиуд ном солилцож болохгүй бөгөөд,"
"анх хэрэглэж эхэлсэн арьстан нь үргэлжлүүлэн ашиглана."
"Өнгөт арьст үсчин цагаан арьст эмэгтэйчүүд болон охидод үйлчлэхийг хориглоно."
"Цагаан болон негрүүдийн нийгмийн тэгш эрхийг"
"уриалсан аливаа бичвэрийг хэвлэж, нийтэлсэн"
"эсвэл олон нийтэд тараасан этгээдийг"
"хорих ялаар шийтгэнэ."
Байна уу?
Эйбилин, би үнэхээр хэрэг тарьчихлаа.
Өнөөдөр үдээс хойш мисс Хиллийнх рүү очсон юм.
Яах гэж тэр вэ, Минни?
Тэр хотын бүх цагаан хүүхнүүдэд намайг хулгайч гээд ярьчихэж.
Лааны суурь хулгайлсан гэж хэлсэн байна лээ.
Гэхдээ би хариугаа авчихсан.
Чи юу хийчихсэн юм?
Чамд хэлж чадахгүй нь ээ.
Би хэнд ч хэлэхгүй.
Би тэр хүүхэнд үнэхээр аймаар юм хийчихсэн,
тэгээд одоо тэр миний юу хийснийг мэдчихлээ.
Уучлаарай.
Минни.
Тэр хүртэх ёстойгоо л хүртсэн юм, Эйбилин.
Гэхдээ одоо надад дахиж хэзээ ч ажил олдохгүй байх.
Өө, Бурхан минь, Лирой намайг ална даа.
Лирой юу?
Чи дахиад юу хийчих нь энэ вэ, Минни?
- Наад утсаа тавь, чи! - Лирой, гуйж байна!
Минни? Минни!
Гуйж байна! Гуйж байна!
Нааш ир!
Библийнхээ Египетээс гарсан нь номыг нээнэ үү.
Дөрөвдүгээр бүлэг, аравдугаар эшлэл.
Бурхан Мосед Израильчуудыг чөлөөлөхийг даалгахад...
...Мосе ингэж хариулжээ:
"Өө, Эзэн минь. Би уран илтгэгч биш билээ."
"Ам минь эвлэж өгдөггүй, хэл минь ч ээдэрдэг."
Хараач, зориг гэдэг бол зөвхөн айхгүй байхын нэр биш юм.
Амен!
Зориг гэдэг нь зөв зүйлийг зүрхлэн хийх явдал юм,
бидний махан бие сул дорой байсан ч гэсэн.
Бурхан бидэнд айлдаж,
тушааж, шахан шаарддаг,
- хайрлахыг. Амен үү? - Амен.
Хар л даа, хайр гэдэг чинь
бидний Эзэн Есүс Христийн үлгэрлэсэнчлэн,
аюулаас ч эмээлгүй өөрийгөө золиослоход бэлэн байх...
...өрөөл бусдын төлөө л юм.
Тэрхүү өрөөл бусад гэдэгт таны ах дүү,
эгч дүүс, хөрш зэргэлдээх, найз нөхөд бас дайсан чинь ч орно.
Дайснаа ч хайрлаж чадвал та аль хэдийн ялчихлаа гэсэн үг.
Бүгдээрээ босоцгооё. За.
Хурдлаарай. Нааш ир.
Стейт гудамжны дээд талд машинаа тавьчихаад хэлснээр чинь таксигаар ирлээ.
Хоёр гудамжны цаана буусан уу?
Аанхан.
Бидний хийж байгаа зүйл хууль бус гэдгийг би одоо л мэдлээ.
Чамайг ажлын хувцасгүй байхыг өмнө нь огт харж байгаагүй юм байна.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа.
Гэрт маань цагаан арьстай хүн орж ирж байсан удаа байхгүй л дээ.
Скитер авхай...
...миний цагаан хүмүүсийн талаар ярих зүйл танд таалагдахгүй байвал яах вэ?
Энэ надад огт хамаагүй ээ.
Надад ямар санагдах нь огт чухал биш.
Та миний, Лифолт хатагтайн гээд бүх хүний нэрийг өөрчлөх хэрэгтэй болно.
Үүнийг сонирхох өөр үйлчлэгч байх болов уу?
Тэр ч хэцүү дээ.
Минни яах бол?
Миннид ярих түүх зөндөө байгаа нь тодорхой,
гэхдээ тэр одоохондоо цагаан хүмүүстэй ярихыг нэг их хүсэхгүй байгаа.
Хүний цагаан хүүхдийг өсгөх ямар байдаг вэ,
өөрийнхөө хүүхдийг гэртээ өөр хүнээр харуулчихаад?
Энэ чинь...
Энэ таны хүү юу?
Тийм ээ, авхай.
Дараагийн асуулт руугаа орох уу?
Намайг заавал авхай гэх хэрэггүй ээ.
Энд бол тэгэх шаардлагагүй.
Аан...
Ариун цэврийн өрөөний талаар яримаар байна уу?
Эсвэл Лифолт хатагтайн тухай уу?
Цалинг чинь яаж өгдөг, Мэй Моблигийн хажууд чам руу хашхирч байсан эсэх талаар үү?
Би түүхүүдээ бичиж аваад танд уншиж өгвөл ямар бэ гэж бодсон юм.
Залбирлаа бичдэгээс минь нэг их ялгаагүй шүү дээ.
За.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би залбирлаа чангаар хэлдэггүй юм.
Бичвэл санаагаа илүү сайн илэрхийлж чаддаг болохоор тэр.
Орой бүр нэг, заримдаа хоёр цаг бичдэг.
Өчигдөр орой залбирлынхаа дараа хэдэн түүх бас бичсэн.
Унш даа.
"Миний анхлан асарсан цагаан хүүхэд
Алтон Кэррингтон Спирс байсан юм.
1925 онд би дөнгөж 14 хүрч байлаа.
Ээждээ тус болох гээд сургуулиасаа гарсан юм.
Алтоны ээж уушгины өвчнөөр өөд болчихсон байв."
Би тэр хүүд маш их хайртай байсан, тэр ч надад хайртай байсан.
Тэгэхэд л би хүүхдүүдийг өөрөөрөө бахархдаг болгож чаддагаа мэдсэн юм.
Алтон надаас яагаад ийм хар арьстай юм бэ гэж дандаа асуудаг сан.
Үхтлээ мэдэхийг хүсдэг байж билээ.
Нэг удаа би түүнд кофе их ууснаас болоод ингэчихсэн юм гэж хэллээ.
Царайг нь харах байсан юм даа.
Энэ үнэхээр гайхалтай байна.
Надтай хамт үүнийг хийж байгаад чинь яаж баярлахаа ч мэдэхгүй нь.
Таны бодлыг юу өөрчлөв?
Бурхан.
Бас Хилли Холбрук хатагтай.
Хилли хатагтай, би танаас болон Уильям ноёноос нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Миний ихэр хөвгүүд ахлах сургуулиа онц дүнтэй төгссөн юм.
Нөхөр бид хоёр тэднийг Тугалуд сургах гээд олон жил мөнгө хураалаа.
Гэтэл нэгнийх нь сургалтын төлбөрт 75 орчим доллар дутаад байна.
Пүү, би хоцорчихлоо. Явахгүй бол болохгүй нь.
Орой уулзъя, хонгор минь.
За.
За, үргэлжлүүл.
Тэгэхээр, одоо бид...
...сонголт хийхээс өөр аргагүй болоод байна.
Хэрэв мөнгө олдохгүй бол аль хүүгээ сургуульд явуулахаа шийдэх хэрэгтэй болно.
Бидэнд мөнгө зээлүүлж болох болов уу?
Өрийг нь дуустал би өдөр бүр үнэ төлбөргүй ажиллана.
Тэрийг чинь үнэгүй ажиллах гэхгүй, өрөө төлж байна гэж хэлнэ.
Тийм ээ, хатагтай.
Христчин хүний хувьд би чамд тус хүргэж байгаа юм шүү.
Хараач, Бурхан эрүүл саруул хүмүүст зүгээр хишиг хүртээдэггүй юм шүү.
Эни мөнгийг чи өөрөө л олох ёстой шүү. За юу?
За, хатагтай.
Нэг л өдөр чи надад баярлах болно доо.
Цагаануудын хоолыг амсахдаа өөр халбага хэрэглэдэг юм шүү.
Амссан халбагаа буцаагаад тогоонд хийхийг чинь харчихвал,
тэр чигээр нь асгахаас өөр аргагүй болно.
Халбагатай нь цуг шүү.
Өдөр болгон өөрийн гэсэн ганц аяга, сэрээ, тавгаа л хэрэглэнэ.
Тэгээд шүүгээндээ тусад нь хураана.
Тэр цагаан хатагтайд цаашид энд л тавьж байхаа хэлээрэй.
Хийхгүй л бол юу болохыг хараарай.
Өглөөний мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Цагаан арьстнуудад кофе өгөхдөө,
урд нь шууд тавьж бай.
Гарнаас нь бүү өг, гар чинь хүрэх ёсгүй шүү.
Бас хүүхдүүдэд нь гар хүрч болохгүй шүү.
Цагаанууд хүүхдээ өөрсдөө л шийтгэх дуртай байдаг юм.
Эцсийнх нь. Нааш ир дээ.
Над руу хар.
Ам хариулж болохгүй.
Ам хариулж болохгүй шүү.
Би тоглоогүй шүү.
Ээжийгээ нэг үнсчих.
Лирой төлбөр тооцоондоо туслуулахаар Шугарыг сургуулиас нь гаргачихсан байв.
Минниг ажилгүй өнжих өдөр бүр,
Лирой түүнийг энэ хорвоогоос одуулах өдөр байж болох байлаа.
Бүгдэд нь өглөөний мэнд.
Гэхдээ би мэдэж байсан юм.
Хилли хатагтайн худал хуурмагт автаагүй цор ганц цагаан хатагтайг би мэднэ.
Хөөе!
Ороод ир!
Ам хариулахгүй шүү, Минни Жексон. Ам хариулахгүй шүү.
Эйбилин чамайг цагтаа ирнэ гэсэн юм.
Намайг Селиа Рэй Фут гэдэг.
Намайг Минни Жексон гэдэг.
Та... хоол хийж байгаа юм уу?
Сэтгүүл дээрх хөмөрсөн бялуунаас хийх гээд.
Сайн болохгүй л байна. Нааш ир, хүйтэн Кока-Кола ууя.
Наашаа.
Энэ бол гал тогоо.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Би ч сурах зүйл ихтэй бололтой.
Тэр ч тийм шүү.
Жоннигийн эмээ өөд болохдоо энэ байшинг түүнд үлдээсэн юм.
Тэгээд Жоннигийн ээж надаар юу ч өөрчлүүлээгүй.
Хэрэв миний дураар байсан бол,
энд тэр чигтээ алтан эмжээртэй цагаан хивс байх байлаа.
Энэ хуучин юмнуудаас нэг ч байхгүй.
Гол байшин нь таван унтлагын, таван угаалгын өрөөтэй.
Харин бассейны байшин нь дахиад хоёр өрөөтэй.
Та хоёр хэзээ хүүхэдтэй болох вэ?
Энэ олон хоосон өрөөнүүдийг дүүргэх хэрэгтэй шүү дээ.
- Би одоо жирэмсэн л дээ. - Өө.
Хоёр хүний өмнөөс иднэ гэхээр хоол хийх ажил хоёр дахин ихэснэ дээ.
Тийм ээ, үнэхээр их ажил ундарна.
Өмнө нь таван ч үйлчлэгч надаас татгалзсан.
Яахав, ядаж автобусны мөнгө өгье.
Байз, би хэзээ энэ байшинг цэвэрлэхгүй гэж хэллээ?
Байз, тэгвэл та зөвшөөрч байгаа юм уу?
Өө, тэврэлдэхгүй шүү. Хэрэггүй.
Уучлаарай. Би анх удаа л үйлчлэгч авч байгаа болохоор.
За, наашаа.
- Өлсөж байна уу? - Үгүй ээ, хатагтай. Түр хүлээгээрэй.
Эхлээд ярилцах зүйл байна.
Өө.
Би бүтэн сайнаас баасан гараг хүртэл ажилладаг.
Үгүй ээ, амралтын өдрүүдэд огт ажиллаж болохгүй.
За, хэдэн цагт ирж байх уу?
9-өөс хойш ирээд, 4-өөс өмнө явах хэрэгтэй.
За.
Тэгээд...
Нөхөр чинь хэдийг өгнө гэж байна?
Жонни намайг туслах авч байгааг мэдээгүй байгаа.
Жонни гуай гэртээ ирээд,
өнгөт арьст эмэгтэй байхыг харвал яах вэ?
Би худлаа яриад байгаа юм биш л дээ.
Өөрөө л бүгдийг амжуулдаг гэж түүнд харуулах гэсэн юм.
Надад үнэхээр туслах хэрэгтэй байна.
Маргааш өглөө 9:15 гээд хүрээд ирье.
Сайхан хэрэг.
- Селиа хатагтай? - Айн?
Бялуу чинь түлэгдчих шиг боллоо.
Чөтгөр гэж!
- За, харъя даа. - Хамгийн эхний асуудал юу билээ?
Хувцас цуглуулах ажил маань хоцроод байна. Шүүгээнүүдээ хурдхан уудлаарай.
Гэхдээ зул сарын хандивын ажил маань төлөвлөгөөний дагуу явж байгаа. Мэри Бет?
Та бүхний ачаар бид аль хэдийн
нарийн боовны сугалааны бүх хуваарийг дүүргэжээ!
Энэ жил Африкийн хүүхдүүдийн өлсгөлөнг бууруулж чадах болов уу?
Маш их бууруулна аа!
За...
...Эрүүл мэндийн ерөнхий эмч саяхан
миний боловсруулсан Гэрийн эрүүл ахуйн санаачилгыг хянаж үзээд,
захирагч Барнеттад уламжилсан байна!
Скитер, энэ санаачилга хэзээ товхимол дээр гарах вэ?
Би чамд сарын өмнө өгсөн шүү дээ.
Би чамд өөрөө л өгсөн юм сан.
Босоод өгөхгүй юү, Скитер?
Би тун удахгүй оруулчихъя.
Сайхан хэрэг.
- Хоцорсонд уучлаарай. - Сайн уу.
Баярлалаа.
Хилли, товхимлын талаар үнэхээр уучлаарай.
Ээж өвдөөд л, тэгээд...
Өө, зүгээр ээ.
Скитер авхай, өндөг, оливтой хачиртай талхыг чинь бэлдчихлээ.
Өө, баярлалаа, Хенри.
Мартаагүй байж шүү.
Зүгээр дээ.
Хилли, хэлээдхээч. Би бүр тэсэхгүй нь ээ.
Тэр ирэхээр болсон.
Скитер, Стюарт энэ удаа яг ирнэ. Дараагийн дараагийн Бямбад шүү.
Тэр өмнө нь хоёр цуцалсан даа. Энэ чинь нэг л учиртай юм биш үү?
Тэгж ярихгүй шүү!
Би түүнд таалагдахгүй дээ, чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Чөтгөр гэж, Скитер, би чамд ийм боломж алдуулахгүй шүү.
Ээж чинь чамайг тийм хүнд тэнцэхгүй гэж итгүүлснээс болоод шүү дээ.
Бямба гарагийн орой.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд, бяцхан охин минь.
Одоо Лифолт хатагтайн тухай ярихад бэлэн болсон бололтой.
Бяцхан охин шөнө унтахдаа живхтэй унтсаар л байгаа.
Намайг өглөө иртэл живхийг нь сольдоггүй шүү дээ.
Бараг арван цаг тэр өөрийнхөө бохир дунд хэвтдэг дээ.
Одоо Лифолт хатагтай хоёр дахь хүүхдээ тээж байгаа.
Бурхан минь... Энэ хүүхэд л зөв хүн болоосой билээ.
Ээж нь хүүхдээ хөөрхөн гэж боддоггүй бол хүүхэд нь их ганцаарддаг юм.
Тэр ч тийм шүү.
Лифолт хатагтай хүүхэд гаргах хэрэггүй байсан юм.
Үүнийг тэмдэглээд ав.
Трилорт миний ингэж байгаа маань таалагдах байсан даа.
Бидний дундаас хэзээ нэгэн цагт зохиолч гарна гэж тэр дандаа хэлдэг байсан юм.
Тэр л байх гэж би боддог байлаа. Харин одоо би болох нь уу даа.
Эйбилин, Эйбилин.
Тэд Медгар Эверсийн машины гаражид бөмбөг дэлбэлчихэж.
Юл Мэй та нарын юу сэдэж байгааг хэлсэн. Би итгэхийг ч хүсээгүй.
Тэгээд өнгөт арьстнуудад чиний тусламж хэрэгтэй гэж яагаад бодоо вэ?
- Чамд ямар хамаатай юм? - Минни.
Магадгүй чи Эйбилинийг зүгээр л хэрэгт оруулах гээд байгаа байх.
Үгүй ээ.
Би түүний өнцгийг л харуулах гэсэн юм.
Тэгж байж л хүмүүс та нарын амьдралыг ойлгох болно шүү дээ.
Долдугаар сарын дөрвөний зугаалга шиг л сайхан амьдрал уу.
Амралтын өдрүүдээр л үүнийг хийхийг мөрөөддөг юм шүү дээ.
Тэдний гэрт ороод, мөнгөн эдлэлийг нь зүлгэх гэж л тэр шүү дээ.
Тэгээд хөдөлмөрийн хөлсний доод хэмжээ авахгүй, нийгмийн даатгал ч үгүй явахдаа бүр дуртай гэж яана.
Тэдний хүүхдүүдийг багад нь хайрлана гэдэг чинь...
Тэгснээ том болоод яг л ээж шигээ болцгооно.
Мэдэж байна аа.
Магадгүй бүх зүйл өөрчлөгдөх байх.
Үйлчлэгчдээ найрсаг хандах ёстой гэж ямар хуулинд заасан байх вэ дээ?
Чи одоо ингэх албагүй шүү дээ, Минни.
Харин тийм ээ, би юу гэж ингэх вэ дээ!
Та хоёр намайг бүр сандаргаж гүйцлээ.
Гэхдээ энэ чинь миний ааш гайгүй байгаа үе шүү.
За за, би зөвшөөрлөө.
Гэхдээ түүнд энэ бол тоглоом биш гэдгийг сайн ойлгуулах хэрэгтэй шүү.
Сандлаа ширээнээсээ холдуулаад, над руу хар даа.
Үргэлж над руу эгц харж байгаарай.
Би бас асуултаа өөрөө зохиох хэрэгтэй юу?
Өө.
Аан, хаана төрснөөс чинь эхэлье.
Миссисипигийн Белзонид, авга эгчийнхээ буйдан дээр.
Дараагийнх.
- Эхлээд ногоон шошоо хийнэ. - За.
Тэгээд гахайн хавиргаа шарангаа эрдэнэ шишийн талхаа бэлдэнэ дээ.
Минни нэг хоолны тухай яривал ер зогсохоо мэддэггүй байлаа.
Харин цагаан авхай нарын тухай яривал бүтэн шөнө ч багадна.
Тэгснээ тэр "Өө, Минни, чамд цалинтай амралт өгнөө" гэдэг байгаа.
Би амьдралдаа цалинтай амралт авч үзээгүй хүн шүү дээ.
Долоо хоногийн дараа ирсэн чинь тэд Мобил руу нүүчихсэн байсан.
Залхуу авхай өөрөө нүүхээс өмнө намайг өөр ажил олчих вий гэж айсан хэрэг.
Тийм биз дээ, Эйбилин?
Бид өөр үйлчлэгчид олох хэрэгтэй байна.
Хэцүү дээ. Өөрөө оролдоод үз л дээ.
За, тэгье ээ.
Бид ч одоо хэрэг тарьчихлаа даа.
Скитер! Нааш ир! Нью-Йоркоос чамд юм ирлээ.
Энэ юу вэ?
Шиналатор байна. Бүр Нью-Йорк хотоос ирж шүү.
Би сайн ээж байгаа биз? За, суу даа.
Энэ төхөөрөмж бүтэн 11 доллар хүрсэн. Үнэр нь хүртэл үнэтэй юм аа.
Чи өнөө оройн болзоондоо үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдах болно оо.
Хуруунаас тань найдвар мэдрэгдэж байна.
Ээ бурхан минь.
- Чи чинь бүр таван инч намхан болчихож. - Өө, бурхан минь.
Өнөө орой өсгийтэй гутал өмсөж болохоор боллоо шүү.
Наад муухай мексик эрэгтэй гуталтайгаа гэрээсээ гарахгүй шүү.
Кадиллакыг унаад явчихаж болох уу?
Өнөө орой Кадиллакыг Карлтон, Ребекка хоёрт амлачихсан,
тийм болохоор Уильямын үеэл өөрөө ирж чамайг авахаас өөр аргагүй болох нь.
- Би ачааны машиныг нь уная. - Түүнд грейдер чирчихсэн байгаа шүү дээ.
Би аажуухан барина аа.
Скитер! Скитер!
Баргар царайтай хүнтэй хамт байхыг ямар ч эр хүн хүсэхгүй гэдгийг санаарай.
Битгий уруу царайл! Инээмсэглэ!
Бурхан минь, индиан шиг битгий суу! Хөлөө зөрүүлж суу!
Хайртай шүү!
Стюарт, тэр одоохондоо ирнэ.
Сайн уу.-
Скитер.
Залуусаа, бид одоохон ирнэ. Та хэд квотербекийн талаар ярьж бай.
Юл Мэй, Скитер авхайд Кока-Кола аваад өгөөрэй.
За, хатагтай.
Юм уух уу?
Ус л авъя.
Дабл Олд Кентукки, цэврээр нь, хажууд нь ус. Усыг нь хоёрыг өгөөрэй.
Бүр бүтэн шилээр нь аваад соруулаар уучих юм биш үү?
Хонгор минь, тэнд дэд амбан захирагч байна. Очиж мэндэлье.
Уулзсандаа таатай байна, эрхэм ээ. Миний эхнэрийг санаж байна уу?
Сайн байна уу? Уулзсандаа таатай байна.
За, цаг заваараа юу хийдэг вэ?
Ажил хийдэг үү?
Би бичдэг юм.
Одоохондоо гэр ахуйн зөвлөгөөний булан бичиж байгаа,
Жэксон Жорнал сонинд.
Гэр цэвэрлэгээ гэсэн үг үү?
Бурхан минь, гэр цэвэрлэгээний булан уншихаас дор юм гэж байхгүй дээ,
бүр дор нь гэвэл өөрөө бичих л байх даа.
Харин би лав мэдэх юм байна.
Далайн голд тос даасан, муухай үнэртэй эрчүүдтэй хамт ажиллах.
Гэрийн ажилд гарших нь нөхөр олох гэсэн заль шиг л сонсогдож байна.
Яасан сүрхий ухаантан бэ? Миний бүх залийг мэдчихлээ шүү.
Оул Миссийн охид бүгд л үүгээр мэргэждэг биз дээ...
...мэргэжлийн нөхрийн ангуучаар уу?
За, хэн өлсөж байна?
Уучлаарай, гэхдээ чи багадаа толгой дээрээ уначихсан юм уу?
Эсвэл зүгээр л тэнэг төрчихсөн үү?
Тэгээд чи юу хийж чаддаг юм бэ?
Өө, нөгөө, эрдэнэ шишийн талх хийж чадна.
Төмс чанаж чадна.
Эрдэнэ шишийн агшаамал хийнэ.
За...
...хоол хийхэд чиний мэдэх ёстой ганц зүйл бол энэ байх.
Майонезыг шилэнд савласнаас хойших хамгийн агуу нээлт дээ.
Үсэнд чинь бохь наалдсан уу,
хаалганы нугас чинь дуугараад байна уу...
Криско.
Ямар гоё юм бэ.
Яг л бялууны крем шиг харагдаж байна.
Нүдэн доогуур чинь хөхрөөд байна уу.
Нөхрийнхөө сайртсан хөлийг зөөлрүүлмээр байна уу.
Мхн. Криско.
Гэхдээ тахиа шарахад л хамгийн сайн нь даа.
Тахиа шарна гэдэг зүгээр л...
...хүний сэтгэлийг сэргээж, амьдралыг арай дээр болгодог юм шиг.
Ямартай ч надад л лав тэгж санагддаг.
Мм, би шарсан тахианд нугасгүй шүү.
За одоо...
...үүнийгээ сэгсэр дээ.
Өө.
Энэ чинь үнэхээр зугаатай юм аа!
За, за, болно оо. Тахиа хэдийн үхчихсэн, Селиа хатагтай.
Тийн, үхчихсэн.
Аа, чи энд байсан юм уу.
Өлсөж үхэх нь ээ. Үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Бид энэ талаар өмнө нь ярьсан шүү дээ, Селиа хатагтай.
Та хоолны өрөөнд хооллох ёстой шүү дээ. Журам нь тийм.
Алив, би тавгийг чинь аваад явъя.
Би энд зүгээр ээ, Минни.
Юу?
Чамайг энд байгаад би үнэхээр их талархаж явдгаа л хэлэх гэсэн юм.
Танд надаас илүү баярлаж явах зүйл зөндөө л байна даа.
Тэгээд ч би одоо тоглоом хийхээ болилоо шүү.
Одоо ноён Жонни намайг энд байхыг харвал,
энэ гялтгар шалан дээр чинь намайг шууд л буудаад алчихна шүү дээ.
Та түүнд заавал хэлэх хэрэгтэй.
Хоол нь яагаад ийм амттай болоод байгааг тэр гайхахгүй байна уу?
Чиний зөв өө.
Магадгүй тахиагаа бага зэрэг түлж өгөх үү?
Минни тахиа түлдэггүй юм шүү.
Энэ Сара Росс надад таалагдаж байна. Нэг их гомдоллолгүй бүгдийг ярьжээ.
Тэр Берта ч зоригтой эмэгтэй юм, үүнийг нь зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Тэгэхээр танд таалагджээ?
Южиниа, Мартин Лютер Кинг сая улс орон даяарх хүмүүсийг
наймдугаар сард Вашингтон Д.С.-д хамт жагсахыг уриаллаа.
Энэ олон хар, цагаан арьстнууд
«Салхиар туугдагсад»-аас хойш ингэж хамтарч ажиллаагүй байх шүү.
Одоогийн байдлаар хэдэн түүх тэмдэглэж аваад байна?
Таны уншсан тэд л байна.
Хоёрхон үйлчлэгч үү, ингээд л болоо юу?
Би өөр ярилцлагууд авахад тун ойрхон байна.
Нэмж үйлчлэгч олохоосоо нааш надад дахиж юу ч битгий явуулаарай.
За, хатагтай. Одоо... дахиад хэдэн хүн бэ?
Мэдэхгүй юм. Ядаж арван хоёрыг.
Чамд зөвлөхөд, үүнийгээ маш хурдан бичих хэрэгтэй,
иргэний эрхийн энэ тэмцэл намжихаас өмнө шүү.
За, сайхан амраарай, Филан авхай.
Бидэнд дахиад арван хоёр хүн хэрэгтэй байна.
Эбилин бид хоёр таньдаг бүх хүнээсээ асуулаа. Гучин нэгэн үйлчлэгч.
Бүгд үхтлээ айж байна. Биднийг солиотой гэж бодож байгаа байх.
Хэрэв нэмж хүн олохгүй бол номоо хэвлүүлж чадахгүй.
Надад зөндөө түүх бий шүү, Скитер авхай.
Зүгээр л биччихээд, хэлсэн үйлчлэгчийг нь зохиочих л доо.
Чи хэдийн нэрсийг нь зохиож байгаа юм чинь үйлчлэгчдийг нь ч бас зохиочихгүй юу.
Бид тэгж чадахгүй ээ. Тэр чинь буруу шүү дээ.
Скитер авхай, битгий бууж өгөөрэй.
Тэгвэл энэ чинь үнэн биш болно шүү дээ.
Тэд миний хүүг алчихсан юм.
Тэр модны үйлдвэрт банз зөөж байгаад уначихсан юм.
Аачааны машин дайрч, уушгийг нь бяцалчихсан.
Эбилин.
Тэр цагаан арьст даамал хүүгийн минь биеийг ачааны машины тэвш рүү шидчихсэн.
Өнгөт арьстнуудын эмнэлэг рүү давхиж очоод...
...тэнд хаячхаад, сигнаалдсан.
Тэдний чадах зүйл байгаагүй болохоор би үрээ гэртээ авчирсан даа.
Яг тэнд байгаа буйдан дээр хэвтүүлсэн юм.
Тэгээд яг миний нүдэн дээр амьсгал хураасан даа.
Тэр дөнгөж 24-хөн настай байсан, Скитер авхай. Залуу насны хамгийн сайхан үе нь.
Хүүгийн минь нас барсан өдөр тохиох бүрд...
...жил бүр би амьсгалж ч чаддаггүй юм.
Харин та нарын хувьд зүгээр л нэг хөзөр тоглодог өдөр.
Чи үүнийг зогсоовол...
...миний бичсэн, түүний бичсэн бүхэн, түүний хэн байсан нь түүнтэй хамт үгүй болно.
Элизабетийн найрыг зохион байгуулж байгаа маань нэр төрийн хэрэг юм даа.
Манай хүн үнэхээр гэрэлтээд байна, тийм үү хүмүүс ээ?
Харин тийм ээ!
Хонгор минь, эцсийг нь хүртэл чанга зуураарай.
- Хичээгээд үзье. - За, баяр хүргэе дээ.
Ээж ээ, өлсөөд байна.
Энэ охин дандаа л өлсөж байх юм.
Чамайг сонсож байгаа шүү дээ, Элизабет.
Ээж нь бялуу зүсэж өгье, миний охин. За, одоо яв даа.
Эйбилин, Элизабетийнд хийлгэсэн шинэ жорлон чинь таалагдаж байна уу?
Тусдаа жорлонтой байх сайхан биз дээ, Эйбилин?
Тэгэлгүй яах вэ, хатагтай. Танд баярлалаа.
Тусдаа ч гэсэн тэгш эрхтэй.
Росс Барнетт тэгж хэлсэн, амбан захирагчтай маргаад яах вэ дээ.
Орчин үеийн төрт ёсны өлгий нутаг Миссисипид бол ялангуяа маргаж болохгүй.
Сайн уу, Скитер авхай. Танд ямар нэг юм авчрах уу?
Хэрэггүй дээ, баярлалаа.
Юл Мэй, чамтай нэг зүйлийн талаар ярилцах гэсэн юм.
Та юу асуух гээд байгааг би гадарлаж байна, Скитер авхай.
Минни, Эйбилин хоёр аль хэдийн асуучихсан.
Би хөвгүүдээ коллежид оруулах гээд зүтгэж байна.
Та нарын хийж байгаа зүйл зөв л дөө, гэхдээ...
...гэхдээ миний хүүхдүүд надад илүү чухал.
Ойлгож байна аа.
Чи юуг нь ойлгосон гэж, Скитер?
Юл Мэй хөвгүүдээ коллежид орох гэж байгаад хэчнээн баяртай байгаагаа л ярьж байлаа.
Мөн Скитер авхайгаас мөнгө зээлэхийг гуйгаагүй биз?
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Би Биллиг унтуулчихаад ирье.
Өршөөгөөрэй.
За, явцгаая, миний хүү.
Скитер, чи миний санаачилгыг товхимолд зориудаар оруулахгүй байгаа юм уу?
Үгүй дээ, юу гэж дээ. Ээжийг асраад тун завгүй явлаа.
Мэдэж байна аа.
Ээждээ санаа зовоод хэцүү байгааг чинь мэднэ л дээ, гэхдээ...
Би чамд л санаа зовоод байна.
Иймэрхүү юм уншаад байгаад чинь.
Итгэх үү, байх уу, гэхдээ манай хотод жинхэнэ арьс өнгөөр ялгаварлагчид бий.
Хэрэв буруу хүн чамайг иймэрхүү юмтай байхыг харчихвал,
чи үнэхээр том асуудалд орно шүү.
Болгоомжтой байя даа.
Миний санаачилгыг товхимолд оруулаарай.
За юу?
Скитер, бос!
- Үгүй ээ, яасан бэ? - Хувцсаа өмсөх хэрэгтэй байна.
Яасан бэ?
Битгий сандар, битгий сандар.
Стюарт гэдэг тун ч өндөр, царайлаг залуу чамайг сураглаад ирчихэж.
Өө, бурхан минь гэж.
Өө, ээж ээ.
Тэр танд лав таалагдахгүй. Надад итгээрэй.
Тэр чинь нэг архичин новш шүү дээ.
Хайр үзэн ядалт хоёр нэг л ямааны хоёр эвэр шүү дээ, Южин. Чамд ямаа хэрэгтэй байна.
Энийг өмс. Хурдал!
Сонсооч, хэдэн долоо хоногийн өмнө болсон явдалд...
би тэгж аашилсандаа уучлалт гуйх гэж ирсэн юм.
Чамайг хэн явуулаа вэ, Уильям уу, Хилли юү?
Хэн нь ч биш.
Хилли л дээ. Гэхдээ би өөрөө ирье гэж бодсон юм.
Би дэндүү бүдүүлэг байсан болохоор энэ тухай зөндөө бодсон.
- Би лав бодоогүй. Зүгээр явж үз. - Хараал ид гэж!
Би Хиллид хэнтэй ч уулзах бэлэн биш, бүр огт бэлэн биш байна гэж хэлсэн.
Би өнгөрсөн жил сүй тавьсан ч сүйт бүсгүй маань цуцалчихсан юм.
Тэгсэн байх оо.
Уг нь тийм биш л дээ. Би дандаа ийм зантай байдаггүй юм.
Бид 15 наснаасаа үерхсэн болохоор чи ямар байдгийг гадарлах байх.
Үнэндээ би мэдэхгүй ээ. Өмнө нь хэнтэй ч болзож байсангүй.
Бүр хэнтэй ч үү?
Огт үгүй.
За, би...
Одоо л ойлголоо.
- Юу гэж? - Чамайг л хэлж байна, Скитер.
Бодож байгаагаа шууд хэлдэг эмэгтэйтэй би хэзээ ч таарч байсангүй.
- Надад хэлэх зүйл их бий. - Тийм байх аа, тэгэлгүй яах вэ.
Чи намайг инээлгэж, инээмсэглүүллээ.
Надтай хамт оройн хоолонд орох уу?
Энэ удаа би чамайг үнэхээр сайн сонсож, ярилцъя.
Үүнээс дор санал гэж байхгүй байх.
Ойлгож байна аа, уучлаарай.
Би үүнийг л хэлэх гэж ирсэн юм, хэлчихлээ.
Түр хүлээж байгаарай.
Цамцаа аваад ирье.
Хясаанд нэг их дуртай биш үү?
Хясаа бол ердөө л жигнэмэг, кэчуп хоёрыг идэх даруулга юм.
За, шинэ эхлэлийн төлөө!
Мм.
Заваан амьтан бэ чи.
Тэрийг чинь аль хэдийн хангалттай ойлгосон.
Дашрамд хэлэхэд, өрөмдлөгийн талбай дээр нөгөө хэд
Мисс Мирнагийн чинь буланг уншиж байхад барьчихсан.
Нээрээ юү? Чи уншдаг байсан юм уу?
Бүгдийг нь.
Их хэрэгтэй юм билээ шүү.
Өндөгний хальс хувцасны тосыг арилгадгийг мэдээ ч үгүй явлаа.
Би ч судалгаагаа сайн хийдэг л дээ.
Чи үнэхээр сайн бичих юм аа, Скитер.
Баярлалаа.
Сэтгүүлч болохыг л хүсдэг юм.
Эсвэл зохиолч болох байх. Аль аль нь ч юм уу.
Сайхан сонсогдож байна.
Чи үнэхээр ухаалаг юм аа. Бас хөөрхөн.
Скитер.
Чамайг үнэхээр сайн зүйл бичээсэй гэж хүсэж байна.
Чин сэтгэлээсээ итгэдэг тийм зүйлийг.
Байна уу?
Юу? Одоо очлоо!
Айбилин! Хурдлаарай. Хиллид туслахаар явах хэрэгтэй байна. Одоохон!
Хөөе, зөвшөөрөлгүй газар орж ирлээ!
Скитер байна!
Нөгөө мэдээллийн хуудсан дээр биччихэж.
Өө, бурхан минь.
Би "хуучин пальтонуудаа манайд өгөөрэй" гэж тодорхой хэлсэн.
Суултуур биш шүү дээ!
Яагаад надад ингэж хандаж байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй байна, Хилли.
Үнэхээр шившигтэй юм.
Ээ бурхан минь.
Миний шээс хүрчихлээ, ээж ээ.
Үгүй ээ! Мэй Мобли!
Тэр жорлонгоос даруйхан буу!
- Өвчин халдана шүү, сонсож байна уу? - Ээж ээ!
Тэр жорлонгоос өвчин халдана шүү дээ.
Чи эелдэг, чи ухаалаг,
бас чи чухал хүн.
Капитол гудамжны дэлгүүрүүдээс юу ч бүү худалдаж ав.
Капитол гудамжны наймаачдад эдийн засгийн цохилт өгцгөөе.
Би та нарт нэг зүйл хэлье.
Нэг наймаачин над руу утасдаад ингэж хэлсэн юм.
"Үүнийг чамд дуулгая, би өнөөдөр төв оффистойгоо ярьсан,"
"тэд бидэнд негрүүдийн наймаа хэрэггүй гэж хэлүүлсэн шүү" гэж.
Эдгээр дэлгүүрүүд нь Цагаан арьст иргэдийн зөвлөлийг дэмждэг юм,
биднийг хоёрдугаар зэрэглэлийн иргэн хэвээр байлгахыг хүсдэг тэр зөвлөлийг.
Ээж ээ!
Тэднийг тэгж өөгшүүлж болохгүй шүү.
- Энэ чинь улсын хэмжээний мэдээ шүү. - Би зөвшөөрөхгүй!
Ойлгож байна уу?
Та сайн байна уу, Кларк хатагтай?
Сайн, Хэнри.
Баярлалаа. Чи сайн уу?
Бурхны авралаар сайн байна, хатагтай Кларк. Бурхны авралаар.
Сайхан хэрэг байна.
- Тийм ээ. - Сайн байна.
Юу болоод байна вэ, ахаа?
Хар арьстнууд буугаарай.
Бусад нь хаашаа явахаа хэлээрэй.
Би чадах чинээгээрээ дөхүүлээд өгье.
Юу болсон юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Нэг негр буудуулсан гэнэ.
- Та хаашаа явах вэ? - Вудро Вильсон.
Вудро Вильсон. За тэгье.
- Та зүгээр биз дээ, хатагтай Кларк? - Зүгээр ээ, чи одоо яв даа.
- Хүргэж өгөх үү? - Хэрэггүй дээ, баярлалаа. Би зүгээр.
Сайхан амраарай.
Чи хаашаа явах юм бэ?
Бид үүнийг хүйтэн цуст,
хэрцгий, санаатай...
...зэрлэг бүдүүлэг мужид гарсан аллага гэж үзэж байна.
Миссисипи мужтай дүйцэхүйц хар түүхтэй,
хүнлэг бус байдал, аллага, хэрцгийлэл
болон арьс өнгөөр үзэн ядах үзэл өөр хаана ч байхгүй.
Энэ муж жагсаалтын хамгийн сүүл мушгиж байна.
Шөнө дунд өнгөрөөд 15 минутын дараа,
Эверс негрүүдийн хороолол дахь гэрийнхээ хажууд машинаасаа буув.
40 орчим ярдын зайтай эзгүй газарт...
Мэргэн буудагч Эверсийн сүүдэр рүү хүчтэй винтовоор ганц л бууджээ.
Би зүгээр ээ. Суу даа. Чи зүгээр үү?
– Би зүгээр ээ. – Сум түүний нуруунд тусаж,
биеийг нь нэвтлээд, цонх хагалан гэрт оржээ.
Тэр Жэксоны эмнэлэгт очоод цагийн дотор нас баржээ.
Хотын мөрдөгчид үхлийн сумыг ...-ээс буудсан гэж үзэж байна.
ККК-ынхан түүнийг буудчихаж. Цагийн өмнө.
Хүүхдүүдийнх нь нүдэн дээр шүү дээ, Эйбилин.
Бид Эверсийнхний төлөө залбирна. Мэрлигийн төлөө залбирна аа.
Бид тамд амьдарч байна. Хавханд орчихож.
Хүүхдүүд маань ч бас хавханд.
Шюгар, дүү нараа дагуулаад орондоо орцгоо.
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай. Сайхан амраарай.
Өө. Сайхан амраарай, үр минь.
Скитер авхайтай байхад барьчихвал тэд биднийг яах бол?
Бид маш болгоомжтой байх болно оо.
Машины араас чирэх үү? Эсвэл хүүхдүүдийн минь өмнө намайг буудах уу?
Бид хүний эрхийн тэмцэл хийж байгаа биш шүү дээ.
Зүгээр л болсон явдлуудыг үнэнээр нь л ярьж байна.
Чи ч тэнэг хөгшин юм даа.
Тэнэг шүү.
Филан авхай, хэвлэх машин бэлэн болчихлоо. Мирна авхайн буланг 30 минутын өмнө авах ёстой байсан юм.
За, эрхэм ээ.
Хурдлаарай.
Бурхан минь.
Селиа авхай?
– Гэртээ харь. – Маргааш уулзъя.
Үснийхээ будгийг дахиад баллачихаа юу?
Өмнөх удаа би засаж өгөөд, аятайхан шаргал болгосон доо.
Үнэхээр хөөрхөн болсон доо, санаж байна уу?
Селиа авхай.
Гэртээ харь гэж хэлсэн шүү!
Яв гэж хэлээд байна!
Яагаад ийм их цус гарчихаа вэ?
Дараагийн хүүхэд чинь тогтоно оо, Селиа авхай. Харж л байгаарай.
Би жирэмсэн болчихсон болохоор л бид гэрлэсэн юм.
Гэтэл сарын дараа зулбачихсан.
Жонни одоо хүүхэдтэй болохыг хүсэж байгаа.
Тэр одоо намайг яах бол оо?
За даа...
Жонни ноёнтон үүнтэй эвлэрэхээс өөр аргагүй дээ.
Тэр энэ хүүхдийн талаар мэдээгүй байгаа.
Өмнөх хоёрыг ч бас.
Юл Мэй Дэвис үү?
– Би яах ёстой вэ? – Таныг баривчилж байна.
Манай нөхөр рүү л залгаад өгөөч. Нөхөр рүү минь л залгаад өгөөч.
– Байзнаарай, би цүнхээ авъя. – Үгүй, таныг баривчилж байна.
Би цүнхээ авмаар байна! Цүнхээ авъя л даа! Эйби!
– Эсэргүүцэх хэрэггүй, Юл Мэй! – Эйби!
Эйби, би цүнхээ авмаар байна! Цүнхээ авъя!
Намайг тавьчих л даа!
Юл Мэй, битгий эсэргүүц дээ.
Ажилд орсон өдрөөс нь л би түүнийг хулгайч гэдгийг мэдэж байсан юм.
Хар арьстан эмэгтэй тийм том, чамин бөгж бариад ломбарданд ороод ирэхээр чинь.
Хаана ажилладгийг нь олоход тэдэнд ердөө арван минут л хэрэг болсон.
Би шарсан бяслагтай талх үнэхээр идмээр байна.
Тийм үү? Шарсан бяслагтай талх идмээр байна уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Тэнд очоод сууж бай даа.
Скитер авхай, та Эйбилиний гэр рүү явсан нь дээр байх.
Яг одоо.
Би ном бичихэд чинь тусална аа.
Би ч гэсэн тусална. Тийм ээ.
Бид бүгдээрээ тусална.
– Тийм ээ. – Би тусална аа.
Би өдөр бүр дөт замаар явдаг байлаа.
Доктор Диксоны гэр рүү ажилдаа явахдаа.
Нэг тариаланчийн газрыг дайрч өнгөрдөг байлаа.
Нэг өдөр өнөөх тариаланч буу бариад намайг хүлээж байв.
Хэрэв дахиж газраар нь алхвал буудаж ална гэсэн.
Доктор Диксон өнөөх тариаланчид очиж, хоёр акр газрыг нь хоёр дахин нугалж төлсөн.
Тэгээд өөрөө ч бас газар тариалан эрхлэх гэж байгаагаа хэлсэн гэсэн.
Гэхдээ тэр намайг ажилдаа амархан ирж байг гээд зөвхөн надад зориулж авсан байхгүй юу.
Үнэхээр тэгсэн шүү.
Би Жолин авхайн ээжийг нас бартал нь зүтгэсэн юм.
Тэгээд охин Нэнси авхай нь намайг өөртөө ажиллуулахаар гуйсан юм.
Нэнси авхай үнэхээр сайхан сэтгэлтэй эмэгтэй л дээ.
Гэтэл Жолины ээж гэрээслэлдээ намайг Жолинд зүтгэх ёстой гээд заачихсан байсан юм.
Мисс Жолин ч хахир хатуу хүн шүү.
Зүгээр л зугаацах гэж хүн зовооно.
Бурхан минь, өөр ажил олох гэж зөндөө л үзсэн дээ.
Гэвч хүн бүхний бодлоор
Френчийнхэн болон Мисс Жолин намайг өмчилчихсөн байв.
Өөрсдийн өмч шиг л.
Би энэ долоо хоногт Талархлын баяраар эрт явна.
Редакторуудын сүүлчийн хурал 12 дугаар сарын 17-нд болно.
Тиймээс үүнийг уншуулах өчүүхэн ч найдвар тээж байгаа бол,
- Тэрнээс өмнө л надад өгөөрэй. - Гурван долоо хоногийн дараа шүү дээ, Мисс Стайн.
Тэгэхгүй бол бусад овоолсон цаас руу л орно доо.
Тэнд л оруулахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Ойлголоо, хатагтай.
Сэтгэлээсээ зүйл нэмээрэй. Чамайг өсгөсөн асрагч эмэгтэйн талаар бич.
Ойлголоо.
Хандивийн үдэшлэгээс өмнө хийх ажил зөндөө байна, тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ бид амжиж байгаа байх оо. Дажгүй л явж байна.
- Үнэхээр гоё байна шүү. - Мхн.
- Хэн бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Эйбилин?
Сайн уу, Элизабет!
Би байна, Силиа Фут.
Энэ хавиар явж байгаад дайраад гардаг юм уу гэж бодлоо.
Бүгд нуугд. Бүгд доошоо суу, доошоо суу.
Доошоо суу! Доошоо суу! Доошоо!
- Хөгжмөө унтраа. - Хэнээс нуугдаж байгаа юм бэ?
Шшш!
Хөөе!
Би шоколадтай бялуу авчирсан!
Манай асрагч Минни хийсэн юм.
Тэр тэнд бутны цаана байгаа.
Тэр хүүхнүүдэд дахиж битгий бялуу зөөгөөд бай, ойлгосон уу?
Намайг яг л тоос сорогч зардаг хүн шиг гадаа зогсоочихдог байгаа.
Яагаад тэр вэ, Минни?
Жонни ноёноос жирэмсэн болсныг тань тэд мэдчихсэн болохоор тэр.
Өөрсдийнх нь залуусын нэгтэй гэрлэсэнд чинь хорсож байгаа юм.
Тэгээд ч Мисс Хилли, Жонни ноён хоёр дөнгөж салчихаад байхад шүү дээ.
Хилли магадгүй намайг тэднийг үерхэж байхад Жоннитой орооцолдсон гэж бодож байгаа байх.
Тэднийг үерхэж байхад нь шүү дээ.
Мхн.
Хатагтай Уолтерс ч Хиллиг Жонни ноёнд сэтгэлтэй хэвээрээ гэдэг байсан.
Аргагүй шүү дээ!
Тэд намайг биш, миний хийсэн гэж бодож байгаа зүйлийг л үзэн ядаж байгаа юм.
Тэд таныг дорд гаралтай гэж үздэг болохоор л тэр.
Би Хиллид очиж хүний найз залууг нь булаагаагүй гэдгээ хэлнэ ээ.
Бүр баасан гарагийн орой хандивийн үдэшлэг дээр хэлнэ ээ.
Та тэр хандивийн үдэшлэг рүү явах хэрэггүй ээ, Мисс Силиа.
Дуулж байна уу? Зүгээр л гэртээ байж бай.
Яасан муухай харагдаж байна вэ.
Нэг хараад өгье.
Би энэ вандуйгаа л гал дээр тавих хэрэгтэй байна.
Чиний ваннд унаагүйг би мэднэ ээ, Минни.
Би чиний оронд байсан бол яах байснаа мэдэх үү?
Шууд л хариуг нь өгөх байсан юм.
Толгой руу нь хайруулын тавгаар буулгаж аваад л,
Тэгээд "Там руугаа тонил" гэж хэлэх байсан юм.
Эндээс гэр бүлийн гишүүд...
...гадаадын зочид төлөөлөгчид болон бусад хүмүүс
Гэгээн Матьюгийн цогчин сүм рүү алхах болно.
Сенатор Эдвард Кеннеди машинаас бууж байна.
Хатагтай Кеннеди.
Ерөнхий прокурор Роберт Кеннеди.
Хонгор минь, би далайн эрэг рүү явах хэрэгтэй байна.
Хандивийн үдэшлэгээс өмнө амжаад ирнэ ээ.
Хорвоо дэлхий орвонгоороо эргэчихлээ, Мисс Скитер. Би үнэхээр айж байна.
Хэрэв хүмүүс бидний бичиж байгааг олж мэдээд, Найсвиллийг Жэксон гэж гадарлавал яах вэ?
Хэн нь хэн бэ гэдгийг нь таньчихвал яана?
Магадгүй бидэнд ямар нэгэн баталгаа хэрэгтэй болов уу.
Би бурханд дахин энэ талаар хэзээ ч дурсахгүй гэж амласан юм.
Гэвч бидэнд өөр сонголт алга.
Уучлаарай.
Миний Мисс Хиллид хийсэн тэр аймшигтай муухай зүйлийг би та хоёрт ярих хэрэгтэй байна.
Энэ л биднийг хамгаалж чадах ганц зүйл байж магадгүй.
Ммм.
М-м-м.
Тэгээд...
Хэл ам нь дийлдэхгүй хулгайч хар хүүхнийг хэн ажилд авахыг хүсэх вэ дээ.
Тийм биз дээ?
Өө, бялуу үргэлж байдаг шигээ л амттай байна, Минни.
Танд таалагдаж байгаад баяртай байна.
Ммм.
Өө.
Чамайг ажилд чинь буцааж авбал долоо хоногийн цалинг чинь таван доллароор хасна шүү.
Буцааж авна гэнэ ээ?
Энд юу хийхээрээ ийм гоё амттай болдог байна аа?
Мексикийн тэр сайхан ваниль...
...бас нэг их онцгой нууц орц байгаа юм аа.
Ммм.
Үгүй, үгүй, үгүй, хатагтай Уолтерс оо. Энэ мисс Хиллигийн тусгай бялуу шүү дээ.
Ээж нэг зүсмийг идэж болно оо.
Нэгийг зүсээд өгчих.
Яваад таваг аваад ир.
Миний баасыг ид.
Юу гэнэ ээ?
Би "Миний... баасыг... ид" гэж хэллээ.
Чи галзуураа юу?
Үгүй ээ, хатагтай. Харин та удахгүй галзуурах байх, учир нь та сая идчихлээ.
Яасан гэж?
Тэгээд бүр ганцхан зүсмийг ч идээгүй шүү.
Бүр хоёр зүсмийг идсэн!
Гүй, Минни, гүй!
Чи үхэх гээ юу?
Үгүй ээ! Би хэлэх гээгүй байсан юм аа.
Зүгээр л түүнийг нэг амсахыг нь харах гэсэн юм.
Тэгээд л яваад, түүнтэй үүрд дуусах байсан юм.
Гэтэл нэг мэдэхэд л тэр хүүхэнд бялуунд юу орсныг хэлчихсэн байсан!
Би Бурхнаас намайг өршөөхийг гуйсан даа.
Гэхдээ хөөрхий хатагтай Уолтерсын төлөө л илүү их залбирсан даа.
Мисс Хилли түүнийг зүгээр л инээснийх нь төлөө асрамжийн газарт хийчихсэн шүү дээ.
Бид энэ түүхийг номондоо оруулж болохгүй.
Бидэнд өөр арга алга.
Хилли Холбрук тэр бялууны түүхийг хэнд ч мэдэгдэж болохгүй.
Яг үнэн. Хэрэв хүмүүс тэр аймшигт хэргийг...
...та хоёрын хооронд болсон гэдгийг мэдвэл бид хэлэхийн аргагүй хэрэгт орно шүү.
Тийм ээ! Гэхдээ чи ойлгохгүй байна уу?
Тэр үхэн үхтэлээ энэ номыг Жэксоны тухай биш гэж хүмүүст итгүүлэх болно.
Энэ л бидний хамгаалалт, баталгаа болж байгаа юм.
Үгүй.
Үгүй ээ, энэ чинь хэтэрхий аюултай.
Та хоёр намайг үүнд татан оролцуулсан, одоо би өөрөө дуусгана.
Номондоо оруулах уу, эсвэл миний хэсгийг тэр чигт нь хасах уу, өөрсдөө шийд!
Баярлалаа, Томи. Би 10 цаг гэхэд гарчих байх. Тэр үед уулзъя.
Африкийн хүүхдүүдэд туслах буяны бүжгийн цэнгүүнээс Жолин Френч мэдээлж байна.
Бидний дэргэд Холбооны ерөнхийлөгч мисс Хилли Холбрук байна.
Баярлалаа, Жолин. Өнөө оройн дуудлага худалдаанд би маш их догдолж байна, чи ч бас биз дээ?
Үнэхээр сэтгэл догдолж байна шүү.
Ямар ичгүүргүй юм бэ!
Баярлалаа.
Сайн уу!
Мисс Силиа юу өмсчихөө вэ, чи харав уу?
Бурхан минь өршөө. Өнөө орой хүүхнүүд нөхрөө сайн харахгүй бол горьгүй нь.
Мисс Лифолт тэр даашинз дээр дөрвөн долоо хоног ажилласан гэсэн...
...тэгээд эцэст нь хийсэн зүйл нь ердөө л энэ үү?
Май.
Намайг үнсээч.
Бүгдээрээ өнөө оройг сайхан өнгөрүүлж байна уу?
Манай туслахуудад зориулж халуун алга ташицгаая.
Өнөөдрийн арга хэмжээг зохион байгуулахад тусалсан бүх хүмүүст зориулъя.
Энэ үйлс тэдний сэтгэлд ч бас ойр байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
- Таны коктейль. - Баярлалаа.
Хонгор минь, чи арай их уучихав уу?
Ямар нэгэн юм идэхийг хичээгээч дээ.
Би гэдсээ цүнхийлгэхийг хүсэхгүй байна.
За, за, бүгдээрээ чимээгүй болоорой. Би ялагчдын нэрсийг авчихлаа!
За.
Тэрхүү үзэсгэлэнт булган богино пальтоны ялагч бол...
...Шарлотт Филан!
Баяр хүргэе, хатагтай Филан.
Бүсгүйчүүд ээ, нөхрүүд чинь үүнийг анзаарсан байх гэж найдаж байна.
Одоо амттан, нарийн боовны ээлж ирлээ.
Амм, амттай, амттай!
Амттан дундаас хамгийн өндөр үнэ хүрсэн нь...
Минни Жэксоны шоколадтай бялуу байна.
Баяр хүргэе...
...Хилли Холбрук!
- Өө! Хилли. - Хөгжилтэй юм.
Би юун дээр ч үнэ хаяагүй шүү дээ.
За тэгээд, одоо Даникагийн гүзээлзгэний чанамлын ээлж.
Шш!
Баяр хүргэе, Хилли!
Чамайг Миннигийн пирогинд ийм дуртай гэж мэдсэнгүй шүү.
Оройжингоо л чамтай ярихыг хүслээ.
Яагаад надтай найзлахгүй байгааг чинь Минни хэлсэн л дээ.
Жонни бид хоёрыг араар чинь тавьсан гэж боддог болохоор чинь тэр биз дээ.
Хүлээгээрэй. Би яримаар байна...
Өө, үгүй ээ!
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Нааш ир дээ, хонгор минь.
Ширээнд чинь хүргээд өгье.
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
Чи намайг яах гээд байгаа юм бэ? Чи тэр хар хүүхэн хоёр юу сэдэв?
Би юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
Худалч минь! Чи өөр хэнд хэлсэн бэ?
Хилли, Жонни та хоёрыг салсны дараа л би жирэмсэн болсон шүү дээ!
- Өө, новш гэж! - Дуугүй бай, ээж ээ!
Жонни чамайг хэзээ ч хуураагүй.
Ядаж л надтай бол үгүй.
Жонни надаас хэзээ ч урвахгүй.
Намайг үнэхээр уучлаарай! Чамайг тэр пирогийг хожоод баярласан л гэж бодсон юм!
Тэр хар хүүхэндээ хэлээрэй, хэрвээ хүнд ам нээх юм бол би түүнийг тамлана шүү!
Хөөе, одоо болно.
Селиа.
Хонгор минь, яасан бэ?
- Өө! - Сэл?
Өө!
Өө, новш гэж. Баларчээ. Салфетка олоорой.
Дуудлага худалдаагаа үргэлжлүүлцгээе.
- Дараагийнх нь Деббигийн гаатай чихэр. - Селиа!
Халуун какаотой уувал тун зүгээр.
Ээж ээ, өнөө орой манайд л оччихооч.
Зүгээр дээ, одоо надад идэх пирог байна.
Тэр пирогийг одоохон хая.
Би үүнд багагүй мөнгө үрсэн шүү.
Зөвхөн чамд л зориулж авсан юм.
Та миний нэрийг бичүүлсэн хэрэг үү?
Би өөрийнхөө нэр, эсвэл аль улсад амьдарч байгаагаа мартдаг ч байж магадгүй,
гэхдээ хэзээ ч мартаж чадахгүй хоёр зүйл байна:
нэг нь, төрсөн охин минь намайг асрамжийн газарт хаясан,
нөгөөх нь, тэр Миннигийн баасыг идсэн.
Сайхан амраарай.
- Хөөе, нэг хундага татах уу? - Тэгье, явцгаая.
Би ийм амьдралд тохирох хүн биш юм шиг байна, Минни.
Надад 12 хүний хоолны ширээ хэрэггүй.
Гуйгаад ч хамаагүй хоёрхон хүн ч гэсэн манайд ирэхгүй шүү дээ.
Би Жоннийг дахиж ингэж зовоож чадахгүй нь.
Тийм болохоор л би Шугар Дич рүүгээ буцмаар байна.
Та Шугар Дич рүү буцаж болохгүй ээ.
Бурхан минь.
Одоо танд үнэнийг хэлэх цаг болжээ.
Суу даа.
Хилли хатагтай таныг тэр аймшигт явдлыг мэдчихээд,
өөрийг нь дооглож байна гэж бодсон хэрэг.
Тэр танд уурлаж дайрсан нь миний л буруу.
Хэрвээ та Жонни ноёныг орхиод явчихвал...
...Хилли хатагтай бүрэн яллаа гэсэн үг.
Тэр намайг ч ялж,
...таныг ч бас ялна.
Надад хэлсэнд баярлалаа.
Бурхан минь, энэ олон хуудсыг хараач. 266 хуудас.
Мм-мм!
Тэгээд шууд явуулчих уу? Зүгээр л хүлээх үү?
Хатагтай Стайн хэвлэнэ гэж найдаад уу?
Шуудангаар явуулахаас өмнө би дахиад ганцхан түүх бичих ёстой,
тэгээд л бидний ажил дуусна.
Хэний түүх үлдсэн юм бэ?
Минийх.
Би тантай Константины тухай яримаар байна.
Өө, Южиниа, тэр чинь дэндүү эртний явдал шүү дээ.
Юу болсон юм бэ?
Өө.
Тэр надад сонголт үлдээгээгүй.
Намайг дөнгөж "Америкийн охид" холбооны мужийн даргаар томилоод байсан юм.
Манай хүндэт ерөнхийлөгч Грэйс Хиггинботам уг ёслолд оролцохоор
Вашингтоноос манай гэрт биечлэн ирсэн юм.
Үнэхээр сайхан байж билээ. Хараач.
Скитер, тэр дэндүү хөгширч, хөдөлгөөн нь удааширсан байсан.
За, хатагтай.
Таныг ийм хол зам туулж ирсэнд маш их баяртай байна.
Зүгээр ээ.
- Сайн байна уу, Шарлотт хатагтай. - Рэйчел.
Уг нь ирэх долоо хоногт л ирнэ гэж хүлээж байсан юм.
Ээждээ гэнэтийн бэлэг барих гээд эртхэн ирчихлээ.
Өө.
Би зочидтой байна.
Арын хаалгаар тойроод, гал тогоонд хүлээж бай.
За, яв даа.
Уучлаарай.
Рэйчел, чи юу хийгээд байна аа?
Би зүгээр л хэлснээр чинь хийж байна, Шарлотт хатагтай.
Гал тогоо руу явж байна.
Гэхдээ эхлээд ээжтэйгээ уулзана аа.
Сайн уу, ээж ээ.
Гал тогоо руу орж бай, миний охин. Ээж нь одоохон очлоо.
Та ийм даварсан занг тэвчдэг байж болох ч би лав тэвчихгүй.
Энэ гэрээс одоохон гар, Рэйчел.
Дуулсан биз дээ? За, явж бай, охин минь.
Шарлотт хатагтай, би охиноо гал тогоо руу аваад явчихъя. За, явцгаая, миний охин.
Шарлотт.
Та хоёр хоёулаа.
Одоохон явцгаа.
Явъя, ээж ээ.
За, явъя.
Константин ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Та Рэйчелд хайртай шүү дээ. Би мэднэ.
Тэр чинь манай ерөнхийлөгч байсан шүү дээ. Би өөр яах байсан юм?
Тэр танд амьдралын чинь хамгийн том ачийг хүргэсэн шүү дээ. Надад бүхнийг зааж өгсөн.
Чи түүнийг хэтэрхий их шүтдэг байсан юм. Хэзээнээсээ л тийм байсан.
Надад үлгэр дуурайл авах хүн хэрэгтэй байсан юм.
Уг нь би...
Дараа өдөр нь би гэрт нь очсон боловч тэр хэдийнэ явчихсан байсан.
Эни бүхнийг надад яаж нууж чадав аа?
Төгсөлтийн шалгалтын чинь үеэр сэтгэлийг чинь зовоохыг хүсээгүй юм.
Чи намайг буруутгана гэдгийг мэдэж байсан. Гэвч энэ миний буруу байгаагүй!
Би түүнийг хайж олох ёстой. Түүнд би хэрэгтэй.
- Южиниа. - Юу вэ?
Константиныг гэрт нь авчруулахаар ахыг чинь Чикаго руу явуулсан юм.
Тэнд очиход нь...
...тэр хэдийнэ өөд болчихсон байж.
Та түүний сэтгэлийг шархлуулсан шүү дээ.
- Би... - Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай!
Уучлаарай.
Тэд хэдхэн мянган хувь хэвлэсэн юм
Стайн хатагтайн түүхэндээ өгч байсан хамгийн бага урьдчилгаагаар.
Миний охин, Алишагийн номоор яах гээ вэ? Чи уншиж чадахгүй шүү дээ.
Тэд Скитер авхайд 600 доллар явуулсныг тэр бид бүгдэд хувааж өгсөн.
13 хуваахад хүн бүрт 46 орчим доллар ногдсон.
За, даалгавраа хийж дуусгацгаагаарай.
Эйбилин. Эйбилин!
Скитер авхайгаас дөнгөж сая үүнийг хүлээж авлаа. Хар даа.
Үүнийг хар даа.
Хараач!
Минни, бид баяжчихлаа!
"Гэрийнх нь жорлонг хэрэглэлээ гэж тэр намайг ажлаас халсан.
Хүчтэй шуурганаар намайг хөөн гаргаад, дахиж битгий ирээрэй гэсэн ч би буцаад очсон.
Уучлалт гуйх гээд өөрөө хийсэн бялуугаа бариад очсон.
Түүнийг идэж байхыг нь харж зогслоо..."
Энэ үнэхээр гайхалтай ном байна, Хилли.
Миссисипигийн гэрийн үйлчлэгч нарын сэтгэл хөдөлгөм дурсамжуудаар дүүрэн юм.
За, ээж ээ. Би явлаа.
Энэ номыг уншаад үзээрэй, Хилли. Нэлээд дуулиантай ном байна билээ.
Надаас асуувал яг л... манай Жэксон шиг санагдсан.
Нэлээд дуулиантай шүү.
Ямар ном бэ?
Юу гэдэг нэртэй билээ?
Нөгөө...
«Туслах». Т-У-С-Л-А-Х.
Тэр байна.
Чи надад олигтой зүйл бич гэсэн шүү дээ.
- Өөрийн итгэдэг зүйлийг бич гэсэн. - Энэ чинь миний итгэдэг зүйл биш байна.
Хиллигийн жорлонгоор тоглосон тэр даажигнал чинь харин инээдтэй байсан.
Чи яагаад биднийг ийм байдалд оруулж байгаа юм бэ?
Энэ чамд ямар хамаатай байгааг ч ойлгохгүй байна.
- Юу? - Энд бүх зүйл зүгээр л байсан шүү дээ.
Яах гэж асуудал дэгдээгээд байгаа юм бэ?
Асуудал хэдийнэ энд ирчихсэн байна, Стюарт.
Би чамд хэлэхээс өөр аргагүй байсан. Чи мэдэх хэрэгтэй шүү дээ.
Мэдэх ёстой байлгүй яах вэ! Чи надад анхнаасаа л хэлэх байсан юм.
Чи үнэхээр хувиа хичээсэн хүн юм, Скитер.
Стюарт.
Чамд ганцаараа байсан нь дээр дээ.
Тийм ээ.
Нөгөө миний хэлсэн хэсэгт хүрсэн үү?
Яасан ч түрүүлж уншиж болохгүй шүү.
"Энд чи юу хийчихсэн юм бэ?"
"Тэр 'Миний баас' гэсэн."
Яачихаа вэ, Хилли?
- Намайг тавь! Тавь! - Ёоё! Намайг цохихоо болиоч!
Бетти гэдэг нь Мэри Элизабет байж магадгүй гэнэ.
Энэ Жэксон биш ээ.
Тэр ном бол хог. Ямар нэгэн хар л зохиосон байж таараа.
Жолин, чиний ээж...
гэрээслэлээрээ Кораг чамд үлдээгээ биз дээ?
Тийм ээ, хачин биш биз дээ? Байнга л ийм байдаг шүү дээ.
Тэр ном Жэксоны тухай биш ээ.
Энэ одоо юу вэ?
Чи энд юу хийж яваа юм?
Би өмгөөлөгчтэйгөө холбогдсон.
Хибби Гүүдмэн үү? Мужийн хамгийн шилдэг өмгөөлөгч шүү дээ.
Өө, хонгор минь, чи шоронд орох нь дээ.
Чи юуг нь ч баталж чадахгүй.
Чиний бичсэнийг би зуун хувь мэдэж байна. Энэ хотод чам шиг амтгүй хүн өөр байхгүй.
Чи юу ч мэдэхгүй шүү дээ, Хилли.
Аан, би юу ч мэдэхгүй байгаа юм биз дээ?
Эйбилинд хэлээрэй, дараагийн удаа тэр...
миний дотны найз Элизабетийн тухай бичих гэвэл...
Санаж байна уу? Хуриманд нь чи байсан биз дээ.
Уг нь Эйбилин арай ухаантай байх байсан юм.
тэр L хэлбэртэй зураасны тухай бичихээсээ өмнө...
хөөрхий Элизабетийн хоолны ширээн дээрх.
Тэр муу хар Минниг би зүгээр орхихгүй шүү.
Болгоомжтой бай, Хилли. Тэр чинь 12 дугаар бүлэг шүү дээ.
Өөрийгөө битгий илчлээд бай даа.
Тэр чинь би биш байсан!
Чамайг ямар хиппи болсныг чинь ээжид чинь хэлэхээр ирлээ.
Тэр чамаас жигших байх даа.
Хүүе, Хилли. Та хоёр зүгээр үү?
Өө, хатагтай Филан.
Хилли, чи чинь хөлөрчихөж. Өвдөө юу?
Үгүй ээ, хатагтай.
Хонгор минь, ийм байдалтай байхыг чинь ямар ч нөхөр харахыг хүсэхгүй.
Өө.
Нүүр царайгаа янзлах цаг гарсангүй.
Хэрэв би сайн мэдэхгүй байсан бол,
чамайг хэтэрхий их пирог идэж дээ гэх байлаа.
Хатагтай Филан, би уг нь...
Үнэндээ бол бүр итгэлтэй болчихлоо.
Одоо наад навсгар бөгсөө аваад миний үүднээс зайл.
Яв.
Миний эзэмшлээс зайл. Одоохон!
Бидний уруул дээр наад жигшүүртэй юм чинь гарахаас өмнө!
Южиниа. Намайг дотогш оруулаадах.
За, ээж ээ.
Скитер, маргааш завтай биз дээ?
- Үгүй ээ, ээж ээ. - Сайн байна.
Учир нь бид дэлгүүр хэснэ ээ.
Миний ганц бие охин Нью-Йорк руу явахдаа...
агуу Миссисипи мужаа төлөөлж байгаа юм чинь...
олигтойхон ганган хувцасгүй явж болохгүй.
Нью-Йоркийн тухай та яаж мэдээ вэ?
Өчигдөр орой Мисс Стайн залгасан юм аа.
Зориг заримдаа нэг үе алгасдаг юм байна.
Түүнийг гэр бүлд маань эргүүлж авчирснд баярлалаа.
Би таныг ийм байдалтай орхиод явж чадахгүй нь ээ.
Южиниа, би нэг шийдвэр гаргалаа.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт бие маань гайгүй байна.
эмч үүнийг үхэхийн өмнөх түр зуурын хүч гэж хий дэмий л ярьж байна,
гэхдээ би үхэхгүй байхаар шийдлээ.
Өө, ээж ээ.
Оройтсон доо. Би Фэнни Мэй рүү залгаж...
ирэх 20 жилийн үсний цагийг чинь захиалах гэсэн юм,
даанч тэд зөвшөөрсөнгүй.
Чамаараа хэзээ ч ийм их бахархаж байсангүй шүү.
Баярлалаа.
Ээж ээ.
Туслах уу?
Минни.
- Мисс Силиа! - Минни, хөөе, зогсооч! Минни!
- Мисс Силиа! - Минни!
- Ойртох хэрэггүй! - Би чамд халдахгүй! Охин минь...
Тэр модоо буулгах уу?
Үгүй шүү.
Сонс доо, Селиа надад хүүхдүүдийн талаар эцэст нь ярьсан.
Бүгдийг нь.
Гэхдээ чамайг энд ажиллаж эхэлсэн тэр мөчөөс л,
түүний бие сайжирч эхэлсэн.
Тэгэхээр чи түүний амийг аварсан хэрэг.
Намайг энд байсныг та анхнаасаа мэдэж байсан хэрэг үү?
Эхний орой шарсан тахиа, окра хийсэн байх аа?
Ширээн дээр ядаж эрдэнэ шишийн талх тавьчихгүй дээ.
Үгүй ээ.
Танд дахиж эрдэнэ шишийн талх идүүлэхийг зөвшөөрч чадахгүй ээ, Жонни гуай.
Чамаас болоод би бүх өмднийхөө бэлхүүсийг сунгахад хүрлээ шүү дээ.
Түүнийг зүгээр орхичих оо.
Май, энэ байна.
Гэр рүүгээ явцгаая.
Энэ юу вэ?
Би бүгдийг нь өөрөө хийсэн юм.
- Тийм ээ, өөрөө хийсэн. - Шөнөжин нойргүй хоносон шүү.
Би онцгой зүйл хийхийг хүссэн юм.
Баярлалаа гэж хэлэхийг хүссэн юм.
Тэгээд...
...би ажлаасаа халагдахгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, чи насан туршдаа энд ажиллаж болно.
Хэрэв өөрөө хүсвэл шүү дээ.
Энэ чинь маш өндөр кремтэй бялуу байна шүү дээ, Селиа хатагтай.
- Ав л даа. - Баярлалаа.
Пөөх.
Гуяыг нь шалгахаа мартаагүй биз?
- Тийм ээ. Бүгд гүйцэд болсон. - Голдоо түүхий биш биз?
Үгүй шүү. Яг таны зааж өгснөөр хийсэн.
Хар даа.
Тэр дүүрэн хоолтой ширээ Миннид хэрэгтэй байсан хүч чадлыг өгсөн юм.
Тэр хүүхдүүдээ аваад Лиройгоос явж, дахиж хэзээ ч эргэж очоогүй.
Энэ олон машин энд юу хийж байгаа юм бэ? Бид хоцорчихсон уу?
Үгүй ээ, хоцроогүй.
Яагаад дуулахгүй байгаа юм бэ?
Дотогш орж, суудалдаа суух л чухал байна.
Хурдлаарай, хоцорлоо!
- Бид хэнд алга ташиж байгаа юм бэ? - Хонгор минь, чамд л алга ташиж байна шүү дээ!
Нааш ир дээ, Кларк эгч ээ!
Алив ээ.
Алив.
За, за.
За, энэ бол манай хамт олны хувьд чухал үе юм.
Таны хийсэн бүхэнд бид талархах ёстой шүү.
Тэгээд...
Та номон дээр нэрээ тавьж чадаагүйг бид мэдэж байгаа,
тиймээс бид бүгд өөрсдийн нэрээ бичсэн юм.
Баярлалаа.
Алив ээ, хүрээд ир.
Хоёр тойргийн сүмүүд ном дээр маань гарын үсэг зурсан байна. Бүгд чамд болон надад зориулсан хэрэг.
Ямар сайхан юм бэ.
Яасан бэ?
Нью-Йоркийн Харпер энд Роу компаниас ажлын санал ирсэн.
Баяр хүргэе!
- Би хүлээж авахгүй ээ. - Хүлээж авахгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Би та хоёрыг энд ингээд орхиод явж чадахгүй,
миний тарьсан хэргээс болоод нөхцөл байдал хэцүүдэж байхад.
Үгүй ээ. Муу зүйл тохиолдлоо ч чиний хийж чадах зүйл байхгүй шүү дээ.
Одоо харин бидний бахархах шалтгаан болсон.
Шархан дээр чинь давс цацах гэсэн юм биш шүү,
гэхдээ Жэксонд чамд сайхан амьдрал алга.
Дээрээс нь ээжийн чинь бие дээрдэж байна.
Жуниор лигийн дайснуудаас өөр энд чамд үлдсэн юм алга.
Чи бүх гүүрээ шатаачихсан шүү дээ.
Бас энэ хотод чамд хань болох хүн дахиж олдохгүй дээ.
Хүн бүхэн мэдэж байгаа.
Тийм болохоор тэр цагаан бөгсөө чирээд алхаж биш, гүйж яв!
Харж бай, Скитер авхай. Би Эйбилинийг харж хандана аа.
Тэр ч бас намайг харж хандах болно.
Өөрийнхөө амьдралыг ол доо, Скитер авхай.
Эйбилин, нааш ирээдөхөөч?
Өглөөний мэнд.
Эйбилин, миний өнгөрсөн долоо хоногт Элизабетад зээлүүлсэн мөнгөн хэрэгсэл.
Сайн өнгөлөгдөөгүй байна уу?
Өнгөлөх өдөр чийгшил их байгаад сайн өнгөлөгдсөнгүй.
Чамайг буцааж өгөхөд даавуун уутнаас нь гурван ширхэг зүйл дутуу байсан.
Нэг сэрээ, хоёр халбага.
Байз... Би гал тогоо руу ороод харъя. Тэнд орхичихсон ч юм бил үү.
Мөнгөн аяга таваг гал тогоонд байхгүйг чи өөрөө ч надаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа биз дээ.
Мэй Моблигийн оронд үзсэн үү?
Жаалхүүг төрснөөс хойш тэр дандаа л тийш нь юм хийчихдэг болсон...
Чи сонсож байна уу, Элизабет?
Жаахан хүүхэд рүү буруугаа чихэх гээд байна шүү дээ.
Надад ямар ч мөнгөн эдлэл байхгүй.
Надад байхгүй л гээд байна шүү дээ.
Тэгвэл чамайг ядарчээ гэж дуулгахаас өөр арга алга даа, Эйбилин.
Тэгээд би цагдаа дуудна.
Эйби, миний хоолой өвдөөд байна.
Би ханиадны сироп аваад ирье, хатагтай Лифолт.
Элизабет хүүхдүүдээ өөрөө асарч чадна.
- Би ханиадны сиропыг нь аваад ирье. - Нааш ир, жаалхүү минь.
Би зүгээр ээ.
Би мөнгөн эдлэл хулгайлаагүй.
Бичсэн зүйлийн чинь төлөө чамайг шоронд хийж чадахгүй байж болох ч,
хулгайн хэргээр бол чадна шүү.
Би чиний талаар нэг юм мэднэ шүү. Үүнийг хэзээ ч битгий мартаарай.
Юл Мэйн хэлснээр шоронд захидал бичих хангалттай цаг гардаг гэсэн.
Чиний тухай үнэнийг бичих хангалттай цаг бий. Цаас нь ч үнэгүй.
- Чиний бичсэн зүйлд хэн ч итгэхгүй! - Юмыг яаж мэдэх вэ!
Намайг овоо сайн бичдэг гэсэн шүү. Ном маань ч аль хэдийн зөндөө зарагдсан.
Цагдаагаа дууд даа, Элизабет.
Чи хүссэндээ хүрэхийн тулд дандаа л сүрдүүлж, худал хэлж явдаг.
Эйбилин, боль!
Чи бол бурхангүй амьтан.
Та ядрахгүй байна уу, хатагтай Хилли?
Ядрахгүй байна уу?
Эйбилин, чи одоо яв даа.
Битгий яваач, Эйби.
Миний охин, орондоо ор доо.
- Гуйя, битгий яваач. - Явахаас өөр аргагүй нь, үр минь. Уучлаарай.
Та өөр бяцхан охин асрах гэж байгаа юм уу?
Үгүй дээ, тийм биш ээ.
Чамдаа үлдмээр байгаа ч, миний тэтгэвэртээ гарах цаг болжээ.
- Чи миний хамгийн сүүлийн бяцхан охин шүү дээ. - Үгүй ээ!
Үр минь. Үр минь.
Миний хэлсэн болгоныг санаж яваарай, за юу?
- За. - Миний юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
Чи бол сайхан сэтгэлтэй. Чи бол ухаалаг.
Чи бол чухал хүн.
Зөв шүү, миний бяцхан охин.
Битгий яваач, Эйби.
Явахаас өөр аргагүй нь, үр минь.
Энэ хөөрхөн охинд минь боломж олгоорой.
Мэй Мобли миний өсгөсөн хамгийн сүүлийн хүүхэд байлаа.
Ердөө аравхан минутын дотор миний мэдэх цорын ганц амьдрал минь дууссан юм.
Эйби!
Дайснуудаа ч хайрлах хэрэгтэй гэж бурхан хэлдэг.
Үгүй ээ!
Тийм ч амар зүйл биш л дээ.
Гэвч үнэнийг хэлэхээс л бүх зүйл эхэлнэ.
Миний оронд байх ямар байдгийг өмнө нь надаас хэн ч асууж байсангүй.
Энэ тухай үнэнийг хэлсний дараа...
...би эрх чөлөөг мэдэрсэн юм.
Тэгээд би өөрийн мэдэх бүх хүмүүсийн тухай бодож эхэлсэн.
Бас өөрийн харсан, хийсэн зүйлсийнхээ тухай ч бас.
Миний хүү Трилор 'Манай гэр бүлээс хэзээ нэгэн цагт зохиолч төрнө' гэж дандаа хэлдэг байж билээ.
Тэр нь би болж таарлаа.