- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэргийг
бие сэтгэлээ зориулан мөрдөх мөрдөгчид бол
элит бүрэлдэхүүн бөгөөд
тэднийг Онцгой хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- "Харин Флопси, Мопси, Хөвөнсүүл гурав
"оройн хоолондоо талх, сүү,
"бас нэрс идсэн гэнэ."
За, миний хүү, орондоо орж унтъя даа.
Тэгэх үү?
[ёолно]
Эвий минь.
Ээж нь мэднэ ээ, арай л хүүхдийнх байгаа биз?
- Надад лав таалагддаг.
Шейла эмээгийн хамгийн дуртай ном байсан.
Би өнөөдөр эмээд уншиж өгнө гэж хэлсэн юм.
- Уншиж өглөө шүү дээ.
Нээрэн, чи мэдэх үү?
Шейла эмээ нь чамайг хараад үнэхээр их баярласан шүү.
- Эмээ хэзээ эмнэлгээс гарах юм бэ?
Өвдсөн шинжгүй л байна лээ.
- [санаа алдав]
Чи мэднэ дээ, Ноа...
Санаж байна уу, хонгор минь...
...ээж нь чамд хэлж байсан даа,
...Шейла эмээг нь
арай өөрөөр өвдсөн гэж?
Бодол санаа нь өвдчихсөн байгаа юм.
- Тэгээд эдгэрэхийн тулд
эмнэлэгт хэвтсэн байх нь ээ.
- Тийм ээ, зөв. - Гэхдээ зүгээр л харагдаж байна шүү дээ.
Удахгүй гарчих байх аа.
- За, харж л байя даа.
- За.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай, миний хүү.
Сайн унтаарай, за юу? - За.
- [уулга алдав] Хөөх, Лурдес!
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна!
Алан, үнэхээр гоё харагдаж байгаа биз?
- Үнэхээр гоё байна! - Баярлалаа!
[бүгд инээлдэв]
- Хаашаа гарах нь вэ, Лурдес?
- Өө, бүжиглэхээр явж байна даа, жаалаа.
[инээв]
- Би бас явъя л даа.
- Ээ, дараагийн удаа тэгье, охин минь.
Харин өнөөдөр шүдээ заавал угаагаарай,
цаг тавиад бүтэн хоёр минут шүү, за?
- За за, яв даа, яв яв.
Сайхан баярлаарай. Бид гайгүй байх аа.
- Харин би л тэсэх үү, үгүй юү. [инээлдэв]
- Хүссэнээрээ оройтож болно шүү.
Бид амралтын өдрүүдээр хүүхдүүдээ аваад
Гринвич дэх аав ээжийндээ очих юм.
Өглөө эрт хөдөлнө өө. - Өө.
- Баярлалаа. - За, баяртай.
[санаа алдав]
[бүжгийн ая]
- "Ээжүүдийн орой" л хамгийн хэцүү.
Бүгд Сансер дарс ууж халамцаад,
хүүхдүүддээ огт анхаарал тавихаа байчихдаг.
- Водка сода, нимбэг ахиухныг.
- Баярлалаа.
- Тэгээд зургаан жаалын араас гүйлгэх
гэж зүтгэдэг гээч! Илүү хөлс ч өгөхгүй.
- Чи тэгээд юм хэлсэн үү?
- Над руу яг л өөрөөс нь
бөөр гуйсан юм шиг харсан гээч.
Баклигийнхан шиг сайн хүмүүстэй таарсан чи ч азтай юм даа.
- Харин тийм ээ. Тэд ч үнэхээр тийм.
- Тэнд таван жил болж байгаа чинь аргагүй шүү дээ.
Гэхдээ насаараа хүүхэд асрагч хийгээд
явахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ? [инээв]
Мм?
Хөөх, чи тэр залууг таних уу?
Аягүй хөөрхөн залуу байна!
♪
[хамтлаг кантри хөгжим тоглож байна]
- Би яагаад гэртээ байж байхын оронд
Жэйдентэй видео тоглоом тоглохгүй энд байгаа юм?
- Нэгдүгээрт, Жэйден видео тоглоом тоглоход хэтэрхий жаахан шүү дээ.
Хоёрдугаарт, миний тэр хогийн экс үү? Түүнд энэ тасалбарууд байсан юм.
Тэгээд түүнд зүгээр үлдээхийг би яавч хүсээгүй юм.
Гуравдугаарт, надад хань хэрэгтэй байсан юм.
- Хань гэнэ үү.
Чамд одоо харин ч зүгээр байгаа бололтой.
- Би зүгээр л хөгжим сонсоод л байж байна.
- За, за.
Аан, бас миний нохой үхэж, ачааны тэрэг маань эвдэрсэн,
тэгээд би энд илүүц хүн болоод байх шиг байна.
- Өнөөдөр Баасан гарагийн орой гэдгийг мэдэж байна аа.
Миний хувийн амьдрал ч... ёстой... ёстой гоё байна.
Асуусанд баярлалаа.
Тереза, чамд хэлэхэд чи юу хүлээгээд байгааг мэдэхгүй ч,
миний хамгийн сүүлд мэдэхээр бол,
Жорж Клуни шиг харагддаг бүх тэрбумтнууд...
аль хэдийн хүнтэй болчихсон шүү дээ.
За, би явлаа шүү. Хайртай шүү.
Миад бас хайртай гэж хэлээрэй, за?
Юу болоо вэ?
- С шугамын галт тэргэн дотор эмэгтэйчүүдийн хөлд...
өөрийн бэлэг эрхтнээрээ массаж хийж өгье гэж санал болгосон
энэ ноён Смитийг баривчилсан юм.
- Ёстой янзтай юм даа.
- Алив, явъя.
- Чи үнэхээр намайг санахгүй байгаа юм уу?
- Би... би... санахгүй байна.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Чамтай уулзсанаа яаж мартах билээ дээ.
- Дээр үед байсан юм аа.
- Уучлаарай.
- Зүгээр дээ.
Харин одоо хоёулаа хамт байна шүү дээ, тийм үү?
- Тийм ээ, тийм байна.
[хоёулаа хүндээр амьсгадна]
Ингээд л болох нь тэр.
[хоёулаа гиншинэ]
- Чи ширүүн байх дуртай юу? - Би халуухан байх дуртай.
- Надад үзүүлээч, бүр илүүг үзүүлээч.
- За, би чамд үзүүлье.
- Чамд таалагдаж байна уу? - Өө, тийм ээ, хонгор минь.
- Би чамд нэг зүйл үзүүлмээр байна.
- Надад үзүүлээч, хонгор минь. Юу харуулах гээ вэ?
- Хөөе, хүлээгээрэй, байж бай!
- Одоо намайг санаж байна уу?
- Үгүй ээ, би... Хүлээгээрэй, хүлээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- За, сайхан амраарай. Аан тийм, өглөөний мэнд.
- Би... би мөрдөгчтэй ярих хэрэгтэй байна.
- Би одоо ээлжнээсээ буучихсан байгаа,
гэхдээ удахгүй хэн нэгэн чамтай уулзах болно, за?
- Хүлээж болохгүй байх аа.
- Юу болов?
- Гуйж байна, битгий ингэ л дээ.
Чи юу хүсээд байгаа юм, мөнгө үү?
- Надад чиний мөнгө хэрэггүй.
- Анхандаа зүгээр л бүтэлгүй секс тоглоом шиг байсан.
Магадгүй халдлага ч байж болох юм.
- Энэ чиний утас уу? - Үгүй!
Би өчигдөр орой клубээс олсон юм.
Би эзэнд нь буцааж өгөх гээд,
автоматаар түгжих тохиргоог нь хаасан юм.
Тэгээд сэрэхэд ийм байж байлаа.
Мэдэхгүй юм, ямар нэгэн камерын програм байх.
- Энэ тоглоом биш биз дээ? Энийг шууд
дамжуулж байна гэж үү? - Тийм ээ!
Та нар ямар нэг арга хэмжээ авахгүй бол,
энэ залуу үхэх нь байна шүү дээ!
- Намайг санаж байна гэж хэл дээ.
- [ёолно]
Санахгүй байна! Би чамайг танихгүй!
- Дахиад нэг хэл дээ.
- Би чамайг танихгүй.
Чамтай хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
- Уулзаж байсан юм шүү.
Би хэзээ ч мартахгүй.
Хар дарсан зүүдэнд минь чиний дуу хоолой сонсогддог.
- Боломжгүй. - Үгүй ээ.
Юу нь боломжтойг чи надад заахгүй шүү.
Би л юу боломжтойг хэлнэ.
Юу нь боломжгүйг ч бас.
Чиний царайг харах...
Дуу хоолойг чинь сонсох...
Үнэрийг чинь цээж дүүрэн үнэртэх...
Давс... Хөлс...
Эрдэс... Текила...
Энэ яг чи байна.
- Чи галзуурчихаж.
- Амьсгал чинь одоо илүү сайхан үнэртэж байна, тийм ээ?
Хямдхан текила биш, коньяк болохоор тэр.
Гэхдээ хөлс чинь...
Хөлс чинь яг л хэвээрээ байна.
- Чи ягаад ингэж байгаа юм бэ?
Намайг буудах гэж байгаа бол, зүгээр л буудчих!
- Энд тушаалыг би өгнө! Чи биш!
- Энэ шууд дамжуулалт байна, ТАРУ илрүүлж чадахгүй.
- IP хаяг нь нууцлагдсан гэнэ.
- Тийм ээ, цаг нэлээн орох байх.
Бичлэг нь дарк нэтээр дамжиж,
оньон протокол, тор сүлжээнд нууцлагдсан байна.
- Хүүхдийн порно үзэгчид болон түүнээс ч дор хүмүүсийн хэрэглэдэг сүлжээ.
Энэ нохойн камер биш шүү дээ. - Утас авчирсан хүүг
харж болох уу? Тэр үүнд огт хамаагүй юу?
- Тэр урьд нь хэрэгт орж байгаагүй. Түүнийг иймэрхүү
хэрэгт холбох ямар ч сэжүүр алга.
Сонс доо, би энэ юу болохыг мэдэхгүй байна.
Барьцаа ч нэхээгүй байна-- - ТАРУ тэр утсыг
Мигель Лопес гэдэг хүнийх болохыг тогтоосон,
бүртгэлтэй хаяг нь Бликер гудамждын 720 тоот байна.
- Хурдал. Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
- Чи заавал ингэх албагүй шүү дээ.
- Чи айж байна уу?
- Намайг айж байна гэж хэлүүлэхийг хүсэж байгаа бол...
Тийм ээ, би айж байна.
- Сайн байна.
Над руу хар.
Намайг харж байна уу? - Тийм ээ.
- Нүдээ ань.
Миний нүд ямар өнгөтэй вэ?
- Бор. - Миний үс ямар өнгөтэй вэ?
- Бор.
- Би хэдэн настай вэ?
- Залуухан л юм байна, би... би мэдэхгүй.
[түгдэрч] 20, 25 байх.
- 23-тай.
Надтай анх уулзахад би 18-тай байсан юм.
- Чи... чи 18-тай байсан гэж үү?
Таван жилийн өмнө би Портлендэд амьдарч байсан шүү дээ!
Программ хангамжийн компанид ажиллаж байсан, би--
Би утасных нь дугаарыг өгье, хүний нөөц рүү нь залгаад--
- Дуугүй бай! Над руу хар.
Миний дуу хоолой одоо өөр болсон.
Тэр үед би өөр харагддаг байсан.
Итгэл найдвар тээж явсан юм.
Нүдэнд минь амьдрал гэрэлтэж байсан.
Одоо харин юу харж байна?
- Чи үзэсгэлэнтэй байна.
- Буруу.
Би үзэсгэлэнтэй байсан юм.
Чи надаас тэр бүхнийг минь булаачихсан.
- Чиний юу яриад байгааг би үнэхээр ойлгохгүй байна.
- [чичирсэн амьсгаа]
Чи намайг түлсэн.
Намайг зүссэн-- нааш ир.
- [хашхирах] - Чи тэгэхэд
царайг минь зүсэлгүй үлдээж, тус болж байна гэсэн.
Хамрыг минь огтолж,
чихийг минь ч авчихэж болох байсан гэж.
Гоо үзэсгэлэн чинь үнэ цэнтэй байгаад талархаарай гэж.
- Бурхан минь...
Чамд ийм зүйл хийсэн хүн хэн ч байсан...
үхвэл таарна.
Гэхдээ тэр нь би биш ээ.
- Чи мөн байсан шүү дээ!
Тэгэхээр юу гээч?
Ачийг чинь хариулна аа.
Зүрх рүү чинь буудна.
- Тэгээд тэр нь Мигель Лопез юм уу? - Тийм.
- Түүний талаар юу мэдэх вэ? - Бараг мэдэхгүй дээ.
Сайн түрээслэгч. Чимээ шуугиангүй, асуудал тарьдаггүй.
- Найз охинтой юу?
Эсвэл хуучин найз охин нь уу? Түүнд өс санасан хүн бий юу?
- Өөрийнхөөрөө л байдаг хүн дээ.
Их аялдаг.
Нэг өвчтэй эмээтэй байх аа.
- За, ойлголоо, хойшоо байж байгаарай. Баярлалаа.
- Нью-Йоркийн цагдаа!
- Мигель Лопез уу?
- Та нар буруу байранд орсон байна.
- Тэр новш чинь хаана байна?
- Уучлаарай, найз минь.
- Чи намайг буудсангүй.
Чи үнэхээр Бурханд итгэдэг юм байна.
- Үгүй ээ, итгэдэггүй.
Гэхдээ чамайг зүгээр л алчихвал дэндүү амархан шүү дээ.
- Чи юу хүсээд байгаа юм?
- Чамайг тарчлаасай гэж хүсэж байна.
Над шиг тарчлаасай гэж би хүсэж байна.
- [сандарч инээх] Чи яах гээд байгаа юм?
- Чамайг тамлана.
Дараа нь ална.
- [гэнших] Гуйж байна.
- Тэр түүнийг зүсэх нь ээ.
- Тэр чамд яасан юм?
- Энэ залууг хурдан олох хэрэгтэй.
- Хараач, Роллинс, Кариси хоёр...
жижүүр түүнийг Лопез мөн гэж таньсан.
Гэхдээ түүний байгаа газар нь...
утасны төлбөрийн баримт дээрх хаягтай нь таарахгүй байна.
- Тэгээд яагаад түүнд
37###энэ хаягийн хяналтын камеруудыг харах апп байгаа юм?
Энэ байршлын хяналтын камеруудыг уу?
- Тийм ээ, нууцлагдсан IP хаягтай.
Тэр утсыг хаанаас олсон гэсэн бэ?
- Челси дэх «Оссилэйт» клубээс.
- За, тэгвэл тэнд түүнийг таньдаг байх.
- Ойлголоо. - Би чиний бодож байгаа хүн биш.
- Мигель их найрсаг залуу шүү.
Нэг удаа дотуур хувцастайгаа гадаа цоожлогдчихоод,
түлхүүр авахаар жижүүр рүү гүйж билээ.
- Өөр газар амьдардаг тухайгаа ярьж байсан уу?
Магадгүй найзынхаа байранд уу?
- Үгүй ээ, санахгүй л байна.
- Ууртай найз охинтой юм болов уу?
- Би түүнийг эмэгтэй хүнтэй огт харж байгаагүй.
Түүнийг гей юм болов уу л гэж бодсон.
- Тэр хууль бус зүйлд орооцолдохоор
хүн биш дээ. - Бид тэгж хэлээгүй ээ.
Гэр бүл, найз нөхдийнхөө талаар ярьж байсан уу?
эсвэл байрных нь түлхүүр өөрт нь байдаг хүний талаар уу?
- Тэр их дуугүй хүн байсан.
Испани эсвэл Мексик хүн шиг санагдсан.
Ханын цаанаас утсаар ярих нь сонсогддог байсан юм.
- За, баярлалаа.
- Хууль бус цагаач юм уу? Түүнээс болоо юу?
- Үнэнийг хэлэхэд, сайн мэдэхгүй байна.
- Хэрэв тийм бол би түүнийг батлан даана шүү.
Энэ улсад юу л болоод байна даа,
үнэхээр гутамшигтай хэрэг.
- За... - Баярлалаа.
- Юу дуулдав? - Үлгэр жишээ иргэн,
ялаанд ч гэм хийхгүй хүн гэнэ. - Тийм ээ, гэхдээ...
тэр эмэгтэй тэгж бодохгүй л байгаа бололтой.
- Би сайн залуу, жирийн л нэг хүн, би...
Би жилийн өмнө Нью-Йорк руу нүүж ирсэн,
Портлендоос ирсэн вэб дизайнер байна.
- Вэб дизайнер гэнэ ээ.
Өөрийнхийгөө хараач, чи...
Аятайхан амьдарч байх шив!
- Энэ миний байр биш ээ.
Байрны эзэн өнөөдөр ирэх ёстой.
- Чи худлаа ярьж байна. - Үгүй ээ, үгүй.
Тэр одоо ч ороод ирж мэднэ.
Хэрэв чи одоо явчихвал,
юу ч болоогүй мэт мартаж болно шүү дээ.
Чамд юу ч тохиолдсон бай, би харамсаж байна.
Гэхдээ надад үүнд ямар ч хамаа байхгүй шүү дээ.
Чи хүнээ андуурчихаж.
Бас би бие засмаар байна.
- Засмаар байвал зас л даа.
- Чи нээрээ галзуу гичий юм аа!
- Энэ чинь л миний мэдэх хүн байна.
- Уучлаарай, би...
Би чамд яг юу хийсэн юм бэ?
Чамайг клубт найрах гэж
оролдсоноос болсон юм уу? - Би өөрөө очсон юм.
Би чамайг таньсан юм!
Сана даа!
Чи өөрөө шүү дээ.
- Би зүгээр л жирийн нэг залуу гэж хэлсэн шүү дээ.
Би уух дуртай,
шөнийн клубээр хэсэх,
танихгүй хүүхнүүд найрах дуртай.
Хар л даа, ямар аятайхан юм болж хувирав, айн?
Тоглосон юм аа, би...
Би инээж болох уу?
- Би инээх дуртай.
Бүжиглэх, гадуур гарах дуртай.
Харанхуйд өнгөрснөө мартаж болдог юм.
Чи тэнд өөр нэг хувилбар,
шал өөр хүн болдог. Би үүнийг ойлгодог оо.
- Би чамтай клубт танилцсан юм уу?
Би чамд яг юу хийсэн юм бэ?
Залгана гэж амлачихаад залгаагүй юм уу?
- Тийм зүйл биш ээ.
- Тэгвэл юу юм бэ?
- Чи дахиж надтай
хэзээ ч уулзахгүй гэж амласан.
- Та өчигдөр орой энэ залууг харсан уу?
- Өө бурхан минь! Тийм ээ,
тэр зүгээр үү? - Үгүй ээ.
Түүний талаар надад юу хэлэх вэ?
- Нөгөө... энэ Мигель Лопес байна.
Сард хэд хэдэн удаа энд ирдэг юм,
дандаа сайн гарын мөнгө өгдөг. - За, тэгэхээр таньдаг байх нь ээ.
Эмэгтэй хүнтэй хамт байсан уу? - Нөгөө...
Тийм ээ, энд нэг хүнтэй хамт байсан.
Нөгөө... хар үстэй байсан.
Хоорондоо нэлээн дотно харагдсан шүү.
- Таньдаг хүн нь байсан уу, эсвэл дөнгөж танилцсан уу?
Клуб шүү дээ, ах минь. Хэд балгаад, жаахан цагаан юм татахаар л...
хүн бүр л заяаны ханиа олчихсон юм шиг аашилдаг шүү дээ.
Би яаж мэдэх вэ дээ? - Үнэн л дээ.
- Энийг хар даа.
- Тийм байна, энэ мөн.
- За, нэрийг нь мэдсэн үү? Зочдын жагсаалтад байсан уу?
Найзуудтайгаа ирсэн үү?
- Үгүй ээ, би өмнө нь энд огт харж байгаагүй юм байна.
- Хмм...
- Зүгээр л хэлчих л дээ.
Чамтай хаана танилцсаныг минь...
Хэзээ гэдгийг...
Би яг юу хийсэн гэдгийг хэлээч.
- Чи намайг үнэхээр санахгүй байгаа юм уу?
Би чамд тийм үнэ цэнэгүй байсан юм уу?
- Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй шүү дээ.
- Энэ нь надад ямар санагдаж байгааг чи мэдэх үү?
- Клубт байсан тэр эмэгтэйн биеийн байцаалт алга байна.
- Тийм ээ, хамгаалалтын камерын зургаас ч
царай танигчаар юу ч илэрсэнгүй.
- За, ТАРУ-аас ямар нэг мэдээ ирэв үү?
- Тэд одоо ч хөөсөөр байгаа боловч
IP хаяг нь олон давхар нууцлалын
ард байна. - Түр хүлээгээрэй.
Тэр цаад талын цонхоор нарны гэрэл орж ирж байна уу?
Тэгэхээр зүүн зүг рүү харсан цонх байх нь.
- Тийм ээ.
Арт-деко загварын, дайны өмнөх үеийнх байна.
- Чи гэр бүлтэй юу, Мигель?
- Яагаад?
Миний оршуулганд хэн ирэхийг
мэдмээр байгаа юм уу? - Асуултад хариул!
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би гэр бүлгүй.
- Яагаад тэр вэ?
- Зүгээр л азтай байж л дээ. [хуурамчаар инээх]
Бас л нэг бүтэлгүй хошигнол.
Тохирох бүсгүйтэйгээ учраагүй л явна даа.
- Тэгээд хүүхэд байхгүй гэсэн үг үү?
- Тийм гэвэл чамд ер нь хамаатай гэж үү?
- Үгүй.
- Харин чи?
- Надад халамжилдаг хүүхдүүд бий л дээ, гэхдээ...
Чи үүнийг мэдэж л байгаа шүү дээ?
- Би чиний талаар юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
- Хүү, охин хоёр.
Өөрийнх шигээ л хайрладаг ч минийх биш л дээ.
Тэд ч нэг л өдөр том болно доо.
Намайг бүрмөсөн мартах байх даа.
- Чи залуу байна, хүүхэдтэй болж амжина шүү дээ.
- Үгүй!
Би хэзээ ч нөхөртэй болохгүй! Хэзээ ч хүүхэдтэй болохгүй!
Намайг хэн тоох юм бэ?
Би гав ганцаараа.
Өнгөрсөн ч үгүй, ирээдүй ч үгүй. Миний амьдрал дууссан!
Чамд юу ч хийсэн би хэзээ ч чөлөөлөгдөхгүй!
- Тэгж битгий хэл-- - Юу ч хамаагүй!
[эхэр татан уйлах] Юу ч хамаагүй...
Би ер нь юугаа бодож байсан юм бэ?
Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Миний хувьд лав.
Хэзээ ч үгүй.
- Бурхан минь, тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Тэр тагт руу л гарч байгаа байх.
- Тэр модны зурвас уу?
Тэр Сентрал парк шиг харагдаж байна.
- Тийм ээ, баруун талаас нь,
зүүн талын тэнгэрийн хаяа руу харж байна.
- Туслаарай.
Надад туслаарай.
Надад туслаарай!
[буун дуу] Өө, үгүй ээ!
Үгүй ээ!
- Тэр дөнгөж сая амиа хорлочихлоо.
- Тэр өөрийгөө буудчихав уу? Хаана байна вэ?
- Юу болсон бэ? - Тэр өрөөнөөс гараад,
тэгээд буун дуу гарсан.
- За, бид сонссон юм бол,
хөршүүд ч бас сонссон байж таарна.
- ШотСпоттерт бүртгэгдсэн үү, харъя.
- 911-д буун дууны талаар дуудлага ирсэн үү, хараарай.
Залуус аа, түр хүлээгээрэй! Тэр зүгээр байна!
Тэр амьд байна. [тайвшран санаа алдах]
- Чамайг амиа хорлочихлоо гэж бодлоо.
- Тэгж бодсон л доо.
Бараг л тэгэх шахсан.
- Тэгээд яагаад тэгээгүй юм?
- Хэрэв би чиний ял гүйцэтгэгч болох юм бол,
чи шударгаар шүүлгэх ёстой.
- Чи өөрөө шүүгч, тангарагтан нь байх нь ээ?
- Яг тийм.
- Хэрэв би хэргээ хүлээвэл...
Намайг эндээс зүгээр явуулах уу?
- Тэгнэ. - Би хэргээ хүлээе.
Чи намайг чамд юу ч хийсэн гэсэн,
би хийсэн.
Тийм ээ, би хийсэн.
- Цааш нь ярь.
- Чамтай анх таарахад чи 18-тай байсан.
Би текила уугаад,
чиний амьдралыг хулгайлсан.
- Одоо л намайг санаж байх шив.
- Тийм ээ.
Би чамайг санаж байна.
- [санаа алдах] Сайн байна.
Цааш нь.
- Дахиад сонсмоор байвал чи
надад юу хэлэхийг зааж өгөх хэрэгтэй болно.
- Чи намайг зүссэн. - Т-тийм ээ.
Би чамайг зүссэн...
Халаасны хутгаараа.
Сигараараа чамайг түлсэн.
- За, одоогоор 911-т зургаан дуудлага ирээд байна,
өдрийн 2 цагийн орчимд буун дуу гарсан гэх.
Гэтэл тэр нь гарааны буу байж таарлаа,
Сентрал паркийн 10 км-ийн гүйлтийнх гэнэ.
Гарааны шугам нь 77-р гудамжны үүдэнд байж.
- За, Сентрал Парк Вест үү? 70-р гудамж хавиар уу?
Тэр хавийн байшин болгон тагттай шүү дээ.
- За, хөдөлцгөөе, хурдлаарай.
- Тусгайгийнхан 10-12 байшинд
гарааны бууны дуу сонсогдох боломжтой гэж байна.
- За, бидний хайх газар бол
тагттай сууц, магадгүй пентхаус.
- Хоёр хоёроороо хуваагдаад бүсээ хувааж авъя,
байшин бүрийг нэгд нэгэнгүй самнана.
Болгоомжтой ажиллаарай. Нэмэлт хүч дууд.
Ганцаараа баатарлах хэрэггүй шүү.
Явцгаая, хурдлаарай!
- Чи намайг зүссэн...
Чи намайг түлсэн...
Чи намайг хүчиндсэн.
Үүнийгээ хүлээ.
- Би чамайг хүчиндээгүй.
Би хэнийг ч хүчиндэж байгаагүй.
Чамд ийм зүйл хийсэн хүн хэн ч байсан,
би харамсаж байна.
Зовж шаналсанд чинь... үнэхээр харамсаж байна.
Гэвч чиний одоо хийж байгаа энэ үйлдэл...
Энэ чиний сэтгэлийг амраахгүй шүү дээ.
- Чи яаж мэдэх юм?
- Чамд энд амьдрал байгааг би мэднэ.
Энд, Нью-Йоркт.
Чамайг үгүйлэх хүүхдүүд чинь байна.
Би чамд тусалж чадна.
Би цагдаагийн газарт танилтай.
Юу тохиолдсоныг чинь би тэдэнд хэлье.
Би чамд тусалж чадна шүү дээ.
Эндээс явцгаая.
Чи ч гэсэн үүнийг дуусгахыг хүсэж байгаа биз дээ!
- Тийм.
- Тэгвэл намайг тайлчих.
- Хорхе, наашаа битгий ор! Цагдаа дууд!
Тусламж дуудаарай!
- Юу...? - Гараа өргө!
- Чи хэн бэ? - Энэ эмэгтэй галзуурчихаж.
Намайг алах гээд байна! - Юу...?
Яагаад? - Дуугүй бай!
Дуугүй болцгоо! Хоёулаа чимээгүй бай!
- Энэ солиотой байна! - Алх, алх.
Цаашаа яв.
[хоёулаа ёолох]
- Хорхе!
- [хүндээр амьсгаадах] - Хорхе!
Зогс!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- [ёолох] - [бачимдан амьсгаадах]
Чи юу хараад байгаа юм? Чи юу хараад байна?
- Би мэдэхгүй! - Чи худал хэлж байна.
Надад худлаа хэлээд байна шүү.
[хашхирах]
- Дүрс тасарчихлаа.
Тэр камерыг унтраачихаж.
- Дүрс тасарчихлаа. Бид сохорчихлоо.
- Нью-Йоркийн цагдаа байна.
- Юу болоод байна вэ? - Юу...
Танд тагттай пентхаус бий юу?
- Хоёр байгаа.
Яагаад? - Хурдал!
- Эзэд нь гэртээ байгаа юу? - Бүртгэл шалгах хэрэгтэй байна...
- Үгүй, үгүй. Бид одоо шууд орох хэрэгтэй.
Дээш нь гаргаж өг.
- Пентхаус Б.
Зүүн талд нь байгаа. - Фин.
- Дүрс тасарчихлаа. Тэр камерыг олчихож.
- Мэдэж байна. - Тэр мухардаж байна.
- Тэр цонхоор харахгүй л гэж найдахаас,
гудамж дүүрэн цагдаа харчихвал ч баларлаа.
Монтеро?
- Дэслэгч Бенсон уу?
- Гэрт хүн байна уу?
- Зөвхөн үйлчлэгч л байна.
Нэг юм сонсчихсон байж магадгүй.
[үл мэдэгдэх яриа]
- Үгүй, үгүй, тайван бай.
- Монтеро?
- Туслаарай, туслаарай!
- Буугаа тавь! Үгүй бол толгой руу нь буудлаа шүү!
- За, бүгдээрээ--
ярилцаж учраа олцгооё, тэгэх үү?
- Буудаж чадахгүй гэж бодоо юу?
Буугаа тавь, үгүй бол энэнийг аллаа шүү!
- Би баларчихлаа, дэслэгч ээ. - Доор бараг...
зуугаад цагдаа байна, бүсгүй--
- Чи миний нэрийг мэдэх албагүй!
- Хүн шиг ярилцъя гэвэл би...
мэдэх хэрэгтэй байна. - Энэ чинь
цэцэрлэгт хүрээлэнгийн хүлээн авалт биш шүү, хатагтай!
Тийм ч хэцүү биш шүү дээ!
Эсвэл чи буугаа тавь, эсвэл би найзыг чинь аллаа шүү.
- Гуйж байна, дэслэгч ээ.
Намайг алуулчхав аа, надад--
эхнэр байгаа.
Хүүхэд минь байгаа.
- За.
За.
Бүгдээрээ--
бүгдээрээ түр амьсгаа авцгаая, тэгэх үү?
- Шалан дээр тавь!
- Хариуд нь чи надад ямар нэг юм өгөх хэрэгтэй.
- Найзыг чинь алахгүй байвал ямар байна?
Тийш нь өшиглө, элдэв тэнэг юм хийх хэрэггүй шүү.
- Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Энэ чинь галзуу шүү дээ!
- Амаа тат, үгүй бол дараа нь чамайг буудлаа шүү!
- Намайг сонс.
Чи одоогоор сүйдтэй хэрэг хийгээгүй байна.
Эндээс зүгээр л гараад явчих боломж байна.
- Чи намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Би энд бараг гурван ч хүнд хэрэг хийчихээд байна шүү дээ?
Гаваа гаргаж ир.
Чи биш шүү! Гаваа гаргаж ир.
- Фин, дууслаа.
- Сентрал Парк Вэстийн 221 цэвэр байна.
- Хүлээн авлаа.
Сентрал Парк Вэстийн 221 цэвэр байна.
Фин дууслаа.
- Энд цэвэр байна. - Хүлээн авлаа.
Сентрал Парк Вэстийн 173-т юу ч алга.
- Гуйж байна, энэ хүнд тусламж хэрэгтэй байна.
- Бидэнд бүгдэд нь л тусламж хэрэгтэй байна!
- Дэслэгч ээ.
- Зүгээр ээ. Түүний хэлснээр л хий.
- Бос.
Тэр хаалгыг хаа.
Буйдан дээр суу. - Сануулахад,
хэрвээ Нью-Йоркийн цагдаагийн дэслэгчийг буудвал
чи шоронд орно. Тэгээд хэзээ ч гарахгүй.
- Би чамайг буудахгүй ээ.
Чи миний гэрч болно.
Явцгаая.
Буйдан дээр суу. - За.
Гэрч ээ?
Юуны гэрч гэж? - Зогсоод
тэнэг асуулт асуумаар байвал дураараа л бол!
- Түүнийг битгий сонс! Энэ намайг алах гэж байна!
- Энд хэн ч үхэхгүй.
- Ямар нэг юм хийгээч ээ! - Тэр юу хийж чадах юм бэ, Мигель?
Түүнийг хар л даа.
Суу.
- Өвсөн дундаас зүү хайх цаг даа.
- Харин ч зүүн дундаас зүү хайх шиг л байна.
- Би үүнийг авъя. - Юу л даа, би...
Хэдэн минутын өмнө би Лив рүү утасдсан.
Тэр тэнд байгаа.
- Олон тагттай юм.
- Сонсооч, энэ хүлүүлчихсэн,
би гавлуулчихсан байна.
Тийм болохоор... чи буугаа тавьчихаж болно.
Санамсаргүй буу алдчих вий.
Хэн нэгэн бэртэж гэмтэхийг хүсэхгүй байна.
- Харин би хүсэж байна!
Тэгээд ч,
Би буу яаж хэрэглэхийг мэднэ.
Энэ Мигель надад зааж өгсөн юм. Хэлээдөх өө!
Тэр хоёр охиныг яаж буудсанаа хэл.
Яг миний нүдэн дээр.
- Би хүн алаагүй. Би бүр буу ч барьж үзээгүй!
Би Гонзага төгссөн, компьютерын хорхойтон шүү дээ!
Бурхан минь, би-- - Бос.
- Над руу буу тулгачихаад байхад би юу ч хийхгүй.
За юу?
- Сэтгэл чинь ханав уу?
Бос! Бос гэж байна.
- Бүгдээрээ зүгээр л...
- Нүд рүү нь хар. Нүд рүү нь хар.
- Буугаа буулгачих. Буугаа буулга,
тэгээд ярилцъя-- - Сөгд.
[буу цэнэглэх дуу]
- За, за, за.
За. За.
За.
- Энэ компьютерын хорхойтны нүд гэж үү?
Энэ бол алуурчны нүд.
Хүчирхийлэгчийн нүд! - [айсандаа ёолох]
- Чи түүнийг хүчиндсэн үү? - Үгүй!
Би хүчиндээгүй, би...
Би хоёр эмэгтэй дүүтэй шүү дээ.
- Чи намайг...
Үүнийг гэрчлээсэй гэж хүссэн биз дээ.
Энэ юу хийснийг надад хэлээч?
Яг юу болсныг би мэдэх хэрэгтэй байна.
- Чи юу гэж бодож байна, Мигель?
Би хэлэх үү?
Ээжийн минь гал тогоонд суугаад,
намайг Нью-Йорк руу явуулж,
сайн айлд хүүхэд асрагч болгоно гэснээ үү?
Жинхэнэ Америк хүн болно гэснийг үү?
Эсвэл намайг хөргүүрт чихээд,
хил давах хүртэл фургоныхоо ард нуусныг уу?
- Би... - Намайг яаж зодсоныг уу?
Биеийг минь яаж зүссэнийг үү?
Биеийг минь яаж түлснийг үү?
Аманд минь заваан алчуур чихээд,
намайг хүчиндэж байхдаа орилуулахгүй гэсэндээ,
Техасын шороон дээр үү?
Дахин дахин намайг хүчиндсэн шүү дээ!
- Намайг сонс, би чамд тусалж чадна.
- Юу гэнэ ээ?
Чамд шидэт саваа өгөө юу?
энэ чөтгөрийн надад хийснийг арилгах гэж үү?
- Би Техаст хэзээ ч очиж байгаагүй.
Хэз--
- Би тэр нүдийг хэзээ ч мартахгүй.
Тэр үнэрийг.
- Бас түүний дуу хоолой.
Яаж хүрхэрч байсныг нь.
Бас хөлснийх нь үнэр.
Би ч бас чам шиг хар дарж зүүдэлдэг.
Шөнө дунд чичрээд л сэрдэг юм.
Амьсгал давхцаад.
Яг чамтай адилхан.
Гэхдээ энэ бол...
шийдэх арга биш шүү дээ.
- Надад хэн итгэх юм бэ?
- Би итгэж байна.
Энэ өрөөнд арван минут болоход л,
би мэдэж байна,
энэ чамд аймшигтай зүйл хийснийг.
Энэ хэзээ болсон юм бэ?
- Таван жилийн өмнө.
Мариа эхэд дахин дахин залбирч,
намайг үхүүлээч гэж гуйдаг байлаа.
- Би үнэхээр харамсаж байна,
гэхдээ би биш-- - Дуугүй бол.
- Чи ямар гээчийн цагдаа вэ?
Яагаад надад биш, үүнд итгээд байгаа юм?
Энэ чинь буу барьсан солиотой хүн шүү--
- Дуугүй бол гэж хэлсэн шүү! - [амьсгаадах]
- Анх намайг
шороон дээр дарахад чинь,
би шилний хагархай шүүрч авсан юм.
Тэгээд маш чанга атгасан болохоор,
Алганд минь шигдчихсэн юм.
Харж байна уу?
Би тэрийг хадгалсан. Чи намайг хүчиндэх болгондоо,
чадлаараа чанга атгадаг байлаа.
Гурав, дөрөв дэх удаагаа болоход...
шилийг мэдрэхээ ч байчихсан.
юуг ч мэдрэхээ байсан юм.
- [Ёолно] - Би чамд мэдрүүлмээр байна,
дотроо үхнэ гэж ямар байдгийг!
- Чи үхээгүй ээ. Над руу хараач.
Тэр мэдээ алдах, хоосон оргихыг...
би сайн мэднэ. Энэ чи биш ээ.
Би чамд үүнийг давахад чинь тусалъя.
- Хонгор минь, нэрээ хэлээч. - Тэр хамаагүй.
- Хамаатай байлгүй яахав!
Чи надад чухал шүү дээ.
Нэрээ хэлээч.
- Лурдес. - Лурдес, энэ чинь...
чиний сэтгэлийг бүтэн болгохгүй шүү дээ.
Шударга ёсыг ингэж тогтоохгүй ээ.
Миний яриаг сонс доо.
Үнэхээр итгэлтэй байна уу,
тэр хүн мөн гэдэгт?
- Тэр мөн. Тэр яг мөн.
Хараарай, хараарай... Мигель, Мигель--
Бидэнд дуугаа дуулж өг, хамгийн дуртай дуугаа!
- Би... би мэдэхгүй...
- Мигель, чи үүнийг дандаа дуулдаг байсан биз дээ,
миний дээр гарах болгондоо! - Би мэдэхгүй!
- ♪ Ла Бамба бүжиглэхийн тулд
[Уйлж байна] ♪ Para bailar la bamba
[Сонсогдохгүй байна]
Дуул, үгүй бол буудлаа шүү, буудна шүү!
- [Түгдэрч] Para--para--
♪ Ла Бамба бүжиглэхийн тулд
- Харж байна уу? - ♪ Se necesita una poca
- Харж байна уу? - ♪ De gracia
- За за. - Тэр мөн. Тэр яг мөн.
Хэлээч түүнд, Ми--
- Чи намайг гэрч болоорой гэсэн биз дээ.
Намайг хараасай гэж хүссэн,
би ч бас чиний хүссэнийг л хүсэж байна.
Чиний хүссэнийг л хүсэж байна.
Сэтгэл чинь бүтэн болох цорын ганц арга,
тэр хоосон оргилт арилах цорын ганц зам бол,
үүнийг өөрийнх нь амнаас сонсох юм.
Чи түүнд хэлэх болно,
яг юу хийснээ нэгд нэгэнгүй ярь.
Намайг ойлгож байна уу?
- Баярлалаа. - Би зүгээр л хэргээ хүлээхийг чинь
нүд рүү чинь эгцэлж харж байгаад сонсмоор байна.
Хэргээ хүлээ,
үгүй бол буудлаа шүү.
Эстелла, Лусита хоёрыг буудсан шигээ.
Хэргээ хүлээ.
- Би чамайг хүчиндсэн, за юу?
[Түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Эргүүлийн цагдаа Монтеро холбоондоо хариу өгөхгүй байна.
Тэр танай дэслэгчтэй хамт байсан шүү дээ.
- Дэслэгч ээ, холбоо барина уу.
Лив, сонсож байна уу?
[Утас чичирнэ]
- Бид утсаа авах хэрэгтэй байна,
үгүй бол тэд ямар нэг сэжиг авчихна.
За юу? Миний арын халаасанд байгаа.
Зүгээр дээ. Хурдан.
- Ухаалаг байгаарай.
- Фин.
Тийм ээ.
Тийя ээ, бүх зүйл зүгээр байна, нөгөө...
Дахиад хэдэн байраар орох хэрэгтэй байна.
Аанхан.
Бүгд зүгээр. Аан, нөгөө...
Би... чамаас нэг зүйл гуйх гэсэн юм,
Роллинст хэлээд өгөөч,
Женниг сургуулиас нь аваадхаач гэж.
Яагаад гэвэл би энд арай удахаар байна.
Тийм ээ, за.
Бүгд зүгээр.
Зүгээр ээ.
- Тэр аюулд орчихож.
Таруд хэлж утсыг нь мөшгүүл.
- Шөнө оройхон байсан юм, би...
Би... Анх удаа...
Би... Би бие засмаар байна!
- Хэн ч чамайг хориогүй. Цаашаа.
- Чи надаас юу хүсээд байгааг мэдэхгүй байна!
- Ойг чинь сэргээгээд өгөх үү?
Бод, Мигель.
Бод.
Намайг өшиглөж
цохиж эхлэхэд
чи юу хийсэн бэ?
- Мэдэхгүй байна, би...
Чамайг дараад байсан, би...
- Бас нэг сануулга өгье. - [хашхирах]
- Лурдес, зогс! - Би чамайг түлсэн!
- Зогс! - [уйлах]
- Би ердөө л чамайг хамгийн сонирхолтойг нь
алгасуулчихгүй гэсэндээ л тэр.
[хөхрөх]
Өөр юу билээ?
- Би чамайг шороон дээр дарсан.
Тэгээд хүчиндсэн.
- Энэ л харин
хэргээ хүлээж байгаа шиг сонсогдож байна.
Би чиний гэрч, Лурдес.
Чиний л хүссэнээр.
Би сонслоо.
Би итгэж байна.
Тэгээд би чамайг баривчилна.
Бас чиний эсрэг мэдүүлэг өгнө.
- Хүлээсийг нь тайл.
- Чи зөв юм хийж байна.
- [шивнэх] Бурхан минь...
- Бос.
Та хоёр хоёулаа.
- Бос гэж байна.
- Тагт руу.
Хар даа.
Ийм заваан хотын төвд ийм сайхан
цэцэрлэг байгуулна гэж хэн санах билээ?
Үдээс хойш би хүүхдүүдээ энд дагуулж ирэх дуртай юм.
Харри "Алиса гайхамшгийн оронд"
хөшөө рүү авирах дуртай.
[буу цэнэглэх]
Хөдөл.
Эргэж хар.
Эргэж хар!
Бид зугтах гэж оролдсон,
би, Эстелла, Лусита гурав!
Гэтэл тэр биднийг нохой шиг л ангуучилсан.
Буугаа бидэн рүү чиглүүлээд тэр ингэж хэлсэн,
"Бусдад нь зугтаж болохгүйг ойлгуулахын тулд
нэг чинь үхэх ёстой" гэж.
Тэр надад найзуудаас минь хэнийг
алахыг өөрөөр минь сонго гэсэн.
Би сонгож чадаагүй.
Сонгож чадаагүй. Тэд чинь зүгээр л хүмүүс.
Тэд чинь илүү дээр амьдрал хайж явсан хүмүүс!
Би сонгож чадаагүй!
Тэгээд тэр хоёуланг нь алчихсан.
"Тэдэн шиг юмнууд цаана чинь зөндөө бий" гэж тэр хэлсэн.
- [хнычих]
- Тагтны ирмэг дээр гар.
- Лурдес... - Дээшээ гар!
- Лурдес, болохгүй!
- Одоо би чамд сонголт өгье.
Чи өөрөө үсрэх үү,
эсвэл би толгой руу чинь буудах уу!
- Чи түүнийг алж болохгүй, Лурдес.
Учир нь тэгвэл
тэр хохирогч болчихно.
Тэгвэл чамд юу тохиолдсоныг
хэн ч мэдэхгүй,
бүр итгэх ч үгүй шүү дээ.
Амлаж байна.
Тэр үлдсэн амьдралаа
шоронд өнгөрөөх болно.
- Сонго! - Гуйя!
- Аль нь байх вэ, новшоо?
Эсвэл тархиндаа сум зоолгох уу,
эсвэл явган зам дээр цусан шалбааг болох уу!
- Лурдес, буугаа тавь.
- Сонго!
- Гуйж байна, би... Гомдоосонд уучлаарай!
Гуйя!
Намайг битгий алаач, гуйя!
- Үгүй ээ, чи түүнийг алахгүй.
Чи түүнийг алахгүй,
учир нь чиний дотор байсан,
Эстелла, Лусита хоёрын
алийг нь ч сонгуулаагүй тэр зүйл чинь
одоо ч чиний дотор байсаар байна.
Бас хэн ч--
Хэн ч үүнийг чамаас булааж чадахгүй.
[шивнэх] Буугаа надад өг.
Буугаа надад өгчих.
- Бурхан минь! [сандран амьсгаадах]
- Хөдөлж болохгүй, Нью-Йоркийн цагдаа!
Лив! - Энд байна аа.
Би зүгээр ээ.
Монтеро болон энд амьдардаг залуу хоёр
тэнд угаалгын өрөөнд байгаа.
Фин.
- Новш гэж, Лив.
Тэднийг баривчил.
Хоёуланг нь.
Үүнийг ав.
- Гараа ардаа ав.
- Надад хэдэн минут хэрэгтэй байна.
[сүрлэг хөгжим]
♪
[чоно улих]