- Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг зүг зүтгэлт мөрдөгчид нь
нэгэн элит бүлэгт харьяалагддаг бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
- Шүүгч ээ, түүнд оргон зайлах боломж ч бий, шалтгаан ч бий.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр 25 жилийн ял сонсохоор байгаа.
- Миний үйлчлүүлэгч шүүхээр орж, нэрээ цэвэрлэхийг маш их хүсэж байгаа.
- Энэ үнэхээр утгагүй юм. Бид харилцан тохиролцсон.
Тэр хэзээ ч "Үгүй" гэж хэлээгүй.
- Хохирогчийн цусан дахь спиртийн хэмжээ 0.23 байсан.
- Бид хоёулаа л согтуу байсан шүү дээ.
- Хангалттай, ноён Мадден.
Ноён Стоун, би таны
цагдан хорих хүсэлтийг зөвшөөрч байна.
[алх тогших]
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Та шоронд явахаар боллоо, эрхэм ээ.
- Ноён Стоун?
Та надад итгэж байна уу?
Би хэзээ ч тэгэхийг хүсээгүй, түүнтэй л лав биш.
- Итгэж байна.
- Мэдүүлгийн талаар эргээд холбогдоно оо, за юу?
- Сайн байлаа.
- Батлан даалтаар гарчих вий гэж тэр их айж байсан юм.
Ганцхан ам яриагаар цагдан хориулж чадна гэдэг гайхалтай шүү.
- Тийм шүү. Сургамж нь шүүгчийн дургүйг бүү хүргэ.
- Хөгшин минь, ганц пиво балгах уу?
Мөрдөн байцаалтын явц хаана явж байгааг
чамд дуулгах юм байна.
- Тэгмээр л байна, гэхдээ би уултаа багасгаж байгаа.
- За за за. Сайхан амраарай, за?
- Тэгье дээ.
[санаа алдах]
Тэд.
Сайн уу. Бүх хачиртайг нь авъя.
- Өө, бурхан минь.
Та мөн байна шүү дээ.
Питер Стоун.
- Уучлаарай, бид танил билүү?
- Та "Кабс" багт питчер байсан шүү дээ.
- Тийм ээ, тэгсэн.
- Би Чикагод өссөн юм л даа.
Аав маань намайг тоглолт бүрт дагуулж явдаг байсан.
- Тэгвэл ч зөндөө олон тоглолт үзэж дээ.
Баярлалаа.
- Нүдэндээ ч итгэж чадахгүй нь.
Аав руугаа заавал ярина аа.
Танд ганц хундага авч өгч болох уу?
- Тэгье, тэгье.
Май, Тэд ээ.
Баярлалаа.
Би эндхэн нэг аятайхан газар
булан тойроод байдгийг мэднэ л дээ.
- Ммм. - Ммм.
- Үнэхээр амттай юм.
Трюфелийг яагаад тэгж шагшаад байдгийг одоо л ойлголоо.
- 11-р сарын италийн цагаан трюфель шүү дээ.
- [инээгээд] Та тэгж л байгаа бол.
Жоржиад трюфельтэй ризоттог сүйд болж иддэггүй байлаа.
- Тийм байх, сам хорхойтой каш уу?
- Тийм ээ. Та анхааралтай сонсож байжээ.
- За, амттангаас юу нь зүгээр харагдаж байна?
- Өө...
Сонгож чадахгүй нь ээ. Интоорын цэцэгт суфле үү,
эсвэл гашуун шоколад уу?
- Хоёуланг нь захиалчихгүй юу? - [ёжтой инээх]
- Эсвэл бүр илүү дээр санаа байна...
- Захиалгаа өгөх үү?
- Бүгдээс нь нэг нэгийг авъя.
Цэс дээрх бүх амттан. Тэгээд кофе авъя.
Хатагтайнх каффейнгүй шүү.
- Ойлголоо, эрхэм ээ.
- Баярлалаа.
Ийм юманд ч хурдан дасах байх шүү.
- Би чамаас нэг зүйл асуумаар байна.
Өмнө нь хэнд ч өгч байгаагүй тийм л амлалт.
- Намайг жаргалтай байна гэхэд... - Намайг сонсчих л доо.
Аманда Роллинс, чи надтай...
За, хэл л дээ.
- Энэ чинь түлхүүр байна.
- Надтай хамт амьдрах уу?
- Би чамайг биширдэг байсан шүү.
Тэр өгсөх хурдан шидэлт,
муруй шидэлт, сааруулах шидэлт гээд л,
бас цохиур ч сайн савдаг байсан болохоор.
Шидэгч хүний хувьд шүү дээ.
- [инээвхийлэн] Өө, за баярлалаа.
Хөөе, чи дахиад нэгийг уух уу?
- Тэгье, ууя. - Тийм үү?
- Тэгье. - За, би одоохон ирье.
[бүжгийн хөгжим тоглоно]
♪
- Өө, чи байна шүү дээ.
Нью-Йоркт юу хийж яваа юм бэ?
- Юу гэнэ ээ?
- Намайг санахгүй байна уу?
- Үгүй ээ, санахгүй байна,
үнэхээр санахгүй байна.
[цохих чимээ]
- Чи намайг хүчиндсэн шүү дээ, муу новш минь!
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Өглөөний мэнд.
- Сайн уу. Баярлалаа.
Тохилог газар байна.
- Энд яаж ирснээ ер нь санаж байна уу?
- Санахтай үгүйтэй л байна.
- Би нэлээн л
хүндхэн байдалтай байж дээ.
- Харин тийм ээ.
Чи үнэхээр хэцүү байсан шүү.
Өчигдөр орой юу болсон юм бэ?
- Би юу гэж ярьсан бэ?
- Чи хүчингийн хэрэгт буруутгагдсан гэж ярьсан.
- Би, нөгөө...
Би нэг эмэгтэйтэй таарсан юм.
Эхэндээ би түүнийг таньсангүй.
Тэр, нөгөө...
Над руу яг л сүнс харсан мэт харсан.
Тэгээд шууд л намайг цохиод авсан.
Намайг өөрт нь халдсан гэж буруутгасан юм.
- Чи тэгсэн юм уу?
- Үгүй ээ.
12 жилийн өмнө,
Метстэй хийсэн улирлын сүүлчийн тоглолт байсан.
Тоглолтын дараа манай хэдэн залуус баар орохоор боллоо.
Тэнд нэг... тийм нэг эмэгтэй байсан юм.
- Чамайг алгадсан эмэгтэй юу? - Тийм ээ.
Би согтуу байсан. Бүгдээрээ л согтуу байсан.
Хэдүүлээ миний буудлын өрөө рүү явахаар боллоо.
Байдал жаахан замбараагүй болсон л доо.
Миний санаж байгаагаар,
тэр бид хоёр нэлээн
халуухан байж байгаад л...
би сэрчихсэн.
Орондоо ганцаараа, бүгд явчихсан байсан.
- Өөр ямар нэг зүйл болсон уу?
- Дараа өдөр нь би залгахад тэр...
тэгж хэлсэн юм...
"Дахиж надтай холбогдох гэж оролдвол
би шууд цагдаад мэдэгдэнэ шүү" гэсэн.
- Тэгээд цагдаад өгсөн үү?
- Үгүй ээ, надтай хэн ч холбогдоогүй.
- За яах вэ.
Чи ууж байсан гэж хэлж байна.
Тэгээд балайрсан гэж байна.
За, үүнээс өөр зүйл
болоогүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Чи надад худлаа яриагүй биз дээ?
Надад битгий худлаа яриарай, найз минь.
- Худлаа яриагүй ээ. - Үнэнээ хэл.
- Би үнэнээ л хэлж байна шүү дээ.
Би чамд худлаа яриагүй.
Би бүгдийг сайн санахгүй байж болох ч,
хэнийг ч хүчиндээгүй гэдгээ баттай мэдэж байна.
Би түүнтэй уулзаж ярилцах хэрэгтэй байна.
Юу гээч нь болоод байгааг олж мэд.
- Алиша, чиний өгсөн мэдүүлэг маш их тус боллоо.
- Би тэр шөнийн талаар олигтой зүйл санахгүй л байна.
Уг нь хичээгээд байгаа ч... - Заримдаа хүний ой санамж...
хэсэг хэсгээрээ сэргэдэг юм даа.
- Заримдаа бүр огт үгүй.
- Гэсэн ч шүүх хурал болдгоороо болно...
- Тийм ээ, цусан дахь спиртийн агууламжаас чинь харахад
чи зөвшөөрөл өгөх чадваргүй байсан нь илт байгаа.
- Тэгэхээр ямар нэг зүйл санаанд чинь орвол,
юу ч байсан хамаагүй, бидэн рүү залгаарай, за юу?
- За. - Хэзээ ч хамаагүй шүү.
Үдээд өгөөрэй, баярлалаа.
Тэгэхээр ТАРУ-гаар хамгаалалтын бичлэгийг нь шалгуул,
амьдардаг байрных нь бичлэгийг.
Биеэ авч явах чадваргүй байсныг нь харуулах юу ч байсан хамаагүй.
- Өө, тэр байж байна шүү дээ.
- Хүүе ээ, хэнийг харах нь энэ вэ!
Яасан сонин хүн бэ!
- Хүүе, Режи, уулзаагүй уджээ. Сонин юу байна даа?
- Харин тийм ээ, дэндүү удчихлаа.
Чамайг Нью-Йорк руу нүүсэн гэж сонссон шүү.
Юу вэ, хуучин газраа голоо юу?
Одоо прокурор болчихоод уу?
- Үгүй дээ, бид түүнийг зүгээр суулгахгүй байгаа шүү.
Мөрдөгч Тутуола, Нью-Йоркийн цагдаагийн газар.
- Хүүе, байз, би ямар нэг асуудалд ороогүй биз дээ?
- Үгүй, үгүй, огтхон ч үгүй.
Түр зав гарах уу?
- За, тэгэлгүй яах вэ, сууцгаа.
- Тэгье, баярлалаа.
- Өө, хүүе, та хоёрт ямар нэг юм авах уу?
- Зүгээр дээ, хэрэггүй.
Тэгэхээр... чи 2006 оны наймдугаар сарыг санаж байна уу?
Чамайг цохихоор гарч иртэл би ганц ч бөмбөг алдаагүй байсан шүү?
- Тэр шөнө ч зугаатай байсан шүү.
- Тийм ээ, уг нь тэр талаар л
чамаас асуух гэсэн юм.
- Бид нэг эмэгтэйг хайж байгаа юм.
Тэр тоглолтын дараа бааранд орж ирсэн.
- Шаргал үстэй, Сара гэдэг шиг санагдах юм.
Чи бид хоёр түүнтэй, бас найзтай нь яриад сууж байсан даа.
Том бор нүдтэй, урт сайхан хөлтэй.
- Тэгээд зочид буудлын өрөөнд чинь очиж,
хоёр шил Силвер Патрон,
Дом Периньон уусан даа.
Өрөөний үйлчилгээнийхэн ч дуртай байсан шүү.
- Аан, санаж байгаа байх нь ээ.
- Бүгдийг санаж байна аа.
Нааш ир, би чамд харуулъя.
Том бор нүдтийг үү? Би түүнтэй гэрлэчихсэн.
Ванда. Бид хоёр хүүхэдтэй болсон.
Тийм ээ, хэрэв чи сонирхож байвал,
хөл нь одоо ч урт сайхнаараа шүү.
- Ванда Саратай холбоотой байгаа болов уу?
Сара Кент, Бушвик дахь хаягтай.
Мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, тэр мөн.
- Намайг түүнтэй ярилц гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ. Намайг юу ч хийсэн гэж бодсон, түүний буруу.
- За.
- Хүүе, Фин? Нэг зүйл гуйя.
Ливт битгий хэлээрэй. Одоохондоо.
- [тогших]
- Ямар хэргээр явна?
- Та Сара Кент мөн үү?
- Тийм ээ.
- Нью-Йоркийн цагдаагийн мөрдөгч Тутуола байна.
Питер Стоуныг таних уу?
- Сара, хэн бэ?
- Аан, Иеховагийн гэрч байна.
Тийм ээ, би Питер Стоуныг танина.
Тэр нэрийг дахиж хэзээ ч сонсмооргүй байна.
За юу?
Дахиж битгий ирээрэй.
[хаалга хаагдаж, түгжигдэв]
- Хүүе, би дэлгүүр явлаа. Юм авах уу?
- Үгүй ээ, би зүгээр.
- За за. Өдрийн хоолондоо стейк идэх нь ээ?
Зүгээр байхаас ч аргагүй юм байна.
- Өмнөх хоолны үлдэгдэл байсан юм.
Ал дандаа л хэтрүүлж захиалдаг юм. - Ал гэнэ ээ?
Өнөөх сайн эмчтэй чинь ямархуу байна даа?
"Сайн" гэдэг нь ч арай л хэтрүүлсэн үг байх аа.
- Хамт амьдаръя гэж байна лээ.
- Үгүй гэчихсэн биз дээ, тэгээд?
- Бодож үзье л гэсэн.
- Бодож үзнэ гэнэ үү? Тэгээд чи одоо
худлаа ярьж байсан залууд итгэж байгаа хэрэг үү?
Чиний үнэхээр хүсээд байгаа зүйл чинь энэ үү?
- Би юу хүсэж байгаагаа мэдэхгүй байна, Кариси.
Харин юу хүсэхгүй байгаагаа бол сайн мэдэж байна.
Би өөрийгөө,
энэ шинэ хүүхэд, Жесси,
бас Фрэннитэй хамт
хоёр өрөө жижиг байрандаа шахцалдан суумааргүй байна.
- Тэр... тэр чамтай гэрлэх юм уу?
- Үгүй. - Тэр чамтай гэрлэх юм уу?
- Үгүй ээ, би зүгээр л... ер нь тэгээд,
Иймэрхүү номлол сонсохыг хүссэн бол
ээж рүүгээ л залгах байсан юм.
- Роллинс, би зүгээр л чамайг
жаргалтай байх эрхтэй гэж л хэлэх гэсэн юм.
Чи халамжлуулж амьдрах ёстой хүн шүү дээ.
- Ал намайг халамжилдаг шүү дээ.
- Үгүй ээ, тэгдэггүй. Юмыг ялгаж салгаж үз л дээ.
Цэцэг бэлэглэж, үнэтэй зоог барих,
үнэн сэтгэлээсээ халамжлах хоёр өөр. - Хүн өөрчлөгддөг юм шүү дээ.
- Нүдээрээ үзэж байж л итгэх юм байна.
- За за.
- Би чамд цагаан гаатай ундаа аваад ирье, за юу?
Тэр стейк чинь ходоодонд чинь шингэхгүй дээ.
- Шүүх хурал эхлэх хүртэл бидэнд бага зэрэг хугацаа байна.
Би эхлээд нээлтийн үг хэлнэ.
- Би хэзээ мэдүүлэг өгөх вэ?
- Удахгүй ээ. Зүгээр дээ, чи чадна.
- Чамайг хүлээж суух өрөө бэлдсэн байгаа шүү.
- За, надтай цуг явъя. - За.
- Баярлалаа, Кармен.
Мэдүүлгийг нь бэлдүүлсэн биз дээ?
- Тийм ээ, маш сайн бэлдсэн.
- Мэдүүлэг өгөхдөө зүгээр байж чадах болов уу?
- Найдаж л байна.
Түүний санахгүй байгаа зүйл зөндөө байгаа.
Өмгөөлөгч нар түүнийг маш хүчтэй шахах байх.
- За, тэгвэл ял тохиролцож болохгүй юм уу?
- Тэд хэргийг хэрэгсэхгүй болгохыг аль хэдийн оролдсон,
шүүгдэгчийг зөвшөөрөх чадваргүй согтуу байсан гэж зүтгээд шүү дээ.
- Тэгээд тэр эмэгтэй түүнийг хүчиндсэн хэрэг үү?
Тэгээд тэр эмэгтэй энэ бүгдийг зохиосон гэж үү?
Зүгээр л зугаацах гэж хэн
хүчингийн хэргийн мөрдөн байцаалт,
шүүх хурлын сэтгэл зүйн дарамтыг туулахыг хүсэх вэ дээ?
Тэр буруутай, Питер.
Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ.
Зүгээр ээ, зүгээр л сайн унтаж чадахгүй байна.
- Би уушийн газарт 11:30 орчимд очсон.
Миний санаж байгаа хамгийн сүүлийн зүйл бол,
Рожер Мэддэн намайг гэр хүртэл хүргэж өгсөн юм.
Би хэрэггүй гэж хэлсэн боловч
тэр сонсоогүй.
- Тэгээд түүний дараа?
- Би маргааш өглөө нь сэрсэн юм.
Хувцас маань бүгд урагдчихсан байсан.
- Тэгээд?
- Би эмнэлэг рүү явсан.
Хүчингийн шинжилгээ хийлгэхээр.
Сувилагч Хүчирхийллийн хэлтэс рүү залгасан.
Мөрдөгч намайг хүчирхийлүүлсэн байна гэж хэлсэн.
- Гэхдээ тухайн үед юу болсныг огт санадаггүй байх нь ээ?
- Санахгүй байна.
Гэхдээ тэр орой түүнд
хамт харимааргүй байгаагаа хэлснээ санаж байна.
- Бүтэн оройжин надаар дайлуулж уучихаад!
- Ноён Мэддэн, одоо хангалттай.
Дахиж ингэвэл шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцно шүү.
- Хүлцэл өчье, Эрхэм шүүгч ээ.
- Ноён Стоун. - Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Бэк, үргэлжлүүлнэ үү.
- Би түүнтэй хамт харимааргүй байсан.
Би бэлгийн харилцааг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан.
Хэзээ ч үгүй.
- Баярлалаа, хатагтай Бек.
- Тэр орой арай эрт,
та манай үйлчлүүлэгчтэй
хамт юм уухыг зөвшөөрсөн үү?
- Тийм ээ.
- Тэгвэл манай үйлчлүүлэгчтэй
хэд хэдэн хундага юм уух зуураа,
бармены хэлснээр нэг цаг гаруй
түүнтэй сээтэгнэхийг зөвшөөрсөн үү?
- Тийм ээ, гэхдээ би... - Тийм ээ, гэхдээ юу гэж? Та...
манай үйлчлүүлэгчтэй уухыг зөвшөөрснөө санадаг хэрнээ,
бэлгийн харилцааг зөвшөөрснөө санахгүй байгаа юм уу?
- Эсэргүүцэж байна. - Хэрэгсэхгүй болголоо.
- Би энийг зохиогоогүй шүү.
Хүчиндүүлээгүй байсан бол би энд суухгүй байсан.
- Та саяхан мэдүүлэг өгөхдөө
гэр рүүгээ алхах болон сэрэх хооронд
юу болсныг санахгүй байна гэсэн.
Та өөрөө зөвшөөрчихөөд
түүнийгээ санахгүй байж болно шүү дээ.
- Намайг энд дуртайдаа ирсэн гэж бодоо юу?
- Харин та л хэл дээ.
- Рожер Мадден намайг хүчиндсэн.
Намайг хүчиндсэн хүнтэй нүүр тулж,
шударга ёсыг олох юм бол
яаж ийгээд амьдралаа буцааж авна гэж
итгэсэндээ л би энд байна.
[хаалга тогшив]
- Питер. - Сайн уу.
- Юу болоо вэ?
- Саад болохгүй биз?
- Өө, тэгэлгүй яах вэ, ор.
- Баярлалаа.
- Зүгээр үү? - Би тойруулалгүй,
шууд л хэлчихье.
Намайг бэлгийн хүчирхийлэлд буруутгаж байна.
- Юу гэнэ ээ?
- 12 жилийн өмнө болсон юм.
- Би согтуу байсан юм.
Гэхдээ би яс махнаасаа,
зүрх сэтгэлээрээ,
ухаан бодлоороо мэдэж байна.
Би тэр эмэгтэйг хүчиндээгүй.
- Гэхдээ тэр чамайг хүчиндсэн гээд байна шүү дээ.
- Яагаад?
- Би мэдэхгүй.
Гэхдээ миний мэдэж байгаа зүйл бол,
би хэчнээн их согтсон байлаа ч
би хэзээ ч тийм зүйл хийх хүн биш.
Бурхнаар тангараглая.
Би ийм зүйл хийгээгүй ээ, Лив.
Би хийгээгүй.
Надад итгэж байна уу?
- Итгэж байна.
Итгэж байна, гэвч...
Гэхдээ Питер, энэ тийм ч энгийн зүйл биш.
- Түүнд итгэх нь чиний ажил болохоор уу?
- Түүний тайлбарыг сонсох нь миний ажил.
Үнэнийг олж тогтоохын тулд.
Тэгэхээр...
хэрэв чи үүнийг хаалгачих хүн хайж байгаа бол...
чи буруу хүн дээрээ иржээ.
- Үгүй ээ, би чамаас үүнийг хаалгахыг гуйгаагүй.
Би ч гэсэн үнэнийг мэдмээр байна.
Би өршөөл гуйгаагүй байна.
Би чамайг мөрдөн шалгалт эхлүүлээсэй гэж хүсэж байна.
- Өнөө үед бид бүгдээрээ
өнгөрсөн амьдралаа
шинэ өнцгөөс хардаг болсон шүү дээ.
- За, боль доо.
Энд бид Питер Стоуны тухай ярьж байна шүү дээ.
Тийм биз дээ? Бааранд эмэгтэй хүнд
хундага юм авч өгөх,
хүчингийн хүнд гэмт хэрэг хоёр чинь шал өөр зүйл.
- Чи хүртэл үү, Кариси?
- Бид бүгд л залуу, тэнэг байсан шүү дээ, Аманда.
- Миний хувийн туршлагаас харахад,
үүнд нас ямар ч хамаагүй шүү.
Шулуухан хэлэхэд, Фин.
Тэр үнэхээр тэгсэн юм уу?
- Тэр эмэгтэй түүнийг ямар нэг юм хийсэн гэдэгт бүрэн итгэлтэй байна.
- Мэдээж тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ тэр чинь бидний найз.
тэгээд ч тийм зүйл огт болоогүй гэж өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Тийм зүйл байх боломжгүй.
- За яах вэ.
Энэ бүхэн үнэхээр новшийн байгааг бид бүгд мэдэж байгаа.
- Тийм ээ, хамгийн новшийн нь юу гээч, Роллинс?
Яг энэ л новшийн байна.
Автобус дүүрэн гэлэнмаа Питер Стоуныг
хүчингийн хэрэг гарах үеэр
Альбукеркед байсан гэж гэрчилсэн ч гэсэн,
Гэвч тархины минь мухарт,
түүнийг харах бүрд л эргэлзэх болно.
"Нээрээ тэгсэн болов уу?" гэж.
Хамгийн новшийн нь энэ л байна.
- Бид түүнийг мэддгээрээ мэднэ шүү дээ.
- Сайн байна уу. Тусгай тасгийн Оливия Бэнсон байна.
- Би нөгөө детективд чинь аль хэдийн хэлсэн.
энэ талаар яримааргүй байгаагаа.
- Би ойлгож байна л даа, гэхдээ
хэргийн талаар гомдол гарсан учраас,
хууль сахиулагчийн хувьд
би түүнийг мөрдөх ёстой болоод байна.
- Питер Стоун тантай холбоо барьсан уу?
- Тийм ээ. Тэр өөрөө намайг мөрдөхийг хүссэн.
- Энэ зүгээр өнгөрөхгүй нь ээ, тийм үү?
За яах вэ, ор доо.
Энэ чинь дээр үеийн явдал шүү дээ.
- За, тэгвэл санахыг хичээ дээ.
- Бид хоёулаа уучихсан байсан юм.
- За.
Хэрэв чи зөвшөөрөл өгөхөөргүй согтсон байсан,
эсвэл чиний хүслийн эсрэг байсан бол...
- Би санахгүй байна, за юу?
Энийг ингээд орхичихъё, тэгэх үү?
Би... - Хүүе, хүүе!
- Сайн уу.
- Үйлчлүүлэгч томуу хүрээд цуцалчихлаа.
Хамт өдрийн хоолонд орох уу гээд л.
- Нөгөө...
сонс доо, Гэри...
Цагдаа нар ирчихсэн байна.
- Дэслэгч Бэнсон байна.
- Эммад ямар нэг юм болоо юу?
- Үгүй дээ, Гэри, тийм биш ээ.
Нөгөө... энэ миний тухай.
Намайг уучлаарай.
- Юу болов оо, чи хэрэгт ороо юу?
- Үгүй ээ, тийм сүртэй юм биш.
- Энэ чинь дээр үед болсон явдал, за юу?
Одоо энэ ямар ч хамаагүй,
би гомдол гаргахгүй.
- Гомдол оо? Юу болоод байна аа?
- Сара бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байж магадгүй байна, ноён Кэнт.
- Чи хүчиндүүлчихсэн юм уу?
- Уучлаарай.
- Гомдол гаргахгүй байна гэж юу гэсэн үг үү!
Хэн хийснийг нь мэдэх үү чи?
- Гуйя, Гэри, би тэгмээргүй байна.
Зүгээр л ингээд орхичихъё. Гуйя.
- Хэн хийснийг нь мэдэх үү?
Тэгвэл бид яаж байгаад ч хамаагүй
тэр новшийг насаар нь шоронд хатаана.
- Лив Сара Кэнттэй хамт наашаа явж байна.
Чи зүгээр үү?
- Роллинс, хохирогчдод итгэх нь
бидний ажил гэдгийг би мэднэ л дээ.
Бид тэндээс л эхэлдэг.
Харин энэ удаад...
би түүнд итгэж байна. Би...
- Чамд тэгж бодох эрх бий.
- Надад тэгэх эрх байхгүй байх аа.
Май, үүнийг уучих.
- Өө, баярлалаа.
Нээрээ, сонс доо.
Алтай хамтран амьдрах талаар
чиний хэлдэг зөв байжээ. Ер нь...
миний хийх зүйл биш бололтой.
Талбайн хэмжээ, тэгээд нөгөө чамин...
- Үгүй ээ, үгүй. - Япон суултуурууд.
- Намайг битгий сонс доо.
Надаар яах вэ.
Өөртөө зөв гэснээ л хий дээ.
Жессигийн төлөө, тэгээд энэ бяцхан үрийнхээ төлөө.
Бас нөгөө япон суултууруудын талаар сонссон уу?
Үнэхээр янзтай байдаг гэнэ лээ.
- Ийшээ явцгаая.
Булан эргээд л. Баярлалаа.
- Би Метсийн фанат байсан юм. Тэгээд...
тоглогчид нь энэ бааранд ордгийг мэдсэн юм.
- Үүнд буруудах юу байх билээ.
- Үгүй ээ, би одоо ч гэмшдэг юм.
Нөхөр бид хоёр тэр үед...
харилцаа нэлээн хэцүүхэн байлаа.
- Тэр шөнө нөхөр чинь хаана байсан юм?
- Аавтайгаа Хавай руу гольф тоглохоор явчихсан байсан.
Гэхдээ Питер Стоун үнэхээр найрсаг байсан л даа.
- За, Сара, чи тэр шөнө...
яг юу болсныг бидэнд яриад өгөөч.
- Бид хөгжилдөж байсан юм. Тэгээд л...
ууж, бүжиглэцгээсэн.
Бие биеэ өдөж хоргоогоод л, тэгээд...
хэдэн тоглогч, бас хэдэн охинтой...
Питерийн буудлын өрөө рүү явахаар болсон юм.
- Тэгээд өрөөнд ороод юу болсон бэ?
- Би Питерийг үнссэнээ л санаж байна.
Эхэндээ ч зүгээр л байсан,
гэвч дараа нь тэр...
Нэг л өөр болчихсон.
Текиланаас болсон уу, эсвэл...
- Юу гэсэн үг вэ? Яаж өөр гэж?
- Өмнөх шигээ найрсаг биш...
- За, тэгээд дараа нь яасан бэ?
- Нөгөө...
Нэг залуу нь, бас Питер бид гурав орон дээр байсан.
- Аль залуу нь?
- Мэдэхгүй. Би зөвхөн Питерийг л санаж байна.
- Тэгээд дараа нь яасан бэ, Сара?
- Би тасарчихсан байх, яагаад гэвэл би--
сэрэхэд би нүцгэн байсан.
Тэгээд хүнтэй унтчихсанаа мэдсэн,
тэгээд Питер орон дээр байсан.
Гэвч би зөвшөөрөөгүй шүү дээ.
- Тэгэхээр, Сара...
чи Питер Стоуныг чамайг...
хүчирхийлсэн гэж хэлэх гээд байна уу?
- Тийм ээ, би унтахыг хүсээгүй.
За юу?
Би Гэриг хэзээ ч тэгж араар нь тавихгүй.
[ээдрэх] Нөхөр бид хоёр одоо жаргалтай байгаа, за юу?
- Тэгвэл над шиг ийм маанаг амьтад яах вэ?
Эхнэрээ хүчиндүүлснийг ч мэдээгүй яваа эрчүүдэд?
- Надад харамсалтай байна.
Энийг даван туулахад...
үнэхээр хэцүү байгааг мэдэж байна л даа.
- Тэр надад хэзээ ч хэлээгүй.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
- Энэ нь тэр чамд хайргүй гэсэн...
үг биш гэдгийг би мэдэж байна.
Чамд итгэдэггүй гэсэн үг ч биш.
- Би тэр үед гольф тоглоод явж байж.
Би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
Би түүнийг хамгаалахаар дэргэд нь байгаагүй.
- Сонс доо.
Чи одоо түүнийг л бодох хэрэгтэй шүү.
Яг одоо л хамгийн ихээр.
Түүнд чиний дэмжлэг л хэрэгтэй байна.
- Сара бид хоёр бие биедээ үнэхээр хайртай байсан.
Яагаад ч тэгэх ёсгүй...
- Юу тэгэх ёсгүй гэж? - Чамайг юу бодож байгааг би мэдэж байна.
Тэр намайг хэзээ ч хуурахгүй.
- Лив, зүгээр үү?
Би хийх үү?
- Чамд амар байна гэж үү дээ.
[тогших] - Ор оо.
- Бид Саратай ярилцсан юм.
- Хм.
- Тэр чамайг өөрийг нь хүчиндсэн гэж байна.
- Тэгээд нөхөр нь гомдол гаргана гээд байгаа.
- Түүний яриа үнэмшилтэй байна, Питер.
- Тэгвэл миний яриа яах юм?
Би хэнийг ч хүчиндээгүй гэдгээ сайн мэдэж байна.
- Тэр өрөөнд хоёрхон хүн байсан, тэгээд...
Би тэнд байгаагүй.
- Тэгээд чи надад итгэж байна гэсэн шүү дээ.
- Би түүнд ч бас итгэж байна.
Сонс доо Питер, хэрвээ өөр хүн байсан бол
бид ингэж яриад сууж байхгүй байсан.
- Ингээд л болоо юу?
Чи одоо намайг шууд баривчлах гэж үү?
- Тэгэхээс өөр аргагүй байна.
- Өмгөөлөгч рүүгээ залгамаар байвал...
- Би өөрөө хуульч шүү дээ.
- Үүнийг яаж хиймээр байна?
- Сайн уу, Дэслэгч ээ.
Стоуныг батлан даалтаар суллачихлаа.
- Баярлалаа. Харин тийэ ээ, дуулсан.
- Нөгөө... юу...
Сара мэдүүлэг өгөх үү?
- Гэрлэлтээ авч үлдэхийг хүсэж байгаа бол өгч л таарна.
Кариси, надад ч бас энэ бүхэн үнэхээр хэцүү байна.
Гэхдээ бид хэнийг шалгахаа өөрсдөө сонгодоггүй шүү дээ.
- Дэслэгч ээ, тэр үүнийг үгүйсгээд байгаа шүү дээ.
Магадгүй түүнд итгээд үзэх хэрэгтэй болов уу.
- Тэгвэл тэр эмэгтэй яах болж байна?
Сара Кентийн ярьсан зүйл бол халдлага шүү дээ.
Цагдаад хэлээгүйдээ өөрийгөө буруутгаж,
бааранд очсондоо гэмшиж,
гэр бүл нь нурж байгаад гэмшиж--
- Юу--байз, түр хүлээгээрэй.
Гэрлэлт нь нурж байгаа гэж хэлсэн юм уу?
- Тэр нөхөртэйгөө хамт
хэцүүхэн үеийг туулж байгаа гэсэн.
- За, сонирхолтой л юм.
Учир нь нөхөр нь надад хэлэхдээ
бие биедээ ухаангүй хайртай гэж байсан.
Тэр өөрийгөө үүнд маш их буруутгаж байгаа.
Тэр үед хотоос гадуур явж байсан гэнэ лээ.
Эхнэр нь түүнд энэ талаар огт дуулгаагүй.
- Цоргоныхоос юу ч хамаагүй.
Бид хоёрыг хардаа.
Хоёр эр шар айраг уугаад л сууж байна.
Аан уучлаарай, чи намайг танихгүй байх.
Гэри Кент.
- Сонс доо.
Гэри, ямартай ч,
би мэдээгүй байсан юм.
Сараг нөхөртэй гэж мэдээгүй байсан.
- За яахав дээ, тэгээд...
Хөөрхөн хүүхэн бааранд ганцаараа байхад.
- Би эхнэрт чинь юу ч хийгээгүй.
- Чи чинь бейсболчин байсан хүн шүү дээ.
Та нар чинь ийм л улс биз дээ?
Очсон газар бүртээ өөр өөр хүүхэнтэй биз?
- Би явъя даа.
- Ядаж надтай хамт нэг хундага юм уучих.
- За яахав.
- Сара бид хоёр коллежид танилцсан гэж би хэлсэн үү?
Сара бид хоёр уу?
Улс төрийн хичээл дээр би арынх нь ширээнд суудаг байлаа.
Тэр үед ч үс нь урт байж билээ.
Гэхдээ дандаа үсээ дээш нь шуучихдаг байсан.
Үсээ угааснаас амар байдаг гэдэг байв.
Тэр хичээл дээр би ганцхан зүйлийг л боддог байлаа,
Сарагийн шилэн хүзүүнд л хамаг анхаарал маань төвлөрдөг байв.
Миний хувьд эмэгтэй хүний биеийн хамгийн дур булаам хэсэг бол тэр.
Тэр нүцгэн шилэн хүзүү.
Тэгээд чамаас асуух гэсэн юм, нөгөө,
үсээ шуучихсан байсан уу?
Яагаад гэвэл, хэрэв чи араас нь хийсэн бол,
үс нь шуулттай байсан бол-- - Хөөе, хөөе.
- Боль доо, хөгшин минь.
- Хөөе, энэ нөхрийг хараач!
Энэ залуу чинь Кабст тоглож байсан хүн!
- Зүгээр байгаарай. - Үндсэн шидэгч нь!
- Хэнд ч хамаагүй шүү дээ, Гэри. - Надад хамаатай!
Энэ гоё хослолтой залуу юу?
Энэ миний эхнэрийг хүчиндсэн!
- Болиорой, залуу.
- Өө, чиний зөв. Чиний зөв.
Миний зовлонг хэн ч тоохгүй.
Би хэзээ ч бөмбөг тоглож байгаагүй л дээ.
- Би явлаа.
- Суугаад амаа тат.
Суу!
- За.
- За, бүгд гарцгаа. Бүгд гар.
- Яв. Гар, залуу минь.
- Алив ээ.
Эхнэрийг минь хүчиндсэн новш бид хоёр,
жаахан илэн далангүй ярилцах гэсэн юм.
Бидэнд ижилхэн ганц л зүйл байгаа, тийм биз?
Тэгээд чам шиг залуус ер нь яадаг юм бэ?
Зүгээр л бөгс хараад л, шууд авчихдаг хэрэг үү?
- Би ч новш байж болно оо.
Гэхдээ би хүчиндэгч биш.
- Чи юу гээд байгаа юм бэ? Юу гээд байна аа?
Миний эхнэрийн тухай чи юу гээд байгаа юм?
Миний хүүхдийн эхийг,
өөрийн дураар чиний өвөрт орсон гэх гээд байна уу?
- Би санахгүй байна.
- Санахгүй байлгүй яахав. Мэдээж шүү дээ.
Нэр зүс нь ч мэдэгдэхгүй зүгээр л нэг хүүхэн биз.
- Би тэгж хэлээгүй шүү.
- Тэр чамд ямар ч үнэ цэнгүй,
би ойлгож байна.
Хаин надад бол?
Тэр бол миний дагина.
- Тийм үү.
- Тэр надтай гэрлэхийг зөвшөөрөхөд,
би баярласандаа ухаан алдах дөхсөн шүү.
Тэгэхэд би түүнийгээ хамгаалж чадаагүй. Гэхдээ одоо...
- Ухаалаг бай, Гэри.
Үүнийг хууль шүүхээр нь шийдүүлье.
- Чи ойлгохгүй байна л даа.
Шударга ёс гэхэд хэдийн оройтсон.
Би өшөөгөө авмаар байна.
Охин минь айх аюулгүй амьдрах тийм л дэлхийг би хүсэж байна.
- Ойлголоо.
Чам шиг новшнууд байхгүй тийм ертөнцийг хүсэж байна.
[утас дуугарав]
- Энэ цагдаа нар байх аа.
- Өө. [утас дуугарав]
Хэрэгтэй үед нь хаана байдаг байна аа?
- Яг одоо чамд
хамгийн хэрэггүй зүйл бол
тусгай тасгийнхан энэ хаалгыг эвдэн орж ирэх явдал шүү.
[утас дуугарав] - Утсаа ав.
[утас дуугарав]
- Питер Стоун байна.
- Монтеро!
- Дэслэгч ээ, тэнд нэг залуу прокурор Стоуныг барьцаалчихсан байна.
Тэр залуу эхнэрийг нь хүчиндсэн хүний талаар
хашхираад байсан гэж үйлчлүүлэгч хэлсэн.
- Тэгээд тэр зэвсэгтэй юу?
- 9 мм-ийн гар буу бололтой.
- Над руу хүн залгасан юм, нөхөр минь тэр баранд байна.
Үгүй, үгүй, та нар ойлгохгүй байна!
Миний нөхөр тэр баранд байна! - Хойшоо бай, бүсгүй.
- Монтеро, тэднийг оруулчих.
- Бурхан минь. Юу болоо вэ? Гэри яаж буутай болсон юм бэ?
- Манай аав хэзээ ч хүнд хор хүргэх хүн биш.
- Надтай хамт яваарай. Бид түүнийг гаргаж авна.
Аав нь зүгээр байх болно оо. Надтай хамт яв.
Та дүүргийн командлагч уу?
- Та хэн бэ?
- Би Тусгай тасгийн дэслэгч Бенсон байна.
Энэ миний хэрэг байгаа юм.
Энэ бол хатагтай Кент.
Нөхөр нь дотор буутай байгаа.
Магадгүй түүнийг нөхөртэй нь яриулвал...
- Юу?
Юу, юу, би--
- Сонс доо. Сонс.
Чи түүнд
хайртай гэдгээ хэлэх хэрэгтэй, за юу?
[утас залгав]
- За, за. Ойлголоо.
- Тийм ээ.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
- Түүний төлөө л би өглөө бүр сэрдэг юм.
- Тийм л дээ.
[утас дуугарах] - Заримдаа би боддог юм,
хэрвээ тэр миний амьдралд гарч ирээгүй бол...
Өө, больё доо.
[утас дуугарах]
- Би авчих уу? [утас дуугарах]
Стоун байна.
За.
Сара байна.
Тантай ярих гэнэ.
- Наадхаа лангуун дээр тавьчих.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Хэлээч, Сара. Түүнд хэл.
Хэл л дээ.
- Гэри?
Гэри, хонгор минь, би чамд хайртай шүү.
Чамдаа маш их хайртай.
Бид хамтдаа үүнийг даваад гарна, за?
Амлаж байна.
Гуйя, хэнийг ч битгий гэмтээгээрэй.
Зүгээр л хэнийг ч битгий гэмтээгээрэй, гуйя.
Эмма энд байна.
Чи...
Май.
- Аав аа, би танд хайртай.
Маш их хайртай шүү.
- Аав нь ч гэсэн хайртай.
Ээжийгээ утсанд нь өгчих.
Гэри.
- Уучлаарай.
Би явлаа.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Гэри.
- Утсаа тасал. Тасалчих. - За, за.
- Юу?
- Тэр тасалчихлаа.
- Тэр Эммаг дагуулаад ирж. Яагаад, юу болоод--
- Яагаад гэвэл түүнд чи хэрэгтэй байна.
Сарад ч бас.
Чи тэдний хажууд байх ёстой шүү дээ.
Тэд чамд хайртай.
- Аав аа!
Аав аа! - Эмма, Эмма!
- Зүгээр болно оо, үр минь.
Зүгээр ээ, зүгээр. - Аав аа!
- Зүгээр болно оо. Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ. Бүх зүйл зүгээр.
- Гарлаа шүү!
- Зүгээр үү, хуульч аа?
- Тийм ээ, би зүгээр. Юу ч болоогүй.
- Нааш ир. - Чи зүгээр үү?
- Би зүгээр ээ. Зүгээр, зүгээр.
- Лив.
27-р хэсэгтэй ярилаа.
Буу нь Гэригийн барилгын багийн
нэг ажилтны нэр дээр байж.
Сумангүй байсан байна.
- Стоун түүнийг нь мэдээгүй шүү дээ.
Тэр гомдол гаргахгүй гэж байна.
Тэр сайн хүн шүү дээ.
- Гэхдээ нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр шоронд орж мэдэхээр байна.
- Фин...
Стоун чамаас мөрдөн шалгахыг хүссэн шүү дээ.
- Тийм ээ, хүссэн.
- Дарга аа, Эрүүл мэндийн газраас нэгдүгээр шугам дээр залгаж байна.
- Хурдан байна шүү.
Тийм ээ, Эмма Жейн Кент.
Төрсөн огноо нь хэзээ вэ?
- Бүхэл бүтэн нас өнгөрчихсөн юм шиг л санагдах юм.
- Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй, жаргалтай харагдаж байна.
- Харин тийм ээ, одоо ч ийм үстэй байсан болоосой.
- Чи намайг 15 жилийн өмнө харах байсан юм.
- Зөв таалаа шүү.
- Үнэндээ, Сара,
би таагаагүй юм.
Би мэднэ ээ.
Эммаг төрсөн гэдгийг,
чамайг халдлагад өртсөнөөс хойш 8 сар хагасын дараа.
- Гэри бид хоёр
хүүхэдтэй болох гээд их хичээсэн л дээ.
Бид хоёр үнэхээр хүнд байдалд байсан юм.
- Тэгээд тэр шөнө юу болсон бэ, Сара?
Юу болсон юм бэ?
- Нөгөө...
бид нар шоудаад л, тэгээд...
би, Ванда, Режжи бид хэд
Питерийн буудлын өрөө рүү явахаар болсон.
- За, тэгээд?
Юу болсон бэ?
- Ванда явчихсан юм.
Тэгээд би... би сэрэхэд,
орондоо Питертэй хоёулхнаа байж байсан.
Хувцас маань тайлагдчихсан байсан.
- Тэгээд маргааш өглөө нь Питер залгахад чи зүгээр л...
...тэгж бодсон хэрэг үү?
- Би тэр шөнийг зүгээр л мартахыг хүссэн юм, тэгээд л...
гэтэл зургаан долоо хоногийн дараа,
жирэмсний тест маань эерэг гарчихсан.
- Сара, чи ДНХ-ийн шинжилгээ хийлгэсэн үү?
- Үгүй ээ. Би Гэрид үнэхээр хайртай.
Түүндээ хайртай, тэгээд тэр маань...
хүүхэдтэй болохыг үнэхээр их хүсэж байсан юм.
Тэгээд би... түүнд тэр шөнийн талаар хэлж чадаагүй.
Тэгж чадаагүй ээ.
- Сара, чи хүчирхийлүүлсэн гэж байна, би чамд итгэж байна.
Гэхдээ чи үнэхээр итгэлтэй байна уу...
- Тэр нь Питер Стоун байсан гэдэгт үү?
Өрөөнд надтай хамт байсан цорын ганц хүн нь
намайг сэрэхэд л тэр байсан.
Тэр л байж таараа.
- Байз, байз, байз.
Стоун шоронд орох гэж үү?
- Сара Кентийн ярьсан зүйл үнэмшилтэй байгаа юм.
- Тэгээд л болоо гэж үү?
- Тийм ээ.
Өөрөөр эргэж болох л байсан, хэрвээ...
хэн нэгэн... хэрвээ чи...
түүнийг зөвшөөрсөн гэж хэлэх юм бол.
- Намайг хуурамч мэдүүлэг өг гэж үү?
- Битгий тэг л дээ. Би мэднэ,
та нар бие биеэ хаацайлдаг шүү дээ.
Аялан тоглолтоор явж байхад чинь,
эхнэр, найз охид чинь юу ч мэддэггүй биз дээ...
Чи ердөө л өрөөнөөс
гарахаасао өмнө
Сараг зөвшөөрч байхыг сонссон гэж
хэлэхэд л хангалттай.
Тэгвэл Питерт мултрах боломж олдоно шүү дээ.
- Тийм гэж үү?
- Харамсалтай нь,
өнөөгийн нийгэмд,
чиний худал үггүйгээр...
тэр ялагдах нь тодорхой.
Карьерын чинь туршид чамайг
хаацайлж ирсэн тэр олон
тамирчдыг бодоод үз дээ.
- Тийм ээ.
- Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ. - Сайн байна.
- Тэгэхэд яахав дээ.
Хэргээс мулталж чадвал болоо шүү дээ.
- Сайн байна. Баярлалаа.
Энэ ч сайн эхлэл шүү.
Одоо шинжилгээний хариуг л хүлээх үлдлээ.
- Ямар шинжилгээ?
- ДНХ-ийн шинжилгээ.
Питер Стоун Сарагийн охины
эцэг нь биш байгаасай гэж найдая.
Хугацаа нь бол яг таараад байгаа юм л даа.
Нөхөр нь түүнийг жирэмсэн болгож чадаагүй шүү дээ.
- Чи мэднэ дээ.
- Би мэднэ ээ,
хүчингийн хэрэгт хуурамч мэдүүлэг өгөхөөс
буцахгүй эр хүн эмэгтэй хүнийг юу гэж боддогийг.
Питер Стоун тасарчихсан байсан биз дээ?
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ. Тэр өөрөө л над руу дайраад байсан.
Би түүнийг хүчиндээгүй.
- Тэр юу болж байгааг ч мэдэхгүй болтлоо согтсон байсан.
Тэрийг юу гэдэг юм бэ?
Босоорой.
Бос!
Тэгээд эргэж зогс.
Режжи Григгс,
чамайг баривчилж байна,
хүчингийн нэгдүгээр зэргийн хэргээр.
Явъя.
Тэгэхээр Режжи прокурорынхонтой тохиролцохоор ярилцаж байгаа юм байна.
- Тэгвэл надад тулгасан ял? - Хэрэгсэхгүй болсон.
- Тэглээ гээд би зүгээр мултарчихгүй л дээ.
Би Сараг буудлынхаа өрөөнд дагуулж орсон юм.
Түүн рүү халдсан хүн нь манай найз байсан.
- Питер, чи яаж мэдэх билээ дээ.
- Сарагийн охин уу?
- ДНХ-ийн шинжилгээгээр Гэри эцэг нь гэж гарсан.
Гэхдээ...
Сара энэ олон жил айж түгшиж явсан юм.
- Тэр намайг л эцэг нь гэж бодож явж.
- Питер, чиний туулсан бүх зүйлд
үнэхээр харамсаж байна.
Тэгээд бас...
чамд эргэлзэж байсан шиг санагдсан бол уучлаарай.
- Хэрэггүй дээ.
Лив, тийм болохоор л би чамтай хамт ажилладаг шүү дээ.
Юу л даа, үнэндээ бол...
тэр их шуугиан над руу чиглэж байхад...
би өөртөө эргэлзэх шиг болсон үе бий.
♪
[чоно улих]