Сириус Блэкийг би алсан!
Тэр эргээд ирсэн.
Цагдаа нар мөрдөн шалгалтаа үргэлжлүүлж байна...
...Миллениум гүүрний сүйрлийн шалтгааныг тогтоохоор.
Цагдаа нар амьд хүн хайж байгаа тул хөдөлгөөнийг зогсоожээ.
Орчны бүсийг хаасан хэвээр байна.
Хотын дарга лондончуудыг тайван байхыг уриаллаа...
"Харри Поттер."
Харри Поттер гэж хэн бэ?
Өө, хэн ч биш ээ.
Нэг тэнэг гар л даа, үнэндээ.
Тэр сонин чинь нэг л сонин юм аа.
Хоёр шөнийн өмнө нэг зураг нь хөдлөх шиг болсон шүү.
- Нээрээ юу? - Би бүр солиорч байна гэж бодсон.
- Хөөе, би нэг юм асуух гэсэн... - Арван нэг. Тэгэхэд ээлж минь дуусна.
Тэгээд тэр тэнэг гар Харри Поттерийн тухай бүгдийг ярьж өгнө биз.
Энэ зун чи тун болчимгүй байлаа, Харри.
Би галт тэргээр ийш тийш явах дуртай.
Элдэв юмнаас сатаардаг юм.
Харахад тун таагүй, тийм үү?
Өөрөө хэлэхэд, түүх нь тун сонирхолтой шүү.
Гэхдээ одоо ярих цаг нь биш.
Гарнаас минь барь.
Хэлснээр минь хий.
Би сая Аппараци хийчихэв үү?
Тийм ээ. Бас тун амжилттай болсон шүү.
Ихэнх хүн анх удаа бөөлждөг юм.
Яагаад гэдгийг нь огт төсөөлөхгүй юм.
Үзэсгэлэнт Бадли Баббертон тосгонд тавтай морил.
Харри, яг одоо намайг яагаад энд авчирсан бол гэж бодож байгаа байх.
Тийм биз?
Үнэндээ, багш аа, олон жил өнгөрөхөд би зүгээр л дагаад сурчихсан.
Саваагаа гарга, Харри.
Хорас?
Мерлиний сахал минь!
Намайг зэрэмдэглэх хэрэггүй дээ, Альбус.
За, Хорас, чи тун үнэмшилтэй кресло болжээ.
Бүх нууц нь бүрээсэндээ. Чихээс бол төрөлхийнх. Юунаас баригдав?
Лууны цус.
- Өө. - Аан тийм, танилцуулахаа мартлаа.
Харри, миний эртний анд, хамтран зүтгэгчтэй танилц...
...Хорас Слагхорн.
Хорас...
...энэ хэн гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Харри Поттер.
Энэ бүх сүржигнэл чинь юу вэ, Хорас?
Чи арай өөр хүн хүлээж байсан юм биш биз?
Өөр хүн гэнэ ээ? Юу хэлээд байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
За яах вэ, Үхэл залгигчид намайг жил гаруй элсүүлэх гэж оролдоод байна.
Тэр ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Үгүй гэж хэлэхэд ч хязгаар бий. Тиймээс би хаана ч долоо хоногоос илүү тогтдоггүй.
Энэ байшингийн магл эзэд Канарын арлуудад байгаа.
Тэгвэл тэдэнд зориулж буцаагаад цэгцэлчихье, тийм үү? Болгоомжил.
Хөгжилтэй байлаа.
- Бие засах өрөө орж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Чамайг яах гэж ирснийг мэдэхгүй гэж бүү бод, Альбус.
Хариу хэвээрээ: үгүй. Ямар ч эргэлзээгүй, тас үгүй.
Чи аавтайгаа их адилхан юм.
- Нүдийг эс тооцвол. Чи ээжийнхээ... - Ээжийн минь нүдтэй. Тийм ээ.
Лили. Гайхалтай Лили. Ээж чинь үнэхээр гялалзсан ухаантай байсан.
Магл гаралтай байсныг нь бодвол бүр ч гайхалтай.
Миний хамгийн сайн найзуудын нэг магл гаралтай. Манай үеийн шилдэг нь.
Намайг ялгаварладаг гэж битгий бодоорой. Үгүй, үгүй шүү.
Ээж чинь миний хамгийн хайртай шавь нарын нэг байсан. Хар даа, тэр байна.
Яг урд талд.
Бүгд минийх. Нэг бүр нь.
Хуучин шавь нар минь гэсэн үг.
Өдөр тутмын Зөнч сонины эрхлэгч Барнабас Каффыг таньж байгаа биз.
Тухайн өдрийн мэдээнд санал хэлмээр болбол...
...миний шар шувууг үргэлж хүлээж авдаг.
Холихэдийн Харпинуудын ахлагч Гвеног Жонс.
Хүссэн үед минь үнэгүй тасалбар өгдөг.
Гэхдээ би тоглолт үзээгүй нэлээд уджээ.
Аан, тийм.
Регулус Блэк.
Түүний ах Сириусыг чи лав мэднэ. Хэдхэн долоо хоногийн өмнө нас барсан.
Сириусаас бусад Блэкийн гэр бүлийнхэнд би бүгдэд нь зааж байсан.
Харамсалтай. Авьяастай хүү байсан.
Регулус ирэхэд нь мэдээж авсан л даа. Гэхдээ иж бүрнээр нь авахсан гэж бодож байлаа.
Хорас?
Үүнийг аваад явбал болох уу?
- Нэхмэлийн хээ надад их таалагддаг юм. - Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ та явахгүй биз дээ?
Бүтэхгүй хэрэг гэдгийг би хараад л мэддэг. Харамсалтай юм.
Та Хогвартст буцаж ирнэ гэж зөвшөөрсөн бол...
...би үүнийг хувийн ялалт гэж үзэх байлаа. За яах вэ.
Та энд байгаа найз ноён Поттертой минь адил, дахин давтагдашгүй хүн.
За, баяртай, Хорас.
Баяртай.
За яах вэ. Би зөвшөөрье.
Гэхдээ өмнөх шигээ тэр жорлонд биш, профессор Мерритотын хуучин өрөөг авна шүү.
Бас цалин нэмүүлнэ. Галзуу цаг үед амьдарч байна даа. Галзуу!
Үнэхээр тийм.
Багш аа, саяынх чинь яг юу байсан юм бэ?
Чи авьяастай, алдартай, хүчтэй. Хорасын үнэлдэг бүхэн.
Профессор Слагхорн чамайг өөрийн хүрээлэлдээ оруулах гэж оролдоно, Харри.
Чи түүний хамгийн үнэт эрдэнэ болох байлаа.
Тиймээс л тэр Хогвартст буцаж ирж байгаа юм. Тэгэх нь маш чухал.
Харри, би чамаас гайхамшигтай нэг үдшийг булаачихав уу даа гэж айж байна.
Тэр охин үнэхээр их хөөрхөн байсан.
Зүгээр ээ, багш аа. Маргааш очоод нэг шалтаг хэлчихье.
Өнөө шөнө чи Литтл Уингинг рүү буцахгүй, Харри.
Гэхдээ багш аа, Хедвиг яах юм? Ачаа минь?
Хоёулаа чамайг хүлээж байгаа.
Хедвиг.
Ээж ээ?
Жинни, яасан бэ?
Харри хэзээ ирсэн юм бол гэж л бодлоо.
- Юу? Харри? Ямар Харри? - Харри Поттер шүү дээ.
Харри Поттер манайд байсан бол би мэдэхгүй байна гэж үү?
- Ачаа нь гал тогоонд байна, шар шувуу нь ч бас. - Үгүй дээ, хонгор минь, лав тийм биш.
Харри? Сая хэн нэг нь "Харри" гэж хэлэв үү?
Би хэлсэн, сониуч минь. Тэр чамтай хамт дээшээ байгаа юм уу?
Мэдээж үгүй. Миний хамгийн сайн найз өрөөнд минь байсан бол би мэднэ биз дээ?
- Тэр чинь шар шувуу юу? - Чи түүнийг хараагүй биз?
Тэр гэр дотуур тэнээд явж байна.
- Нээрээ юу? - Нээрээ.
Харри!
Сайн уу.
Ямар сайхан гэнэтийн бэлэг вэ.
Ирэхээ яагаад хэлээгүй юм бэ?
- Би өөрөө ч мэдээгүй. Дамблдор. - Өө, тэр хүн үү.
Гэхдээ тэр хүнгүйгээр бид яах ч билээ дээ?
Жаахан шүдний оо үлдчихэж.
Тэгээд чи хэзээ ирсэн юм?
Хэд хоногийн өмнө.
Гэхдээ хэсэгтээ ирэх эсэхээ ч мэдэхгүй байсан.
Өнгөрсөн долоо хоногт ээж бүр тэсэрсэн.
Жинни бид хоёр Хогвартст буцах ёсгүй гэсэн.
Хэтэрхий аюултай гээд.
- Өө боль доо. - Зөвхөн тэр ч биш.
Манай эцэг эх хүртэл, магл хүмүүс шүү дээ, муу юм болж байгааг мэдэж байгаа.
Тэгээд аав оролцож, ээжид солиорч байна гэж хэлсэн...
...хэд хоног болсон ч эцэст нь зөвшөөрсөн.
Гэхдээ Хогвартсын тухай ярьж байна шүү дээ. Дамблдор байна. Үүнээс аюулгүй газар хаана байх юм?
Сүүлийн үед хүмүүс их ярих болсон...
...Дамблдор жаахан хөгширч гэж.
Дэмий юм! Тэр чинь ердөө...
Хэдтэй билээ?
Зуун тавь орчим уу? Хэдэн жил нааш цаашаа.
Сисси! Чи ингэж болохгүй! Түүнд итгэж болохгүй!
Харанхуйн эзэн түүнд итгэдэг.
- Харанхуйн эзэн эндүүрч байна. - Пф.
Яв даа, Өтсүүл.
Энд ирэх ёсгүйгээ би мэдэж байна.
Харанхуйн эзэн өөрөө энэ талаар ярихыг надад хориглосон.
Харанхуйн эзэн хориглосон бол чи ярих ёсгүй.
Тавьчих, Бэлла. Биднийх биш зүйлд хүрч болохгүй.
Нарцисса, би чиний байдлыг мэдэж байгаа.
Чи юу?
Харанхуйн эзэн чамд хэлсэн юм уу?
Эгч чинь надад эргэлзэж байна.
Ойлгож байна. Олон жилийн турш би дүрээ сайн тоглосон.
Бүр бүх цаг үеийн хамгийн агуу шидтэнүүдийн нэгийг хуурч чадталаа.
Дамблдор бол агуу шидтэн. Үүнд эргэлзэх хүн тэнэг л байх.
Би чамд эргэлзээгүй, Северус.
Сисси, чи бахархах ёстой. Драко ч бас.
Тэр чинь зүгээр л жаахан хүү.
Би Харанхуйн эзний бодлыг өөрчилж чадахгүй.
Гэхдээ Дракод туслах боломж надад байж мэднэ.
- Северус. - Тангаргаа өргө.
Эвдэшгүй тангараг өргө.
Хоосон үг л байна.
Тэр чадлаараа хичээнэ.
Гэхдээ хамгийн хэрэгтэй мөчид...
...нүх рүүгээ буцаад шургачихна.
Хулчгар амьтан.
Шидэт саваагаа гарга.
Чи...
...Северус Снэйп...
...Драко Малфойг харж хамгаалан...
...Харанхуйн Эзэний хүслийг биелүүлэхэд нь туслах уу?
Тусална.
Мөн чадах бүхнээрээ...
...түүнийг аюулаас хамгаалах уу?
Хамгаална.
Хэрвээ Драко бүтэлгүйтвэл...
...Харанхуйн Эзэний Дракод даалгасан тэр хэргийг...
...чи өөрөө гүйцээх үү?
Гүйцээнэ.
Наашаа! Наашаа! Ухаан алдуулагч амттан байна!
Хамраас цус гаргагч нуга!
- Хичээл эхлэхэд яг цагаа олсон... - Бөөлжүүлэгч чихэр!
- Тогоо руу, царайлаг минь. - Тогоо руу, царайлаг минь.
Дэг журамтай бай!
Хүүхдүүдийг үнэхээр үзэн яддаг юм. Дэг журамтай бай!
- Перугийн агшин зуурын харанхуйн нунтаг. - Ёстой мөнгө цутгадаг эд дээ.
Хурдан бултах хэрэг гарвал тун хэрэгтэй.
- Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ. - Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ.
- Хайрын ундаа юу? - Тийм ээ, үнэхээр үйлчилдэг шүү.
Гэхдээ сонссоноор бол, дүү минь, чи өөрөө ч муугүй яваа гэсэн.
Юу гэсэн үг вэ?
Чи одоо Дин Томастай үерхэж байгаа биз дээ?
Та нарт хамаагүй.
Энэ хэд вэ?
- Таван галлеон. - Таван галлеон.
- Надад хэдээр өгөх юм? - Таван галлеон.
Би ах чинь шүү дээ.
- Арван галлеон. - Арван галлеон.
За явъя.
Сайн уу, Рон.
Сайн.
Фред, Жорж хоёр яаж ингэж байна аа? Гудамжны тал нь хаагдчихсан шүү дээ.
Фредийнхээр бол ийм үед хүмүүст инээд хэрэгтэй гэнэ.
Минийхээр тэр зөв.
Өө, үгүй.
Бүгд саваагаа Олливандераас авдаг байсан.
Харри?
Надад л тэгж санагдаад байна уу, Драко ээжтэйгээ хоёул...
...араас нь дагаасай гэж хүсэхгүй хоёр шиг харагдаад байна уу?
Квибблер.
Хөөрхөн байгаа биз. Боксинг дэйгээр дуулдаг ч гэж ярьдаг юм.
- Квибблер авах уу? - Өө, боль доо.
- Вракспурт гэж юу юм? - Үл үзэгдэгч амьтад.
Чихэнд чинь хөвж ороод тархийг чинь манаргачихдаг.
Квибблер.
Тэгэхээр Драко тэр хачин шүүгээтэй юу хийж байсан юм бол?
Тэр хүмүүс хэн байсан юм?
Ойлгохгүй байна уу? Ёслол байсан. Элсүүлэх ёслол.
Боль, Харри. Чи юу руу яваад байгааг мэдэж байна.
Болчихсон. Тэр тэдний нэг болсон.
Юуны нэг гэж?
Харри Драко Малфойг одоо Үхэл идэгч болсон гэж бодоод байгаа юм.
Чи галзуурчээ.
Нэрийг нь хэлж болохгүй тэр хүн Малфойгоор яах юм?
Тэгвэл тэр Боржин энд Беркст юу хийж байсан юм? Тавилга сонирхоод явж байсан уу?
Аймшгийн дэлгүүр. Өөрөө ч аймшгийн нөхөр.
Аав нь Үхэл идэгч шүү дээ. Тэгэхээр утга нь олдож байна.
Хермиона өөрийн нүдээр харсан.
Би юу харснаа мэдэхгүй гэж хэлсэн дээ.
Надад агаар хэрэгтэй байна.
Санаа зоволтгүй. Хогвартст очоод учрыг нь олно.
- Тэр юу байсан бэ? Блэйз үү? - Мэдэхгүй.
Тайвшир, хөвгүүд ээ. Нэгдүгээр курсын нэг нь л тоглож байгаа биз.
Алив, Драко. Суу. Удахгүй Хогвартст очно.
Хогвартс. Сургууль гэхэд өрөвдмөөр шалтаг.
Би бол Астрономийн цамхагаас үсэрчих байсан.
...дахиад хоёр жил тэгж сунжрах болсон ч гэсэн.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Ирэх жил намайг Ид шидийн хичээл дээр цагаа үрж суухыг харахгүй л гэж ойлго.
Инээд чинь хүрээ юу, Блэйз?
Эцэст нь хэн инээхийг харъя л даа.
Та хоёр түрүүлээд яв. Би нэг юм шалгая.
Харри хаачив?
Тавцан дээр аль хэдийн очсон байлгүй. Явъя.
Бусдын яриаг сэм чагнах бүдүүлэг гэж ээж чинь хэлж байгаагүй юу, Поттер?
Петрификус Тоталус.
Өө, тийм...
...чамайг шүлсээ арчиж амжаагүй байхад тэр үхчихсэн байсан.
Энэ миний аавын төлөө. Лондон руу буцах замаа сайхан эдэл.
Финитэ.
- Сайн уу, Харри. - Луна!
- Намайг хаана байгааг яаж мэдсэн юм? - Рэкспүртүүд. Толгой чинь тэднээр дүүрэн байна.
Тэргүүдээс хоцруулчихсанд уучлаарай, Луна.
Зүгээр дээ. Найзтайгаа хамт байгаа юм шиг л байсан.
Өө, би чинь чиний найз шүү дээ, Луна.
Сайхан юм аа.
Арай гэж. Та хоёрыг хаа сайгүй хайлаа.
За. Нэрсээ?
Профессор Флитвик, та намайг таван жил мэднэ шүү дээ.
Хэнд ч онцгой эрх байхгүй, Поттер.
Тэр хүмүүс хэн бэ?
Аврорууд. Аюулгүй байдлынх.
Тэгээд энэ таяг чинь юу вэ?
Таяг биш ээ, мулгуу минь. Тулгуур мод.
Тэгээд яг юунд тийм... хэрэг болно гэж?
Довтолгооны зэвсэг гэж үзэж болно.
Зүгээр ээ, ноён Филч. Ноён Малфойд би баталгаа гаргана.
Царай чинь гоё болж, Поттер.
Засаж өгөх үү?
Миний бодлоор чи ингээд арай л дураараа, тоомжиргүй харагдаж байна...
...гэхдээ өөрөө мэд.
Чи ер нь өмнө нь хамар засаж байсан юм уу?
Үгүй, гэхдээ хэдэн хөлийн хуруу зассан. Үнэндээ тийм өөр гэж үү?
Аан... За, тэгье. Оролдоод үз.
- Эписки. - Аа!
- Би ямар харагдаж байна? - Онцын жирийн.
Гайхалтай.
Санаа зоволтгүй. Одоохон ирнэ.
Идэхээ болихгүй юу?
Хамгийн сайн найз чинь алга байна!
Хөөе. Эргээч, галзуу минь.
Дахиад л цус нөж болчихож.
- Яагаад тэр дандаа цус нөж болчихсон байдаг юм бэ? - Энэ удаа өөрийнх нь цус юм шиг байна.
Чи хаана байсан юм?
- Нүүр чинь яачихаа вэ? - Дараа.
Би юунаас хоцров?
Ангилагч малгай энэ хүнд цагт биднийг зоригтой, хүчтэй бай гэж уриалсан.
Хэлэхэд амархан л даа, тийм ээ? Малгай л юм чинь.
Та бүхэнд энэ үдшийн хамгийн сайхныг хүсье.
Баярлалаа.
Эхлээд багш нарын маань шинэхэн гишүүнийг танилцуулъя...
...Хорас Слагхорн.
Профессор Слагхорн, баяртайгаар дуулгахад...
...Хор найруулах ухааны багшийн хуучин албаа дахин авахаар зөвшөөрлөө.
Харин Харанхуйн хүчнээс хамгаалах хичээлийг...
...профессор Снэйп заана.
Снэйп ээ?
Та бүхэн мэдэж байгаа...
...өнөө орой энд ирэхэд та бүхнийг нэг бүрчлэн шалгасан.
Яагаад гэдгийг мэдэх эрх та нарт бий.
Нэгэн цагт та нартай адил нэгэн залуу...
...яг энэ танхимд сууж...
...энэ шилтгээний хонгилоор алхаж, энэ дээвэр дор унтдаг байлаа.
Гаднаас нь харахад тэр бусадтай л адил сурагч мэт байсан.
Түүний нэр?
Том Риддл.
Харин өнөөдөр мэдээж...
...түүнийг дэлхий даяар өөр нэрээр мэддэг.
Тиймээс би өнөө орой та бүхнийг харан зогсохдоо...
...нэг хатуу үнэнийг санаж байна.
Өдөр бүр, цаг мөч бүр...
...магадгүй яг энэ хоромд ч...
...харанхуйн хүчнүүд энэ шилтгээний ханыг нэвтрэхийг оролдож байна.
Гэвч эцэстээ тэдний хамгийн хүчтэй зэвсэг бол та нар өөрсдөө.
Бодож үзэхэд илүүдэхгүй.
За, одоо орондоо. Түргэлцгээ.
Яасан өөдрөг юм бэ.
Ид шидийн түүх дээшээ шүү, охид оо, доошоо биш.
Ноён Дэйвис! Ноён Дэйвис! Тэр чинь охидын бие засах өрөө.
Поттер.
Өө, энэ лав сайнаар дуусахгүй.
Их л жаргалтай байна уу?
- Өглөө завтай цагтай байсан юм. - Тэгж л харагдсан.
Тэр цагаа Шидэт найруулгаар нөхөхийг хүснэ гэж бодсон юмсан.
Эсвэл Аврор болох мөрөөдөл чинь больчихсон уу?
Байсан л даа, гэхдээ С.Х.Т.-дээ “Онц” авах ёстой гэсэн.
Тийм байсан, профессор Снэйп Шидэт найруулга зааж байхад.
Харин профессор Слагхорн Д.Ш.Т.-ийн оюутнуудыг...
...“Хүлээлтээс давсан” дүнтэй байхад дуртайяа авна.
Гайхалтай. Аан...
- Тэгвэл би шууд очъё. - Өө, сайн, сайн.
Поттер, Уизлиг аваад яв. Тэнд хэтэрхий жаргалтай харагдаж байна.
Би Шидэт найруулга авмааргүй байна.
Квиддичийн сонгон шалгаруулалт удахгүй. Би бэлтгэл хийх хэрэгтэй.
Бэлтгэл дэх жижиг зүйлд анхаарах нь...
...аливаа төлөвлөгөөний үндэс юм.
Аа.
Харри, хүү минь, би санаа зовж эхэлж байлаа. Бас хүн дагуулжээ.
Рон Уизли, эрхэм ээ.
Гэхдээ би Шидэт найруулгад аймшигтай муу, бараг аюул шүү.
- Би одоо... - Дэмий юм, бид янзална аа.
Харригийн найз бол миний ч найз. Номоо гарга.
Үнэндээ надад ном алга, Ронд ч байхгүй.
Шүүгээнээс хэрэгтэйгээ аваарай.
Тэгэхээр, миний хэлж байсанчлан, би өнөө өглөө хэдэн найрлага бэлдсэн.
Эд юу байж болох вэ?
- Тийм ээ, хатагтай...? - Грэнжер, эрхэм ээ.
Тэр нь Веритасерум. Үнэнийг хэлүүлдэг ийлдэс.
Тэр бол Олон дүрийн уусмал.
Хийхэд тун ярвигтай.
Харин энэ бол Амортенциа...
...дэлхийн хамгийн хүчтэй хайрын шидэт уусмал.
Хүнд татагддаг зүйлээс нь хамаараад хүн бүрт өөрөөр үнэртдэг гэдэг.
Жишээ нь, надад...
...дөнгөж хадсан өвс, шинэ илгэн цаас, бас...
...гаа амттай шүдний оо үнэртэж байна.
Амортенциа жинхэнэ хайрыг бий болгодоггүй. Тэр боломжгүй.
Гэхдээ хүчтэй дурлал, донтох мэт шохоорхол төрүүлдэг.
Тиймээс энэ өрөөн дэх хамгийн аюултай уусмал байж мэднэ.
Эрхэм ээ? Та тэр саванд юу байгааг хэлсэнгүй.
Өө, тийм.
Та бүхний өмнө байгаа энэ зүйл бол...
...Феликс Фелицис гэдэг сонин жижиг уусмал.
Гэхдээ ихэвчлэн...
- Шингэн аз. - Тийм ээ, хатагтай Грэнжер. Шингэн аз.
Хийхэд туйлын хэцүү, буруу хийвэл сүйрэл.
Ганц балгахад л хийсэн бүхэн чинь бүтнэ.
Ядаж үйлчлэл нь арилах хүртэл.
Тиймээс өнөөдөр би та бүхэнд үүнийг амлаж байна.
Үлдсэн энэ нэг цагт...
...Амьд үхлийн уусмалыг боломжийн чанаж чадсан сурагчид...
...шингэн азын энэ өчүүхэн шил очно. Жор нь номын 10-р хуудсанд.
Гэхдээ энэ шагналыг авахуйц чанартай уусмал...
...чанаж чадсан сурагч ердөө нэг удаа л байсан.
Гэсэн ч бүгдэд нь амжилт хүсье.
Найруулах ажил эхэлцгээе.
Чи яаж тэгсэн юм бэ?
Нухдаг юм. Хэрчдэггүй.
Үгүй. Зааварт тодорхой хэрч гэж байна.
Үгүй ээ, үнэн шүү.
Мерлиний сахал минь! Төгс болжээ.
Ийм төгс болохоор ганц дусал нь биднийг бүгдийг алчих байх.
За тэгэхээр, амласны дагуу.
Феликс Фелицисийн нэг шил.
Баяр хүргэе.
Зөв ашиглаарай.
Харри, чи зурвасыг минь авчээ. Ороод ир.
Бие чинь сайн уу?
Сайн, эрхэм ээ.
Хичээлүүд чинь таалагдаж байна уу?
Профессор Слагхорн чамд ихэд сэтгэл хангалуун байгааг би мэднэ.
Тэр миний чадварыг хэт үнэлж байгаа байх, эрхэм ээ.
Тэгж бодож байна уу?
Мэдээж.
Харин хичээлээс гадуурх ажил чинь?
- Эрхэм ээ? - Чамайг нэлээд цагийг...
...мисс Грэйнжертэй их л хамт байх юм.
Тэгэхээр өөрийн эрхгүй бодогдоод...
Өө, үгүй, үгүй. Тэр мундаг, бид найзууд л даа. Гэхдээ үгүй.
Өршөөгөөрэй. Зүгээр л сонирхсон юм.
За, дэмий яриа хангалттай.
Чамайг өнөө орой энд яагаад дуудсаныг гайхаж байгаа биз.
Хариу нь энд бий.
Чиний харж байгаа зүйл бол дурсамжууд.
Энэ удаад нэг хүний тухай. Волдемортын...
...эсвэл тухайн үедээ Том Риддл гэж нэрлэгддэг байсан хүний.
Энэ лонхонд хамгийн онцгой нэг дурсамж бий...
...түүнтэй анх уулзсан өдрийн минь.
Болбол чамд үзүүлмээр байна.
Таны захидлыг аваад бага зэрэг гайхсанаа нуухгүй, ноён Дамблдор.
Том энд байсан бүх жилүүдэд нэг ч гэр бүлийн хүн ирж байгаагүй.
Бусад хүүхдүүдтэй холбоотой явдлууд гарч байсан. Муухай юмнууд.
Том, чам дээр хүн ирлээ.
Сайн уу, Том?
Боль.
- Та эмч биз дээ? - Үгүй.
Би профессор хүн.
Би танд итгэхгүй байна.
Тэр намайг үзүүлэх гэсэн юм.
Тэд намайг өөр гэж боддог.
Магадгүй тэдний зөв ч байж мэднэ.
Би галзуураагүй.
Хогвартс бол галзуу хүмүүсийн газар биш.
Хогвартс бол сургууль.
Ид шидийн сургууль.
Чи юм хийж чаддаг биз дээ, Том?
Бусад хүүхдүүдийн чаддаггүй зүйлсийг.
Би юманд хүрэлгүй хөдөлгөж чадна.
Амьтдыг сургалгүйгээр хүссэнээ хийлгэж чадна.
Надтай муухай харьцсан хүмүүст муу юм тохиолдуулж чадна.
Тэднийг өвтгөж чадна...
...хүсвэл шүү.
Та хэн юм?
Би чамтай адилхан, Том.
Би өөр.
Батал.
Чиний шүүгээнд нэг юм гарах гээд байх шиг байна, Том.
Хогвартст хулгайг тэвчихгүй, Том.
Хогвартст чамд ид шид хэрэглэхээс гадна түүнийг захирахыг заана.
Ойлгож байна уу?
Би могойтой ч ярьж чадна.
Тэд намайг өөрсдөө олдог.
Юм шивнэдэг.
Над шиг хүнд энэ хэвийн үү?
Та тэр үед мэдсэн үү, эрхэм ээ?
Би бүх цаг үеийн хамгийн аюултай хар шидтэнтэй уулзсанаа мэдсэн үү гэж үү? Үгүй.
Хэрвээ мэдсэн бол би...
Цаг хугацаа өнгөрөхөд, энд Хогвартст байхдаа...
...Том Риддл нэгэн багштай их дотно болсон.
Тэр багш хэн байсныг тааж чадах уу?
Та профессор Слагхорныг зүгээр л Шидэт ундаа заалгах гэж буцааж авчраагүй биз дээ?
Үгүй, тэгээгүй.
Профессор Слагхорнд надад маш их хэрэгтэй нэг зүйл бий.
Гэхдээ тэр амархан өгөхгүй.
Та профессор Слагхорн намайг цуглуулахыг оролдоно гэсэн.
Тийм ээ.
Тэгвэл би зөвшөөрөх үү?
Тийм.
За. Аан...
Өнөө өглөө та нарыг хэдэн дасгалаар шалгана...
...зүгээр л чадварыг чинь үнэлэх гэж.
Чимээгүй! Гуйя!
Амаа тат!
Баярлалаа. За, аан...
Өнгөрсөн жил багт орсон гээд...
...энэ жил байр чинь баталгаатай гэсэн үг биш. Ойлгомжтой юу?
Сайн байна.
Гомдох юмгүй шүү, Уизли. За юу?
Гомдох оо?
Тийм ээ, би ч бас хаалгачид өрсөлдөнө. Хувийн юм байхгүй.
Нээрээ юу? Чам шиг ханхар залуу?
Чи цохигчийн биетэй биш гэж үү?
Хаалгач хурдан, шаламгай байх ёстой.
Надад боломж их байгаа гэж бодож байна.
Тэгэхэд, найз Грэйнжертэйгээ танилцуулж чадах уу?
Нэрээр нь дууддаг болчихвол зүгээр л байна, ойлгож байгаа биз дээ?
Алив ээ, Уизли!
- Алив, Рон! - Урагшаа, Уизли!
- Урагшаа, Уизли! - Тийм ээ, Рон!
Урагшаа, Кормак!
Алив, Рон!
Алив, Рон.
Конфундус.
Гайхалтай байгаа биз?
Үнэнийг хэлэхэд, сүүлийнхийг алдчих нь гэж бодсон шүү.
Кормак хэтэрхий хүндээр тусгаагүй байгаасай.
Кормак чамд жаахан сэтгэлтэй юм шиг байна, Хермиона.
Тэр чинь ой гутмаар.
Ийм шившлэг сонсож байсан уу? Сектумсемпра?
Үгүй, сонсоогүй.
Өөрийгөө жаахан ч гэсэн хүндэлдэг бол тэр номоо тушаачих.
Ёстой үгүй шүү. Тэр ангидаа тэргүүлж байгаа.
Чамаас ч илүү байна, Хермиона. Слагхорн түүнийг суутан гэж боддог.
Юу?
Тэр ном хэнийх байсныг мэдмээр байна. Харъя даа.
Үгүй.
Яагаад?
Хавтас нь хэврэг.
- Хавтас нь хэврэг ээ? - Тийм.
- Хагас Цуст Ханхүү гэж хэн юм? - Хэн?
Энд тэгж бичсэн байна: “Энэ ном Хагас Цуст Ханхүүгийн өмч.”
Чи хэдэн долоо хоног энэ номыг тэврээд, бараг хамт унтаж байгаа мөртлөө...
...тэр хэн болохыг мэдэх хүсэл огт алга гэж үү?
Сонирхоогүй гэж би хэлээгүй, бас хамт унтдаггүй.
Үнэн шүү дээ.
Би унтахынхаа өмнө жаахан ярьж суух дуртай. Харин чи дандаа тэр хараал идсэн номоо уншина.
Яг Хермионатай байгаа юм шиг.
Би харин сониучирхаад...
- Номын сан руу явсан. - Номын сан. Тэгээд?
Тэгээд юу ч олдоогүй.
Хагас Цуст Ханхүүгийн талаар хаанаас ч ишлэл олсонгүй.
- Ингээд л болоо. Асуудал шийдэгдлээ. - Филиус!
Чамайг Гурван Шүүрт олно гэж найдаж байлаа!
Үгүй ээ, яаралтай найрал дууны давтлагатай болчихлоо, Хорас.
Цөцгийт шар айраг уух хүн байна уу?
Нэг найз маань Клаксби толгодоор чаргаар гулгаж байсан юм.
Бидэнд өөрсдөө хийсэн, Норвеги маягийн их урт чарга байлаа...
Үгүй, тэнд биш. Наашаа.
Үгүй ээ, миний хажууд суу.
За.
Юу уух вэ?
Гурван цөцгийт шар айраг, минийхэд жаахан цагаан гаа хийгээрэй.
Өө, хараал гэж.
Зальтай амьтан.
Рональд оо, тэд зүгээр л гар гараасаа барьж байна шүү дээ.
Бас үнсэлцэж байна.
- Би явмаар байна. - Юу?
Чи тоглоогүй биз дээ.
- Тэр чинь миний дүү охин. - Тэгээд?
Тэр наашаа хараад, чамайг надтай үнсэлцэж байгааг харвал яах вэ? Түүнийг яв гэж хэлэх үү?
- Хүү минь! - Сайн байна уу, багш аа. Тантай уулзсандаа баяртай байна.
Би ч бас, би ч бас.
Тэгээд юуны учир энд явна?
Гурван Шүүр бид хоёр эртний танил, хэлэхээс ч ичмээр эртний.
Ганц Шүүр байхад нь хүртэл санадаг юм.
Бүгдээрээ хөдөлцгөө, Грэйнжер. Сонс доо, хүү минь, дээр үед...
...би хааяа нэг оройн зоогийн жижигхэн цуглаан хийдэг байлаа...
...сонгогдсон ганц хоёр оюутанд зориулж.
- Оролцох уу? - Нэр төрийн хэрэг болно, багш аа.
Чи ч бас ирж болно, Грэйнжер.
- Маш их баяртай байх болно, багш аа. - Гайхалтай. Шар шувууг минь хүлээгээрэй.
Уулзсандаа баяртай байна, Уолленби.
Чи юу хийгээд байна аа?
Дамблдор түүнийг сайн таньж мэд гэж надаас хүссэн.
- Сайн таньж мэд гэнэ ээ? - Мэдэхгүй.
Чухал болоод л тэр. Чухал биш байсан бол Дамблдор гуйхгүй.
Жаахан л...
Кэти, дотор нь юу байж болохыг чи мэдэхгүй шүү дээ.
- Харри. - Яасан?
Тэр бааранд бид хоёрыг үнсэлцсэн тухай юу гэж хэлснийг сонссон уу?
Хэзээ ч үгүй.
Би түүнд анхааруулсан. Гар хүрч болохгүй гэж хэлсэн.
Ойртож болохгүй. Бүгдээрээ ухар.
Боолтоос нь өөр газарт бүү хүр. Ойлгов уу?
Кэти үүнийг өөртөө авч яваагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу...
...Гурван шүүрт орж ирэхэд нь үү?
Миний хэлсэн л дээ.
Тэр 00 орно гээд явсан. Буцаад ирэхдээ боодолтой болсон байсан.
Үүнийг хүргэх нь чухал гэж хэлсэн.
- Хэнд гэж хэлсэн үү? - Профессор Дамблдорт.
За. Баярлалаа, Лианн. Явж болно.
Юм болохоор дандаа та гурав яагаад байдаг юм бэ?
Надад итгээрэй, профессор оо. Би ч зургаан жил өөрөөсөө үүнийг асууж байна.
МАКГОНАГАЛЛ: Өө, Северус.
Чи юу гэж бодож байна?
Мисс Белл амьд үлдсэн нь их аз гэж бодож байна.
Тэр хараагдсан, тийм үү?
Би Кейтиг мэднэ. Талбайгаас гадна тэр ялаа ч гэмтээхгүй.
Тэр үүнийг Дамблдорт хүргэж явсан бол өөрөө мэдээд хийсэн хэрэг биш.
Тийм ээ, тэр хараагдсан.
Малфой хийсэн.
Энэ маш ноцтой буруутгал шүү, Поттер.
Үнэхээр тийм.
- Нотолгоо чинь? - Би зүгээр л мэдэж байна.
Зүгээр л...
...мэдэж байна.
Чиний авьяас үнэхээр гайхалтай юм, Поттер.
Жирийн хүмүүс зүүдэлж л чадах тийм авьяас.
Сонгогдсон нэгэн байх ямар сүрлэг байдаг бол доо.
Та нар бүгд дотуур байр руугаа буцсан нь дээр.
Дин түүнээс юу олж хардаг юм бол? Жиннигээс?
Тэгвэл тэр Динээс юу олж хардаг юм?
Дин үү? Тэр мундаг шүү дээ.
Тавхан цагийн өмнө чи түүнийг зальтай амьтан гэж байсан.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр миний дүүг барьж тэмтрээд байсан биз дээ?
Тэгэхээр дотор нэг юм тас гээд, түүнийг үзэн ядах ёстой болдог юм. Зарчим л даа.
Тийм байх.
- Тэгэхээр тэр түүнээс юу олж хардаг юм? - Мэдэхгүй.
Ухаантай, хөгжилтэй.
- Дур булаам. - Дур булаам аа?
- Арьс нь гоё шүү дээ. - Арьс аа?
Дин миний дүүтэй арьснаас нь болоод үерхдэг гэж үү?
Үгүй ээ, би зүгээр нэг нөлөөлдөг зүйл байж магадгүй л гэсэн юм.
Хермионагийн арьс ч гоё.
Чи тэгж хэлэхгүй юу? Арьс гэдэг талаас нь.
Би тэгж бодож үзээгүй юм байна.
Гэхдээ, тийм байх аа.
Их гоё.
- Би одоо унтлаа. - За. Тийм ээ.
За, Кормак, чи сүүлийн үед Тибериус авгатайгаа уулзаж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Үнэндээ амралтаар түүнтэй...
...бас Ид шидийн сайдтай ан хийх ёстой байгаа.
Тэгвэл хоёуланд нь миний мэндийг заавал дамжуулаарай.
Чиний авга ах яаж байна, Белби?
Мэдэхгүй хүмүүст хэлэхэд, Маркусын авга ах Чонын хорын уусмалыг зохион бүтээсэн юм.
- Шинэ юм дээр ажиллаж байгаа юу? - Мэдэхгүй.
Тэр аавтай таардаггүй. Аав маань ханд бол дэмий зүйл гэдэг болохоор тэр байх.
Өдрийн эцэст хэрэгтэй ганц ханд бол чангахан уух юм л гэдэг.
Харин чи, мисс Грейнжер? Танайхан маглуудын ертөнцөд юу хийдэг вэ?
Миний эцэг эх шүдний эмч.
Хүмүүсийн шүдийг эмчилдэг.
Сонирхолтой юм. Тэр аюултай мэргэжилд тооцогддог уу?
Үгүй.
Гэхдээ Робби Фенвик гэдэг нэг хүү аавыг минь нэг удаа хазсан.
Арван оёдол тавиулсан.
Аа, мисс Уизли. Ор, ор.
Нүдийг нь хар даа. Динтэй дахиад муудалцжээ.
Уучлаарай. Би ер нь хоцордоггүй юм.
Зүгээр ээ. Амттандаа яг амжлаа, Белби бүгдийг нь идчихээгүй бол шүү дээ.
Юу вэ?
Юу ч биш.
Баяртай. Баяртай.
- Поттер. - Уучлаарай, эрхэм ээ.
Би зүгээр л таны элсэн цагийг сонирхоод.
Өө, тийм.
Их сонин эд байгаа юм.
Ярианы чанараас шалтгаалж элс нь урсдаг.
Яриа сонирхолтой байвал элс удаан урсана.
- Харин үгүй бол... - Би явсан нь дээр байх.
Дэмий дээ. Чамд айх юм байхгүй, хүү минь.
Харин зарим ангийнхны чинь тухайд...
...тэд тавиур дээр гарахгүй л болов уу.
Тавиур аа, эрхэм ээ?
Хэн нэгэн болохыг хүссэн хүн бүр энд очихыг мөрөөддөг.
Гэхдээ чи аль хэдийн хэн нэгэн болсон шүү дээ, Харри.
Волдеморт таны тавиурт орж байсан уу, багш аа?
Та түүнийг мэддэг байсан биз дээ, багш аа, Том Риддлийг? Та багш нь байсан.
Ноён Риддл Хогвартст байхдаа олон багшаар хичээл заалгасан даа.
Тэр ямар хүн байсан бэ?
Уучлаарай, багш аа. Өршөөгөөрэй.
Тэр миний эцэг эхийг алсан.
Мэдээж.
Илүү ихийг мэдэхийг хүсэх чинь аргагүй шүү дээ.
Гэхдээ чамайг урам хугалах нь дээ, Харри.
Ноён Риддлтэй анх уулзахад тэр дуугүй...
...гэхдээ гоц ухаантай, шилдэг шидтэн болохоор шамдсан хүү байсан.
Миний мэддэг бусад заримаас нэг их өөр биш.
Үнэнийг хэлэхэд, чамаас ч нэг их өөр биш.
Хэрвээ тэр мангас үнэхээр байсан бол...
...дотроо маш гүнд булсан байсан.
Амжилт шүү, Рон.
- Малгай гоё байна! - Рон, чи ёстой бүтэлгүй амьтан.
Чамд найдаж байгаа шүү, Рон. Би Гриффиндорт хоёр галлеон тавьсан, за?
- Гоё харагдаж байна, Рон. - Арчаагүй!
Тэр юу өмсчихсөн юм бэ?
Тэгээд ямар байсан?
- Юу ямар байсан гэж? - Оройн зоог чинь?
Үнэндээ нэлээд уйтгартай.
Гэхдээ Харрид амттан нь таалагдсан байх.
Слагхорн Зул сарын үдэшлэг хийх гэж байгаа шүү дээ.
Тэгээд бид хүн дагуулж очих ёстой.
Чи МакЛаггенийг дагуулна биз. Тэр Слаг клубт байдаг биз дээ?
- Уг нь би чамаас асуух гэж байсан. - Нээрээ юу?
Өнөөдөр амжилт, Рон.
Чи гайхалтай тоглоно гэдгийг би мэдэж байна.
Би гарлаа. Өнөөдрийн тоглолтын дараа МакЛагген миний байрыг авна биз.
Өөрөө мэд дээ.
- Жүүс уух уу? - Тэгье.
Бүгдээрээ сайн уу.
Чи аймар харагдаж байна, Рон.
Тийм болохоор чи аяган дотор нь юм хийсэн үү?
Тоник юм уу?
Шингэн аз.
Бүү уу, Рон.
- Үүний төлөө чи хөөгдөж мэднэ. - Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Явъя, Харри. Бидэнд хожих тоглолт байна.
Тийм ээ!
Давай, Рон! Чадна шүү!
Визли! Визли! Визли!
Тийм ээ!
Уухай!
Тийм ээ. Уухай!
Визли! Визли! Визли!
Чи үнэхээр тэгэх ёсгүй байсан.
Мэдэж байна. Зүгээр л Конфундус шившлэг хэрэглэчихэж болох байсан байх.
Тэр өөр хэрэг. Тэр чинь шалгаруулалт байсан. Харин энэ бол жинхэнэ тоглолт.
Чи хийчихээгүй.
Рон л чамайг хийсэн гэж бодсон.
Шившлэгийн хичээлийнх. Зүгээр давтаж байна.
Гэхдээ үнэхээр сайн байна.
Харри, ямар санагддаг вэ?
Динийг Жиннитэй харахаар?
Би мэднэ.
Чи түүн рүү яаж хардагийг би хардаг.
Чи миний хамгийн сайн найз.
Өө.
Энэ өрөө эзэнтэй юм шиг байна.
Энэ шувууд чинь юу вэ?
Оппугно.
Надад яг ингэж санагддаг.
Тэр өөрөө л дэмий уурлаж байгаа бол би яах юм?
Лав бид хоёрын хооронд юу байна гэвэл, зогсоох аргагүй гэж хэлэхээс.
Хими л гэсэн үг.
Удаан үргэлжлэх үү? Хэн мэдлээ. Гол нь би чөлөөтэй хүн.
Тэр хүссэн хүнээ үнсэх бүрэн эрхтэй.
Надад үнэндээ огт хамаагүй.
Би бид хоёрыг Слагхорны Зул сарын үдэшлэгт хамт очно гэж ойлгосон уу?
Тийм.
Одоо нөхцөл байдал ийм болсон болохоор би өөр арга бодсон.
Тийм үү?
Тийм. Яагаад?
Бид хоёр хэнтэй үнэхээр очмоор байгаа тэр хүнтэйгээ очиж чадахгүйгээс хойш...
...найзуудын хувьд хамт очсон нь дээр гэж бодлоо.
Би яагаад үүнийг бодоогүй юм бол?
Чи хэнтэй явах юм?
Өө, нууц аа.
Ер нь чиний л талаар санаа зовох ёстой. Хэнийг ч хамаагүй дагуулж болохгүй.
Тэр тэнд байгаа охиныг харж байна уу?
Тэр бол Ромильда Вэйн. Чамд дурлалын ундаа нууцаар өгөх гээд байгаа гэнэ.
Үнэн үү?
Хөөе! Тэр чамайг Сонгогдсон хүн гэж боддог болохоор л сонирхож байгаа.
Гэхдээ би чинь Сонгогдсон хүн шүү дээ.
За, уучлаарай. Тоглосон юм.
Би өөрт таалагддаг хүнээ урья.
Дажгүй хүнийг.
Би цайзын энэ хэсэгт ер нь ирж байгаагүй.
Ядаж сэрүүндээ бол үгүй. Би нойрмоглож явдаг юм л даа.
Тиймээс унтахдаа гуталтайгаа унтдаг.
Хармониа Нектерэ Пассус.
Уух уу?
Невилл.
Би Слаг клубт орж чадаагүй.
Зүгээр дээ. Тэр Белбиг жорлонд алчуур тараалгаад зогсоочихсон.
- Өө, би зүгээр ээ, найзаа. Баярлалаа. - За.
Хермиона. Чи юу хийж байгаа юм? Тэгээд чамд юу тохиолдоо вэ?
Би дөнгөж зугтлаа. Өөрөөр хэлбэл, Кормакийг имелийн дор орхиод ирлээ.
Кормак оо? Чи тэрнийг урьсан юм уу?
Роныг хамгийн их уурлуулна гэж бодсон юм.
Баярлалаа. Дараа уулзъя.
Тэр Снарфаламп ургамлаас ч олон тэмтрүүлтэй юм байна.
- Лууны тартар уу? - Үгүй, би зүгээр. Баярлалаа.
Тэгсэн нь дээр. Аймаар амны үнэртэй болгодог юм.
Бодоод байсан чинь...
Кормакийг хол байлгаж магадгүй.
Бурхан минь, ирж явна.
Тэр хамраа жаахан янзлах гээд явсан байх.
Найз чинь ч гулгамтгай золиг юм аа.
Ам нь ч бас сайн ажилладаг, тийм үү?
Ер нь би юу идээд байгаа юм?
Лууны төмсөг.
Чи өөртөө сарын шийтгэл авчихлаа, Маклагген.
Тэгтлээ яарах хэрэггүй, Поттер.
Эрхэм ээ, би үдэшлэгтээ буцсан нь дээр байх. Миний болзоо...
Чамгүйгээр дахиад ганц хоёр минут болчих байлгүй.
Тэгээд ч би зүгээр нэг мэдээ дамжуулах гэсэн юм.
- Мэдээ юу? - Профессор Дамблдороос.
Тэр чамд мэнд хүргээд, амралтаа сайхан өнгөрөөгөөрэй гэсэн.
Юу гэвэл...
...тэр аялж яваа, хичээл эхэлтэл буцаж ирэхгүй.
Хаашаа аялж байгаа юм?
Бузар сквиб минь, гараа ав!
Профессор Слагхорн, эрхэм ээ.
Би энэ хүүг дээд давхрын хонгилд сэм тэнэж явахад нь оллоо.
Тэр таны үдэшлэгт уригдсан гэж байна.
За за. Би урилгагүй орсон. Боллоо юу?
Би түүнийг гаргаад өгье.
Мэдээж, профессор оо.
За, бүгдээрээ үргэлжлүүл, үргэлжлүүл.
Магадгүй би тэр Белл охиныг хараасан байж болно. Магадгүй үгүй ч байж болно. Чамд ямар хамаатай юм?
Би чамайг хамгаална гэж тангарагласан.
Би Үл эвдэгдэх тангараг өргөсөн.
Надад хамгаалалт хэрэггүй.
Үүний төлөө намайг сонгосон. Бүгдээс намайг.
- Тэгээд би түүнийг урам хугалахгүй. - Чи айж байна, Драко.
Нуух гэж оролдож байгаа ч илт байна. Би чамд тусалъя.
Үгүй!
Намайг сонгосон. Энэ миний мөч.
"Үл эвдэгдэх тангараг."
Снэйп яг тэгж хэлсэн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Баттай. Яагаад?
Үл эвдэгдэх тангаргийг эвдэж болдоггүй юм.
Тэрийг бол би өөрөө ойлгочихсон, сонин нь.
Чи ойлгохгүй байна.
Өө, хараал ид.
Би чамайг санаж байна.
Ямар гоё юм.
Тэр намайг үнсэхээс өөр юм бодохгүй байна. Уруул минь хагарах нь ээ. Хар даа.
Чиний үгэнд итгэе.
Тэгээд яадаг юм? Үл эвдэгдэх тангаргаа зөрчвөл юу болдог юм?
Үхнэ.
Хүлээ, амттан чинь байж л байна.
Волдеморт Драко Малфойг даалгаварт сонгосон гэж үү?
Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна.
Снэйп Дракод тусална гэж жүжиглэсэн байх гэж бодогдоогүй юу...
...ингээд юу хийж явааг нь мэдэх гэсэн ч юм билүү?
- Тэгж сонсогдоогүй. - Харри зөв ч байж магад.
Эвдэшгүй тангараг өргөнө гэдэг чинь...
Эцэстээ Дамблдорын дүгнэлтэд итгэх эсэх л асуудал.
- Дамблдор Снэйпт итгэдэг. Тэгэхээр би ч итгэнэ. - Дамблдор ч алдаж болно.
Чи үзэн ядалтдаа сохорчихож.
- Үгүй. - Тийм ээ, сохорчихсон.
Хүмүүс алга болж байна, Харри. Өдөр бүр.
Бид цөөхөн хэдхэн хүнд л итгэж байна.
Дотроо талцаж эхэлбэл бид дуусна.
Амаа ангай даа.
Надад итгэдэггүй юм уу?
Амттай байна.
Тийм ээ, би зүгээр... Аваад... За.
- Бялуу идэх үү? - Би хэрэггүй ээ.
Ремусыг ойлгоорой.
Түүний байдал хүндээр тусдаг юм.
Та зүгээр үү, ноён Уизли?
Биднийг мөрдөж байна. Бүгдийг маань.
Молли ихэнх өдөр гэрээсээ ч гардаггүй.
Амар байсангүй.
Миний шар шувууг авсан уу?
Авсан.
Дамблдор аялж яваа бол энэ Яаманд шинэ мэдээ болно...
...гэхдээ Дамблдор өөрөө тэгж хүссэн ч байж мэднэ.
Драко Малфойн тухайд бол...
...би арай илүү юм мэдэж авсан.
- Үргэлжлүүл. - Би Боржин энд Беркс рүү хүн явуулсан.
Чиний ярьснаар бол...
...чи Ронтой зуны үеэр харсан тэр зүйл...
...Дракогийн тэгтлээ сонирхоод байгаа зүйл...
...алга болгодог шүүгээ бололтой.
Алга болгодог шүүгээ ээ?
Волдеморт анх хүчээ авч байхад их моодонд орж байсан юм.
Яагаад гэдгийг ойлгож болно. Үхэл залгигчид хаалга тогшвол...
...дотогшоо шургаад нэг хоёр цаг алга болчиход л болно.
Чамайг хаашаа ч зөөж чадна.
Гэхдээ ярвигтай эд дээ, ааш нь амархан хөдөлнө.
Тэр яасан юм? Боржин энд Беркст байсан нь?
Юу ч болоогүй.
Одоо ч тэндээ байгаа.
Үнэхээр амттай байлаа, Молли.
Үлдэхгүй нь үнэн үү?
Үгүй ээ, бид явах хэрэгтэй. Мөчлөгийн эхний шөнө хамгийн хүнд байдаг.
Ремус?
Хонгор минь.
Рон унтчихсан уу?
Аан... Үгүй ээ, хараахан.
Үдээс.
Зул сарын мэнд, Харри.
Зул сарын мэнд.
- Харри, үгүй! - Ремус!
Жинни!
Би Сириус Блэкийг алсан! Би Сириус Блэкийг алсан!
Намайг барих гэж ирэх үү?
Харри, намайг барьж чадах уу? Ирэх үү?
Харри?
Ступефай!
Харри!
Жинни!
Молли.
Тэд чамд хүрэх амархан.
Алагдаагүй чинь аз шүү. Чи өөрийгөө хэн гэдгээ ойлгох хэрэгтэй, Харри.
Би өөрийгөө хэн гэдгээ мэднэ, Хермиона, за юу?
Уучлаарай.
Лав, боль доо. Мэдээж би зүүнэ.
Миний Вон-Вон шүү дээ.
Уучлаарай, би бөөлжихөөр явлаа.
Чи мэдээллээ хаанаас авдгийг мэдмээр байна.
Чи багш нарын хагасаас нь ч илүү юм мэдэх юм.
Ноёнтон...
...профессор Мерритот тэтгэвэрт гарах гэж байгаа нь үнэн үү?
Том минь, би мэдсэн ч хэлж болохгүй биз дээ?
Дашрамд, хан боргоцойд баярлалаа. Чиний зөв, миний хамгийн дуртай нь.
Гэхдээ чи яаж мэдсэн юм?
Зөн совин.
Бурхан минь. Цаг ингэтлээ орчихоо юу?
Явцгаа, хөвгүүд ээ. Үгүй бол профессор Диппет биднийг бүгдийг шийтгэнэ.
Сэрэмжтэй бай, Том. Цагаас хойш орноосоо гарсан гэж баригдав аа.
- Сэтгэлд чинь нэг юм байна уу, Том? - Тийм ээ, багш аа.
Өөр хэнд хандахаа огт бодож олсонгүй л дээ.
Бусад багш нар бол... тантай адилгүй.
Буруугаар ойлгочих байх.
Ярь.
Нөгөө орой би номын санд байсан юм...
...Хориотой тасагт...
...маш ховор ид шидийн тухай нэг сонин юм уншсан.
Тэгээд та надад тайлбарлаж өгөх болов уу гэж бодлоо.
Миний ойлгосноор үүнийг...
Юу гэнэ ээ?
Би тийм юмны талаар юу ч мэдэхгүй. Мэддэг байсан ч чамд хэлэхгүй!
Одоо эндээс даруй зайл. Дахиж тэр үгийг амнаасаа унагахыг чинь бүү үзэг!
Будилав уу?
Будилахгүй бол харин гайхах байлаа.
Ойлгосонгүй ээ. Юу болсон юм бэ?
Энэ миний цуглуулсан хамгийн чухал дурсамж байж мэднэ.
Гэхдээ энэ бас худал.
Энэ дурсамжийг засварласан байна...
...өөрийнх нь эзэн, бидний хуучны анд профессор Слагхорн өөрөө.
Гэхдээ тэр яагаад өөрийнхөө дурсамжийг засах гэж?
- Ичсэндээ л гэж бодож байна. - Яагаад?
Яагаад вэ, үнэхээр?
Би чамайг профессор Слагхорнтой дотнос гэж хэлсэн. Чи чадсан.
Одоо түүнийг үнэн дурсамжаа дэлгүүлэхээр ятга...
...ямар аргаар ч хамаагүй.
Би түүнийг тийм сайн мэдэхгүй шүү дээ, багш аа.
Энэ дурсамж л бүх юм.
Үүнгүй бол бид сохор.
Үүнгүй бол бид ертөнцийнхөө хувь заяаг азанд даатгана.
Чамд өөр сонголт байхгүй.
Чи бүтэлгүйтэж болохгүй.
Тиймээс би чамд ерөндөгийн бүлгээ...
...дахин сайн сөхөж харахыг зөвлөе.
Безоарын тухай дараагийн хичээл дээр илүү ярья. За, явцгаа.
Алис, хархны сүүлээ бүү мартаарай.
Аан, Уусмалын ханхүү өөрөө ирээ юу.
Ийм завшаан тохиох болсон учир нь юу вэ?
Багш аа, би нэг юм асууж болох болов уу?
Асуу даа, хүү минь, асуу.
Нөгөөдөр би номын санд, Хориотой тасагт байсан юм...
...тэгээд маш ховор ид шидийн тухай нэг сонин зүйл олж харсан.
Тийм үү. Тэр ховор ид шид чинь юу байсан юм?
За, сайн мэдэхгүй. Нэрийг нь яг санахгүй байна.
Тэгээд бидэнд заахыг хориглосон ид шид байдаг болов уу гэж бодсон юм.
Би Уусмалын багш шүү дээ, Харри.
Наад асуултаа профессор Снэйпт тавьсан нь дээр.
Тийм ээ. Аан...
Тэр бид хоёр нэг их эвтэй байдаггүй л дээ, багш аа.
Миний хэлэх гэсэн нь...
...тэр тантай адилгүй.
Буруугаар ойлгочих байх.
Тийм ээ. Харанхуйгүйгээр гэрэл гэж үгүй.
Ид шид ч бас тийм. Харин би үргэлж гэрэл дотор амьдрахыг хичээдэг.
Чамд ч бас тэг гэж зөвлөе.
Том Риддл асуулт асууж ирэхэд та түүнд ингэж хэлсэн үү?
Дамблдор чамайг явуулсан, тийм үү?
Тийм биз дээ?
Тийм үү?
Өө, чи юу, Поттер.
Уучлаарай, би одоо завгүй байна.
Сайхан байгаа биз? Сар.
Тэнгэрлэг.
Шөнө дөлөөр жаахан юм идээ юу?
Таны орон дээр хайрцаг нь байсан. Нэгийг амсаад үзье л гэж бодсон юм.
- Эсвэл хорийг. - Би түүнийг бодохоо больж чадахгүй нь, Харри.
Үнэнийг хэлэхэд, би түүнийг чамайг залхааж байна гэж бодсон.
Тэр намайг хэзээ ч залхаахгүй.
Би түүнд хайртай юм шиг байна.
За, гайхалтай.
Тэр намайг байдаг гэдгийг мэддэг болов уу?
Мэддэг байлгүй дээ. Гурван сар чамтай үнсэлцэж байна шүү дээ.
Үнсэлцэж ээ? Чи хэнийг яриад байна?
Чи өөрөө хэнийг яриад байна?
Ромильда шүү дээ. Ромильда Вэйн.
За, их инээдтэй юм.
- Юуны төлөө цохиж байгаа юм? - Тоглоом биш! Би түүнд хайртай!
За яах вэ, чи түүнд хайртай. Харин чи түүнтэй ер нь уулзаж байсан уу?
Үгүй. Танилцуулж өгч болох уу?
Алив, Рон. Чамайг Ромильда Вэйнтэй танилцуулъя.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Үнэхээр чухал бишсэн бол таныг зовоохгүй байлаа.
Ромильда хаана байна?
Вэнбид юу болчихов?
Маш хүчтэй дурлалын ундаа байна.
За тэгвэл. Дотогш оруул.
Иймэрхүүг чи дор нь эмчилчихнэ гэж бодсон юм, Харри.
Үүнд илүү дадлагатай гар хэрэгтэй гэж бодлоо, эрхэм ээ.
Сайн уу, хонгор минь. Юм уух уу?
Чиний зөв ч байж мэднэ.
Өнөөдөр өмнөх үл ойлголцолд уучлаарай, профессор.
Өө, зүгээр дээ. Өнгөрсөн юм өнгөрсөн шүү дээ. Тийм биз?
Энэ олон жил болоход залхсан байх даа.
Волдемортын тухай тэр олон асуултаас.
Тэр нэрийг битгий хэл.
Май, хөгшөөн. Нэг амьсгаагаар.
- Энэ юу вэ? - Мэдрэл тайвшруулах ханд.
- Надад юу болсон юм бэ? - Дурлалын ундаа.
Тэгэхдээ аймаар хүчтэй нь.
- Би үнэхээр муухай байна. - Чамд жаахан сэргээлт хэрэгтэй.
Цөцгийн шар айраг, дарс, царсанд дарсан гайхалтай балын дарс байна.
Үүнийг өөр юманд хадгалсан ч, нөхцөл байдлыг бодвол...
Май, Поттер.
Амьдралын төлөө!
Рон.
Рон. Профессор оо, ямар нэг юм хийгээч.
Ойлгохгүй байна.
Алив, Рон, амьсгал.
Энэ охид намайг алах нь ээ.
Безоар хэрэглэсэн чинь тун хурдан сэтгэжээ, Харри.
Шавиараа их бахархаж байгаа биз дээ, Хорас.
Аан? Өө, тийм ээ, их бахархаж байна.
Поттерын үйлдэл баатарлаг байсантай бид санал нийлэх байх.
Гэхдээ яагаад тийм хэрэг гарсан бэ гэдэг л асуудал.
Тийм ээ, яагаад юм бол?
Энэ бэлэг байсан бололтой, Хорас.
Энэ шилийг хэн өгснийг санахгүй байна уу?
Дашрамд хэлэхэд, хоргүйсэн бол чихэр өвс, интоорын тун нарийн амттай...
...байх байж.
Үнэндээ би өөрөө үүнийг бэлэглэх гэж байсан юм.
Хэнд гэж асууж болох уу?
Танд, захирал аа.
Тэр хаана байна?
Миний Вон-Вон хаана байна? Намайг асуусан уу?
Энэ энд юу хийж байгаа юм?
Чамаас ч бас тэгж асуумаар байна.
Би чинь түүний найз охин шүү дээ.
Би чинь түүний найз.
Инээд хүргээд бай. Та хоёр хэдэн долоо хоног ярьж ч үзээгүй.
Одоо тэр сонирхолтой болоод ирэхээр эвлэрэх гээ юу?
Тэр хордоод байна, тэнэг минь!
Тэгээд ч би түүнийг үргэлж сонирхолтой гэж боддог байсан.
Аа. Харж байна уу? Намайг ирснийг мэдэрч байна.
Битгий санаа зов, Вон-Вон. Би ирсэн.
Би энд байна.
Аан... Хермиона...
Хермиона.
Залуу байна гэдэг, хайрын хурц хатгалтыг мэдэрнэ гэдэг ээ.
За, бүгдээрээ гарцгаая.
Ноён Уизлиг сайн асарч байна.
Цаг нь болсон гэж бодохгүй байна уу?
Баярлалаа.
Өө, дуугүй бай.
Боль, Рон. Чи цас оруулаад байна.
Лавендерээс яаж салснаа дахиад хэлээд өгөөч.
Аан, за...
...тэр чам дээр эмнэлэгт ирсэн.
Тэгээд та хоёр ярьсан.
Тийм ч урт яриа байгаагүй байх.
Буруугаар битгий ойлгоорой, түүнээс салсандаа би аймаар баяртай байгаа.
Зүгээр л тэр жаахан гомдсон шинжтэй.
Тийм ээ, тийм байгаа биз?
Тэр шөнөөс юу ч санахгүй гэж байгаа юм уу?
Юу ч үгүй?
Нэг юм бий.
Гэхдээ байж таарахгүй. Би бүр манарчихсан байсан биз дээ?
Тийм ээ. Манарсан.
Харри.
Тэр чинь Кэти.
Кэти Белл.
Кэти, бие чинь яаж байна?
Асуух гэж байгааг чинь мэдэж байна, Харри. Гэхдээ намайг хэн хараасныг би мэдэхгүй.
Үнэндээ санах гэж их хичээсэн.
Даанч чадсангүй.
Кэти?
Чиний юу хийснийг мэдэж байна, Малфой. Чи түүнийг хараасан, тийм үү?
Сектумсемпра!
Вулнера Санентур.
Үүнийг зайлуулах ёстой. Өнөөдөр.
Гараас минь барь.
Хэрэгцээний өрөө.
Эрлийз Ханхүүгийн номыг нуух хэрэгтэй...
...хэн ч, чи өөрөө ч хэзээ ч олохгүй газар.
- Тэр юу вэ? - Юу вэ?
Харж байна уу?
Энд юу олдохыг хэзээ ч мэдэхгүй шүү.
За, нүдээ ань. Тэгвэл хорхой чинь хүрэхгүй.
Нүдээ ань.
Хүсвэл тэрийг ч энд нуугаад үлдээж болно.
Тэгээд чи Жиннитэй хийчихсэн үү?
Юу?
Нөгөө... номоо нуусан уу?
Аан, тийм.
Өө. За, тийм дээ.
Слагхорноос одоо ч юм олсонгүй юу?
Аз.
Тийм байна. Надад жаахан аз л хэрэгтэй.
За, ямар байна?
Гайхалтай.
Үнэхээр гайхалтай.
Санаарай...
...Слагхорн ихэвчлэн эрт хооллоод...
...жаахан алхаж байгаад өрөөндөө буцдаг.
За.
- Би Хагридынх руу явлаа. - Юу?
Үгүй ээ, Харри, чи Слагхорнтой очиж ярих ёстой.
- Бид төлөвлөгөөтэй шүү дээ. - Мэдэж байна...
...гэхдээ Хагридынд очих нь зөв санагдаад байна.
Өнөө орой яг тэнд байх ёстой юм шиг. Ойлгож байна уу?
- Үгүй. - Тэгвэл надад итгэ, би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Эсвэл Феликс мэдэж байгаа.
Сайн уу!
Мерлиний сахал минь, Харри!
Уучлаарай, багш аа. Ирснээ мэдэгдэх ёстой байж. Хоолойгоо засах ч юм уу, ханиах ч юм уу.
Та намайг профессор Спраут гэж бодоод айчихсан байх.
Тийм ээ, үнэндээ тэгсэн. Чи яаж мэдэв?
Ерөнхий төрхөөс чинь л, багш аа.
Нууцаар гэтэж яваа, намайг хараад цочсон гээд.
Тэр Тентакулагийн навч уу, багш аа? Их үнэтэй биз дээ?
Зөв хүнд нь нэг навч арван Галлеон хүрнэ.
Би тийм наймаа мэддэг гэсэн үг биш л дээ, гэхдээ цуу сонсогддог.
Миний сонирхол бол цэвэр эрдэм шинжилгээнийх, мэдээж.
Үнэнийг хэлэхэд энэ ургамлууд надад жаахан эвгүй санагддаг.
Чи цайзаас яаж гарсан юм, Харри?
Гол хаалгаар, багш аа.
Хагридынх руу явж байна. Тэр миний их дотнын найз...
...тэгээд уулзчихмаар санагдлаа.
Тиймээс та татгалзахгүй бол би явъя даа.
Харри!
- Багш аа? - Бараг харанхуй боллоо.
Чамайг ганцааранг чинь талбайгаар тэнүүлэхгүй гэдгийг ойлгож байгаа биз дээ.
Тэгвэл хамт яв л даа, багш аа.
Харри, чи надтай хамт...
...яг одоо цайз руу буцах ёстой!
Тэгвэл үр дүнгүй болно, багш аа.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Хорас.
Мерлиний сахал минь. Энэ жинхэнэ Акромантула юу?
Үхсэн нь бололтой, багш аа.
Бурхан минь.
Хөөрхий минь, чи яаж түүнийг алж дөнгөв өө?
Ална аа? Миний хамгийн эртний найз байсан юм.
- Маш их харамсаж байна, би... - Зүгээр дээ, чи ганцаараа биш.
Аалзнууд үнэхээр буруу ойлгогдсон амьтад шүү.
Нүднээс нь болдог байх. Зарим хүнийг жихүүдэслүүлдэг.
Хавчаарыг нь ч хэлэлтгүй.
Тийм ээ, би ч бас тэгж бодож байна.
Хагрид аа, эвгүй сонсогдомооргүй байна л даа...
...гэхдээ Акромантулын хор гэдэг тун ховор эд.
Ганц хоёр ампул аваадхаж болох уу?
Зөвхөн эрдмийн хэрэгцээнд шүү, ойлгож байгаа биз.
Одоо түүнд хэрэг болох биш дээ, тийм үү?
Яг миний бодсон.
Иймэрхүү тохиолдолд гээд биедээ ганц хоёр ампул үргэлж авч явдаг юм.
Шидэт ундааны хуучин багшийн зуршил даа.
Чи түүнийг ид үед нь харсан ч болоосой.
Гайхамшигтай байсан. Үнэхээр гайхамшигтай.
Өө, хөөрхий.
- Би хэдэн үг хэлэх үү? - Тэгээч.
Гэр бүлтэй байсан гэж найдаж байна?
Өө, тийм.
Баяртай...
Арагог.
Баяртай, Арагог...
...араахнидын хаан минь.
Бие чинь хөрсөндөө шингэнэ...
...харин сүнс чинь энд үлдэнэ.
Хүний анд нөхөд чинь энэ гарздаа тайтгарал олох болтугай.
Би түүнийг өндөгнөөс нь өсгөсөн юм шүү. Анх гарч ирэхдээ өчүүхэн амьтан байлаа.
Пекинес нохойноос томгүй. Пекинес шүү дээ.
Ямар өхөөрдөм юм бэ. Би нэг загас тэжээдэг байлаа. Фрэнсис. Надад их хайртай амьтан байсан.
Нэг үдээс хойш доошоо буугаад иртэл алга болчихсон.
Пүф.
- Их сонин байгаа биз? - Тийм байгаа биз?
Гэхдээ амьдрал л тийм юм даа.
Явж л байтал гэнэт, пүф!
- Пүф. - Пүф.
Фрэнсисийг надад нэг шавь өгсөн юм.
Хаврын нэг үдээс хойш ширээн дээрээ аяга байгааг олсон...
...дотор нь хэдхэн хуруу тунгалаг ус.
Дээр нь нэг цэцгийн дэлбээ хөвж байлаа.
Хараад зогсож байтал тэр живсэн.
Ёроолд хүрэхийнхээ яг өмнөхөн...
...хувираад...
...бяцхан загас болсон.
Үзэсгэлэнтэй ид шид байсан.
Харахад үнэхээр гайхамшигтай.
Тэр дэлбээ сараана цэцгийнх байсан.
Ээжийн чинь.
Доошоо бууж ирсэн тэр өдөр...
...аяга хоосон байсан тэр өдөр...
...ээж чинь...
Чамайг яагаад ирснийг би мэдэж байна.
Гэхдээ би чамд тусалж чадахгүй.
Намайг сүйрүүлнэ.
Багш аа, би яагаад амьд үлдсэнийг та мэдэх үү?
Энийг авсан тэр шөнө?
Ээжийн минь ачаар.
Тэр өөрийгөө золиосолсон учраас.
Тэр зам тавьж өгөхөөс татгалзсан учраас.
Түүний хайр Волдемортоос илүү хүчтэй байсан учраас.
- Нэрийг нь битгий хэл. - Би нэрнээс нь айхгүй, багш аа.
Би танд нэг юм хэлье.
Бусад нь зөвхөн таамаглаж байсан зүйл.
Үнэн.
Би Сонгогдсон Нэгэн.
Зөвхөн би л түүнийг устгаж чадна. Гэхдээ тэгэхийн тулд...
...олон жилийн өмнө Том Риддл танай өрөөнд юу асуусныг мэдэх хэрэгтэй...
...бас та түүнд юу гэж хэлснээ.
Зоригтой бай, багш аа.
Ээж шиг минь зоригтой бай.
Тэгэхгүй бол та түүнийг гутаана.
Тэгэхгүй бол тэр дэмий үхсэн болно.
Тэгэхгүй бол тэр аяга үүрд хоосон хэвээр үлдэнэ.
Үүнийг үзээд намайг муугаар битгий бодоорой.
Тэр бүр тэр үедээ ямар байсныг чи огт төсөөлөхгүй.
Нөгөө шөнө би номын санд байсан юм...
...Хориотой хэсэгт...
...тэгээд нэг ховор шидийн тухай сонин зүйл уншсан.
Миний ойлгосноор түүнийг...
...Хоркрукс гэдэг.
- Уучлаарай, юу гэнэ ээ? - Хоркрукс.
Уншиж байгаад тэр нэртэй таарсан юм...
...гэхдээ бүрэн ойлгоогүй.
Чи юу уншсаныг мэдэхгүй юм, Том...
...гэхдээ энэ маш харанхуй зүйл. Үнэхээр маш харанхуй.
Тиймээс л...
...би чам дээр ирсэн юм.
Хоркрукс гэдэг нь хүн сүнснийхээ хэсгийг нуусан эд зүйл.
Гэхдээ яаж болдгийг нь ойлгохгүй байна, багш аа.
Сүнсээ хуваагаад нэг хэсгийг нь эд зүйлд нуудаг.
Ингэвэл халдлагад өртөж, бие чинь устсан ч хамгаалагдана.
Хамгаалагдана аа?
Нуусан сүнсний чинь тэр хэсэг амьдарсаар үлдэнэ.
Өөрөөр хэлбэл, чи үхэхгүй.
Тэгвэл сүнсээ яаж хуваадаг юм бэ, багш аа?
Хариуг нь чи аль хэдийн мэдэж байгаа гэж бодож байна, Том.
Аллага.
Тийм.
Хүн алах нь сүнсийг урж тасалдаг. Энэ бол байгалийн эсрэг нүгэл.
Сүнсээ ганцхан удаа л хувааж болдог уу? Жишээ нь, долоо гэдэг...?
Долоо оо?
Мерлиний сахал минь, Том. Нэг хүнийг алах тухай бодох нь багадаад байна уу?
Сүнсээ долоон хэсэг болгон урна гэдэг...
Энэ чинь зүгээр л таамаг шүү дээ, Том? Онол төдий?
Мэдээж, багш аа.
Энэ бид хоёрын бяцхан нууц болно.
Багш аа.
Миний төсөөлснөөс ч хэтэрсэн зүйл байна.
Та түүнийг Хоркрукс бүтээж чадсан гэж байна уу, багш аа?
Өө тийм, чадсан. Тэгээд ганц удаа ч биш.
Тэд яг юу байдаг юм бэ?
Юу ч байж болно. Хамгийн энгийн эд зүйл хүртэл.
Жишээ нь бөгж.
Эсвэл ном.
- Том Риддлийн өдрийн тэмдэглэл. - Тийм ээ, Хоркрукс.
Дөрвөн жилийн өмнө чи Жиннигийн амийг аврахдаа...
...Нууцын танхимаас үүнийг надад авчирсан.
Би үүнийг өөр төрлийн ид шид гэдгийг мэдсэн.
Их харанхуй, их хүчтэй. Харин өнөө шөнө хүртэл хэр хүчтэйг нь мэдээгүй явжээ.
- Бөгж үү? - Волдемортын ээжийнх байсан.
Олоход хэцүү. Устгахад бүр ч хэцүү.
Гэхдээ бүгдийг нь олж, Хоркрукс бүрийг устгаж чадвал...
Волдемортыг устгана.
Гэхдээ яаж олох юм бэ? Хаана ч нуусан байж болно шүү дээ.
Үнэн. Гэхдээ ид шид, ялангуяа харанхуйн ид шид...
...ул мөрөө үлдээдэг.
Та тийшээ л яваад байсан юм байна, тийм үү, багш аа?
- Сургуулиас гарахдаа юу? - Тийм.
Бас би дахиад нэгийг нь олсон байж магадгүй.
Гэхдээ энэ удаа би ганцаараа устгаж чадна гэж найдаж чадахгүй.
Дахиад л би чамаас дэндүү ихийг хүсэх нь, Харри.
Та хэтэрхий ихийг хүсдэг гэж...
...дэндүү олон зүйлийг өөрийн мэт авдаг гэж бодож үзсэн үү?
Таны гайхамшигт ухаанд би үүнийг цаашид хийхийг хүсэхгүй байна гэсэн бодол орж байсан уу?
Орсон ч бай, ороогүй ч бай хамаагүй.
Би чамтай наймаалцахгүй, Северус. Чи зөвшөөрсөн. Ярих юм дууссан.
Өө, Харри.
Чи сахлаа авах хэрэгтэй болжээ, анд минь.
Заримдаа чамайг хэр том болсныг мартчих юм.
Заримдаа би шүүгээн дэх тэр жаахан хүүг л харсаар байдаг.
Энэ нялуун занг минь уучлаарай, Харри.
Би хөгшин хүн шүү дээ.
Миний нүдэнд та яг хэвээрээ л харагддаг, багш аа.
Ээж шигээ чи хэзээд сайхан сэтгэлтэй юм.
Хүмүүс ийм чанарыг үргэлж дутуу үнэлдэг нь харамсалтай.
Өнөө шөнө бидний очих газар маш аюултай.
Би чамайг дагуулна гэж амласан, тэр амлалтдаа хүрнэ.
Гэхдээ нэг нөхцөлтэй:
Миний өгсөн тушаал бүрийг чи ямар ч асуултгүй биелүүлнэ.
За, багш аа.
Чи миний хэлснийг ойлгож байна уу?
Нуу гэж хэлбэл нуугдана.
Гүй гэж хэлбэл гүйнэ.
Намайг орхиод өөрийгөө авар гэж хэлбэл чи тэгэх ёстой.
Үг өг, Харри.
Үг өгье.
Гараас минь барь.
Багш аа, Хогвартс дотор аппарэйт хийж болдоггүй гэж бодсон.
Над шиг байх нь бас давуу талтай.
Энэ мөн байна.
Өө, тийм.
Энэ газар ид шидийг мэдэрчээ.
- Багш аа! - Нэвтрэхийн тулд...
...төлөөс төлөх ёстой.
Орж ирсэн хэнийг ч сулруулах гэсэн төлөөс.
- Надаар хийлгэх ёстой байсан шүү дээ, багш аа. - Үгүй ээ, Харри.
Чиний цус минийхээс хавьгүй үнэтэй.
Волдеморт нуугдсан газраа олоход амар үлдээгээгүй нь лав.
Тэр тодорхой хамгаалалтууд тавьсан байгаа.
Болгоомжтой.
Тэр байна.
Ганц асуулт нь, тийшээ яаж хүрэх вэ?
Харри, чи тэгнэ үү.
Хоркрукс тэнд байгаа гэж бодож байна уу, багш аа?
Тийм ээ.
Үүнийг уух ёстой.
Бүгдийг нь уух ёстой.
Чамайг дагуулж ирэхдээ тавьсан нөхцөлийг санаж байгаа биз?
Энэ ундаа намайг хөдөлгөөнгүй болгож магадгүй.
Яагаад энд ирснээ мартуулж магадгүй.
Тэсэхийн аргагүй өвтгөж, намайг аврал гуйхад хүргэж магадгүй.
Тийм гуйлтыг чи биелүүлж болохгүй.
Харри, намайг энэ ундааг үргэлжлүүлэн уулгах нь чиний ажил.
Хоолой руу минь хүчээр цутгах хэрэг гарсан ч гэсэн.
- Ойлгов уу? - Яагаад би ууж болохгүй гэж, багш аа?
Яагаад гэвэл би чамаас хавьгүй хөгшин, хавьгүй овжин, хавьгүй үнэ цэн багатай.
Эрүүл энхийн төлөө чинь, Харри.
Профессор.
Профессор!
Харри.
Профессор, намайг сонсож байна уу?
Профессор.
Үгүй. Боль.
Та өөрөө хэлсэн шүү дээ, үргэлжлүүлж уух ёстой. Санаж байна уу?
- Зогсоо. - Зогсоно оо. Зогсоно...
...гэхдээ та уусаар байвал л. - Гуйя, намайг битгий хүчлээч.
- Уучлаарай, багш аа. - Гуйя.
- Намайг ал. Алчих! - Үгүй!
Миний буруу.
Бүгд миний буруу.
Дахиад ганцхан, багш аа. Ганцхан, тэгээд би амлаж байна...
...таны хэлснийг хийнэ гэж амлая.
- Амлаж байна. - Үгүй.
Гуйя.
Харри.
Ус.
Та чадлаа, багш аа.
Хараач.
Харри.
Ус.
Агуаменти.
Люмос.
Люмос Максима!
Харри.
Сектумсемпра!
- Ступефай! - Харри.
Харри.
Партис Темпорус!
Байшингууд руугаа яв. Битгий саат.
Таныг эмнэлгийн жигүүрт, хатагтай Помфри дээр хүргэх хэрэгтэй, багш аа.
Үгүй.
Северус. Надад Северус л хэрэгтэй.
Түүнийг сэрээ. Болсныг хэл.
Өөр хэнд ч битгий хэл.
Северус шүү, Харри.
Доор нуугд, Харри.
Миний зөвшөөрөлгүйгээр хэнд ч битгий харагд, битгий дуугар.
Юу ч болсон доороо үлдэх нь туйлын чухал.
Харри, миний хэлснээр хий.
Надад итгэ.
Оройн мэнд, Драко.
Ийм сайхан хаврын орой чамайг энд юу авчрав?
Энд өөр хэн байна? Би таны ярихыг сонссон.
Би өөртэйгөө чангаар ярих нь олонтаа. Үнэхээр их хэрэг болдог юм.
Чи өөртөө шивнээд байсан юм уу, Драко?
Драко...
...чи алуурчин биш. - Намайг юу гэдгийг та яаж мэдэж байгаа юм?
Таныг цочоох юмсыг би хийсэн.
Кэти Беллийг харааж, хараалтай зүүлтийг надад авчирна гэж найдсан шиг үү?
Балтай дарсны шилийг хортойгоор сольсон хэрэг үү?
Намайг өршөөгөөрэй, Драко.
Гэхдээ энэ бүх оролдлого чинь дэндүү сул...
...сэтгэл чинь үнэндээ оролцоогүй юм шиг санагдаад байна.
Тэр надад итгэдэг. Намайг сонгосон.
Тэгвэл би чамд амар болгож өгье.
Экспеллиармус!
Маш сайн. Маш сайн.
Чи ганцаараа биш.
Өөр хүмүүс ч бий.
Яаж?
Хэрэгцээний өрөөн дэх алга болдог шүүгээ.
- Би түүнийг засаж байсан. - Таах гээд үзье.
Түүнд ижил нь бий. Ихэр шүүгээ.
Боргин ба Бёркст. Хоорондоо гарц болдог.
Ухаантай юм.
Драко...
...олон жилийн өмнө би дандаа буруу сонголт хийдэг нэг хүүг мэддэг байлаа.
- Чамд туслахыг зөвшөөр л дөө. - Надад таны тус хэрэггүй!
Ойлгохгүй байна уу? Би үүнийг хийх ёстой.
Би таныг алах ёстой.
Тэгэхгүй бол тэр намайг ална.
За, энд юу байна даа.
Сайн ажиллалаа, Драко.
Оройн мэнд, Беллатрикс.
Танилцуулах нь зүйтэй байх, тийм үү?
Дуртайяа, Альбус. Даанч бид бүгд яарч явна.
Хий.
Аав шигээ зүрх нь хүрэхгүй нь.
Би өөрийнхөөрөө дуусгая.
Үгүй! Харанхуйн Эзэн тодорхой хэлсэн. Хүү хийх ёстой.
Энэ бол чиний мөч. Хий.
Алив, Драко.
Одоо!
Үгүй.
Северус.
Гуйя.
Авада Кедавра.
Тийм ээ!
Хагрид! Байна уу?
Снэйп! Тэр танд итгэсэн шүү дээ!
Яв.
Инкарцерус.
Эсэргүүц! Аймхай новш оо, тулалдаач!
Үгүй! Тэр Харанхуйн Эзэнийх.
Сектумсемпра!
Өөрийн минь шившлэгийг над руу хэрэглэх гэж зүрхлэв үү, Поттер?
Тийм.
Би бол Цус холилдсон Ханхүү.
МАКГОНАГАЛЛ: Поттер...
...болсон явдлыг бодоход...
...хэрэв хэн нэгэнтэй яримаар санагдвал...
Профессор Дамблдор...
...чамайг их эрхэмлэдэг байсан гэдгийг мэдэж ав.
Тэр хийх байсан болов уу?
Драко юу?
Үгүй.
Үгүй ээ, тэр саваагаа буулгаж байсан.
Эцэст нь Снэйп л хийсэн.
Дандаа л Снэйп байсан.
Харин би юу ч хийгээгүй.
Хуурамч байна.
Онгойлго.
"Харанхуйн Эзэнд. Чамайг үүнийг уншихаас өмнө би хэдийн үхсэн байна гэдгээ мэдэж байна...
...гэхдээ чиний нууцыг би олж мэдсэн гэдгийг мэдээсэй гэж хүссэн юм.
Би жинхэнэ Хоркруксыг хулгайлсан бөгөөд боломж олдмогц устгана.
Чамтай эн зэрэгцэх нэгэн ирэхэд...
...чи дахин үхдэг бие болох болтугай гэж найдан үхэлтэй нүүр тулж байна.
Р.А.Б."
Р.А.Б.
Мэдэхгүй.
Гэхдээ хэн ч бай, жинхэнэ Хоркрукс тэдэнд байна.
Тэгэхээр энэ бүхэн дэмий байж.
Бүгд.
Рон үүнд зүгээр шүү дээ.
Чи, Жинни хоёр.
Гэхдээ би чиний оронд байсан бол түүний дэргэд үнсэлцэхээ жаахан багасгана.
Би буцаж ирэхгүй, Хермионе.
Дамблдорын эхлүүлсэн зүйлийг би дуусгах ёстой.
Тэр намайг хааш нь аваачихыг мэдэхгүй...
...гэхдээ боломж гармагц чамд ч, Ронд ч хаана байгаагаа хэлнэ.
Харри, би чиний зоригийг үргэлж биширдэг байсан.
Гэхдээ заримдаа чи бүр маанаг шүү.
Чи үнэхээр бодоогүй биз дээ...
...тэр бүх Хоркруксыг ганцаараа олно гэж?
Чамд бид хэрэгтэй, Харри.
Энэ газар ийм үзэсгэлэнтэйг би ер анзаардаггүй байж.