Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр
зэрлэг хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Хэргээ хүлээлгэв үү?
Есөн цаг. Нөгөөх чинь есөн цаг гүрийлээ.
За, жижүүрийн түрүүч үүнийг дээш нь хүргээд өг гэсэн юм.
Кофе уух уу?
Тийм ээ, бас хоёр зөөлөн шарсан өндөг,
хэшбраун, шарсан талх.
Кофе байхад болно.
Мэтлок, шүүлтийн өдөр.
Их юм бүү горьд, хүү минь.
Эргэн ирсэнд баяртай байна, ноён Пенья.
Та өөрийгөө өмгөөлж байгаа гэж ойлголоо.
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Шинэ нотлох баримтад үндэслэн
ял шийтгэлийг хүчингүй болгуулах хүсэлт.
Ямар шинэ нотлох баримт?
Гэмт хэргийн газраас авсан ДНХ-г
дахин шинжлүүлэх боломжтой баримт.
Тэндээс ДНХ огт олдоогүй.
Тухайн үеийн технологиор
олдоогүй. Харин шинэ аргаар
маш өчүүхэн ул мөрөөс ч
ДНХ илрүүлж болдог болсон.
Та өөрт байхгүй нотлох баримтад үндэслээд
шүүхээс ялыг тань хүчингүй болгохыг хүсэж байна.
Мужид намайг
энэ аймшигт хэргийг үйлдээгүй гэдгийг
нотлох боломж бүрэн бий.
Тэр гэдэг чинь таны өөрөө хүлээсэн хэрэг үү?
Ариэль Баскинсыг хүчиндэж, тамласан хэрэг.
Та түүнийг хүлж, хутгалж,
аммиакаар нүдийг нь сохлох гэж оролдсон.
Би найман жилийн турш хэлсэн дээ,
тэр мэдүүлгийг аймшигтай дарамтаар авсан.
Эрхэм шүүгч ээ, би тэр дор нь буцаасан...
Гэм буруугаа хүлээснийхээ дараа.
Хохирогч таныг таньсны дараа.
Ял шийтгэлийг хүчингүй болгох
шаардлагыг та хангаж чадсангүй.
Хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Уучлаарай.
Ммм.
Өө, бид бүжиглэх гэж байна. Чи ирэх үү?
Би больё доо.
Өө, алив ээ. Тэнд хэн нэгэнтэй танилцана шүү дээ.
- Үгүй ээ, би зүгээр. - За.
Маргааш залгаарай. Хэт эрт биш шүү!
Дэвид.
Аан, чамаас ингэж сэмхэн явсанд уучлаарай.
Би чамайг сэрээх байсан л даа,
гэхдээ тэгсэн бол явж чадахгүй байсан байх.
Хохирогч Жина Логан, 23 настай.
Эргүүлийнхэн түүний 911 дуудлагад очоод
ортойгоо хүлүүлсэн байхад нь олсон.
Тэр халдагч өөрийг нь хүчээр дотогш оруулсан,
далайчны дүрэмт хувцастай байсан гэж хэлсэн.
Тийм, Пан-Америкийн флотын долоо хоног болж байна.
Хот дүүрэн тэнгисийн цэргийн залуус.
Яаралтай тусламжийнхан түүнийг Мерсид хүргэсэн.
Сэхээнээс гарсан ч байдал нь хүнд хэвээр.
Тэдний хэлснээр тэр нүд рүү нь
аммиак асгаж, сохлох гэж оролдсон.
Хөршүүд юу ч сонсоогүй.
- Аманд нь боолт байсан уу? - Тийм.
Түр хүлээ.
Тэр цээжнийх нь доогуур зүссэн үү?
Тийм, гурван зүсэлт.
Новш гэж.
Юу вэ, чи энэ хүнийг таних уу?
Тийм.
Бид түүнийг найман жилийн өмнө бүх насаар нь суулгасан.
Гэхдээ энэ яг тэр байна.
Синк: Алекс1969
Чи итгэлтэй байна уу? Омар Пенья?
Би шоронгийн даргатай өөрөө ярьсан.
Пенья Грийн Хэйвенд өрөөндөө байсан,
дөнгөж арван минутын өмнө.
Энэ яг түүний арга барил.
Тэнгисийн цэргийн дүрэмт хувцас, Флотын долоо хоног,
тамлал, аммиак.
Хэрвээ чи шоронд хэн нэгэн түүний оронд орсон гэвэл,
би итгэнэ.
Мэдэх үү? Боломжтой л юм.
Пенья долоо хоногийн өмнө хотод шүүх хуралтай байсан,
ял шийтгэлээ хүчингүй болгуулах гэж.
Ялагдсан. Гэхдээ солилцоо зохион байгуулсан байж магадгүй.
За, түр ухарцгаая.
Бид өчигдөр шөнийн халдлагын тухай ярьж байна уу?
- Тийм. - Хохирогч яаж байна?
Жина Логан.
Нүд, хоолой нь химийн түлэгдэлтэй, зүсэгдсэн шархтай.
Аймшигтай болгожээ.
- Сэжүүр байна уу? - Үгүй, одоохондоо алга.
Гэрч байхгүй. Си-Эс-Ю хурууны мөр шалгасаар,
хүчингийн шинжилгээ хийж байна.
Гэхдээ та нар энэ этгээдийг мэднэ гэж бодож байна уу?
Бид Омар Пеньяг 2004 онд суулгасан.
Тэр хэргээ хүлээсэн.
Хохирогч Ариэл Баскинс түүнийг таньсан.
Сүүлийн найман жил тэр мэдүүлгээ буцаасаар байсан.
Түүнд хамсаатан байсан уу?
Үгүй, би энэ хэргийг санаж байна.
Хохирогч түүнтэй арван цагийн тамыг ганцаараа туулсан,
өөрийнхөө ороолтоор амыг нь тагласан,
олсоор хүлсэн.
Тэр новш нэг ч үг дуугараагүй.
Хамтрагч байгаагүй.
Тэгэхээр Пенья яасан болж таарах вэ?
Шүүх хурлын дараа шилжүүлж байх үедээ
өөртэйгөө адил хүнтэй байраа сольсон уу?
Гаднаас хүн хөлслөөд арга барилаа дуурайлгасан байж магадгүй.
Дуурайгч. Ял шийтгэлд нь эргэлзээ төрүүлэх гэж.
Ямар ч байсан та хоёр Грийн Хэйвен рүү яв.
Пеньягийн өрөөнд байгаа хэнтэй ч байсан ярь.
Фин, Роллинс, эмнэлэг рүү яв.
Эмч нар Жинатай ярилцуулах эсэхийг үз.
Жина, би мөрдөгч Роллинс.
Ярьж чадах уу, хонгор минь?
Жаахан.
За.
Хэдхэн асуулт л асууя.
Чам руу дайрсан тэр эрийг өмнө нь харж байсан уу?
Үгүй.
Цагаан арьстай байсан уу?
Латин.
Цагаан тэнгисийн цэргийн дүрэмт хувцастай.
Аялгатай ярьсан уу?
Тэр огт яриагүй.
Мөрдөгч өө, эмч таныг маргааш ир гэсэн шүү дээ.
Кортни, та хоёрын орсон баар хаана байсан бэ?
Дайв гэдэг газар. Усан онгоцнууд ирэхээр би дандаа очдог.
Жинаг хамт явъя гэж ятгасан.
Латин далайчид та хоёртой ярьсан уу?
Пан-Америкийн Флотын долоо хоног шүү дээ. Дотор нь НҮБ шиг л байсан.
Жинаг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Шөнө дунд хавьцаа баарны гадаа.
Би нэг офицертой танилцчихсан байсан.
Бид клуб рүү явах гэж байсан.
Жина өөрийгөө илүү хүн шиг санаад гэр лүүгээ алхсан.
Мм.
Тэр согтуу байсан.
Ганцааранг нь орхих ёсгүй байсан юм.
Си-Эс-Ю-гийн олсны мэргэжилтэн маань юм олжээ.
- Чамд олсны мэргэжилтэн байдаг аа? - Тийм.
Энэ ажилд арай л удаж дээ.
Танай хүчирхийлэгчийн хэрэглэсэн олс
гурван давхар сүлжсэн нейлон-полиэстер байна.
Уучлаарай, гэхдээ энэ нэг их нарийсгахгүй.
Би зангилааг нь илүү сонирхож байна.
Хохирогчийг хүлэхэд
ихэвчлэн энгийн давхар зангилаа байдаг.
Харин энэ этгээд бугуйнд нь давхар ороох зангилаа,
оронд бэхлэхдээ боулин зангилаа хэрэглэжээ.
За, тэгээд тэр тэнгисийн цэргийн дүрэмт хувцас өмссөн байсан шүү дээ.
Эд нар далайчдын зангилаа, тийм үү?
Ямартай ч үүнийг лав
тэнгисийн цэргийн сургалтад заадаг.
Бас нэг юм байна.
Ажиллах үзүүрийг яаж ороож байгааг
дотроос нь дуусгаж байгааг харж байна уу?
Харин үүнийг зангидсан хүн гаднаас нь дуусгасан байна.
Тэр солгой гэсэн үг.
Би хоёр цагийн зайтай шоронд байхад
дахиад хэн нэгнийг хүчиндсэн гэж бодоод байгаа юм уу?
Чи түүний шинэ хамтрагч уу?
Тэр найман жил намайг л барих гэж улайрсан.
- Амаа мэд, Омар. - Би яасан гэж?
Хийгээгүй хэргийн минь төлөө намайг суулгасан.
Чи өөрөө хүлээсэн хэрэг шүү дээ.
Би тэнд шөнөжин байсан, ойлгов уу?
Хоол ч үгүй, ус ч үгүй.
Тэндээс гарахыг л хүссэн юм.
Хохирогч чамайг таньсан.
Баривчлахад түүний зээлийн картууд чамд байсан.
Хогийн савнаас олсон гэж би хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ чамд алиби байгаагүй биз дээ?
Би шөнөжин наргисан. Хоёр ширхэг өвс татсан.
Дээрээс нь өмнө нь хоёр ялтай байсан.
- Тийм юм хэлж чадаагүй. - Ойлгомжтой л юм.
Хүлээснээ л харамсаж байгаа биз.
Тэгээд юу хийсэн юм?
Гадна байгаа нэг нөхрөөрөө
хэргээ дуурайлгаж, өөрийгөө биш гэж батлуулах гэсэн үү?
Үгүй ээ, ах аа. Үгүй.
Хэн байсан юм, Омар?
Шоронгийн чинь өрөөний нэг үү?
Нэрийг нь л хэл. Чамд ял нэмэхгүй.
Надад ял нэмнэ ээ?
Би 300 жилийн ялтай сууж байна.
Тэр бүхнийг чи хүртэх ёстой байсан.
Одоо худлаа үгээ хамгаалах гэж
дахиад нэг эмэгтэйг энэ аймшгаар туулгасан уу?
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Тийм үү? Сүүлийн давж заалдахыг чинь татгалзсанаас долоо хоногийн дараа
яг ижил нарийн зүйлс гарч ирсэн?
Тэгээд тэр чинь юу хэлээд байна, а?
Энэ удаа би биш.
Тэр үед ч би байгаагүй.
Гадаа нэг өвчтэй новш одоо хүртэл байна,
харин та нар түүнийг хайхын оронд
цагаа над дээр үрж байна.
Чи цагийн гарз биш.
Чи амьдралын гарз.
Чи юу хийснээ мэдэж байсан болохоороо хүлээсэн.
За, Лив, энд хүрээд болъё.
Явъя.
Мөрдөгч Амаро.
Тэр мэдүүлгийн тухайд,
боломж гарсан даруйд би буцаасан.
Тэр чамд хэлсэн үү?
Тийм үү? Хэзээ тэр вэ?
Ял сонсохоос чинь өмнө үү, дараа юу?
Ийм юм байнга болдог, Омар.
Тийм ээ, түүнд хамаагүй байсан.
Хэнд ч хамаагүй байсан! Тийм биз?
Нэг хүлээчихвэл хэн ч сонсохоо больдог!
Пенья энд ирснээсээ хойш хуулийн номноос салаагүй.
Захидал бичээд л.
Өрөөнийхөн нь түүнийг Мэтлок гэдэг.
Гадаа хэн хэнтэй
холбоотой байсны жагсаалт хэрэгтэй.
Богинохон жагсаалт. Түүн дээр хүн ирдэггүй.
Гэр бүл байхгүй юм уу?
Түүнийг сууснаас жилийн дараа ээж нь нас барсан.
Ирдэг ганц хүн нь тэр байсан.
Тэгэхэд л захидлын аян нь эхэлсэн үү?
Бүр донтсон гэхэд болно.
Өдөрт 20 захидал, долоо хоногийн долоон өдөр.
За. Баярлалаа.
За, хар даа, Пеньяд гадаа хүн байсан бол
тэр хүн рүү бичээгүй байна.
Эд бүгд өмгөөлөгчид, пасторууд,
сэтгүүлчид, конгрессын гишүүд, Ерөнхийлөгчид хаягласан.
За, түүнд хэн нэгэн хариу бичсэн үү?
Тийм ээ, найз Эллис чинь сарын өмнө.
Пенад шалгаад үзье гэж хэлсэн.
Эллисийн өрөөг чи харах хэрэгтэй.
Сард ийм захиа зуугаар нь ирдэг.
Больё доо.
Хөөе. Бааранд юм олдов уу?
Таазан дээрээ хөхөвч, стринг өлгөсөн,
хамгаалалтын камергүй.
Жинаг харснаа санах хүн ч алга.
Тийм л дээ, Флотын долоо хоногоор
- найдвартай гэрч олдоно гэж юу байхав. - Мм.
Одоогоор бямба гаргийн шөнийн халдагчийн тухай
солгой гартай, латин гаралтай,
цагаан далайчны дүрэмт хувцастай байсан л мэдээ байна.
- Солгой юу? - Тийм, зангилаанаас нь.
Криминалистууд найман жилийн өмнөх олсыг
таарах эсэхийг шалгаж байна.
Пена тэнд орсноос хойш Грин Хейвенээс
суллагдсан хоригдлуудын жагсаалт авлаа.
Тэнгисийн цэргийн сангаар тулгахад нэг таарлаа.
Майк Мартинез.
Тэнгисийн цэрэгт байсан, нэр төргүй халагдсан.
Яаж Грин Хейвенд орчихсон юм?
Хүчиндэхийг завдсан хэргээр яллагдсан ч
тохиролцоод танхайн хэргээр таван жил авсан.
Гурван сарын өмнө тэнсэнгээр гарсан.
Сонирхолтой нь, түүнийг бэлдсэн хуульч нь--
Омар Пена.
Мартинезийг Омар Пена гаргасан.
- Тэнсэнгийн байцаагч нь байна уу? - Байна.
Мартинез ачийг нь хариулсан эсэхийг үзье.
Глэдис Мартинез.
Нээ. Цагдаа байна.
Глэдис энд байхгүй.
Бид хүү Майкийг нь хайж байна.
Тэр ч бас энд байхгүй.
Ажил дээрээ байгаа.
Чи хэдтэй вэ, хонгор минь?
Мартинез, хөдөлгөөнгүй!
Би чамайг хөөхгүй.
Эндээс чинь буудчихна шүү.
За, тэгэхээр бямба гарагт... чи ажил дээрээ байсан.
Таван цаг хүртэл, хэлсэн шүү дээ.
- Тэгээд бямба орой? - Найзуудтайгаа гарсан.
Хэнтэй байсан юм? Нэр байхгүй юу?
Өөрөө мэд. Гэртээ хэдэд ирсэн?
Надад битгий худлаа ярь. - Би шөнөжин гадуур байсан.
Тэгэхэд гараа гэмтээсэн үү?
Ажил дээр болсон.
Дарга чинь тэгээгүй гэсэн,
тиймээс энэ жүжгээ больё.
Бямба шөнө, яг шөнө дунд чи хаана байсан?
Хар тамхи татаж байсан гэвэл...
Аан, Пена бүр алибиг нь өгчихөж.
Тэгвэл тэнсэн минь дуусна, тийм үү?
Чамд түүнээс том асуудал байна.
Чи хаана байсан гэж би бодож байна гээч?
Хорин гурван настай охиныг хүчиндэж...
тамлаж байсан.
Үгүй, үгүй!
- Би хүчиндэгч биш. - Нэг удаа ял сонссон л доо.
Үгүй, би ялаа эдэлсэн, тэгээд... тэнсэнгээр гарсан.
Тийм ээ, шоронгийн хуульчийнхаа тусламжаар,
Омар Пенагийн.
Мэтлок уу, тийм. Тэр намайг гаргахад тусалсан.
Тэгээд тэр чамд өртэй шүү гэж хэлсэн.
- Үгүй! - Нарийн юмыг нь хэлсэн үү?
Хэргийг яаж хийхийг заасан уу?
Юу?
Майк, бид чамайг яг одоо
буцаагаад шоронд хийж чадна.
Цусанд чинь кокс, өвс байсан.
Хаалга тайлсан насанд хүрээгүй охинтой унтсан.
- Би буцмааргүй байна. - Буцмааргүй байна уу?
Тэгвэл бие биедээ туслая.
Пена найман жилийн өмнө
хийсэн хэргийнхээ талаар ярьж байсан уу?
Тийм, хийгээгүй л гээд байдаг байсан.
Зогсоно гэж байхгүй.
Чи Тэнгисийн цэрэгт байсан, тийм үү?
Нэр төргүйгээр халагдсан.
- Зангилаа зангидахаа санаж байна уу? - Яахав дээ.
- Дүрэмт хувцас чинь байгаа юу? - Ээжийнд бий.
Майк, нэг юм байна.
Бид латин гаралтай залуу хайж байна.
Тэнгисийн цэргийн дүрэмт хувцастай,
боолайн зангилаа мэддэг,
Пеньягийн хэргийн нарийн ширийнийг мэддэг,
бас Пеньяд өртэй байсан хүн.
Одоо бидний асуудлыг ойлгож байна уу,
Майк? Энэ бүгд чамд яг таарч байна.
- Тийм ээ, гэхдээ би... - Тэгвэл хоёр сонголт байна.
Болсон явдлыг бидэнд үнэнээр нь хэл.
Бямба гаргийн шөнө, Пенья чамд юу хий гэж хэлснийг.
Тэгвэл бид прокурортой ярья.
Эсвэл эндээ суугаад,
өөрийг чинь огт тоодоггүй
нэгнийг хамгаалаад бай.
Тэгэхээр яах вэ?
Та нар яагаад намайг гэж бодож байгааг мэдэж байна.
Тангарагтнууд ч бас тэгж бодно.
Пенья хэдэн жилийн ял авсныг мэдэх үү?
315 жил.
Чиний өмнөх хүчингийн хэрэг дээр,
яг адилхан гэмт хэрэг тул яг тийм ял авна.
Бодох хугацаа өгөөч.
Тэгээд прокурорт үнэнийг хэлнэ.
Чи айсан, магадгүй гэр бүлийг чинь заналхийлсэн гэж.
За, за, за.
Прокурор одоо залгаж байгаа байх.
Тэд оролцвол миний гараас гарна шүү.
Бодож байна гэж хэл.
Бодох цаг чамд байхгүй.
Чи яг одоо салаа зам дээр байна.
- Шийдвэрээ гарга! - За, за.
Хэрвээ зөв шийдвэр гаргавал,
би чиний төлөө зүтгэнэ.
Лив.
Бид ахиж байна. Майк ухаалгаар бодож байна.
Гэхдээ тэр хэлэхээс өмнө мэдэх ёстой юм байна.
Ник, би одоо очлоо.
Чамд нэг минут хэрэгтэй.
Сайн бод.
Намайг яагаад гаргаж ирж байгаа юм?
- Би түүнийг барьчихсан байсан. - Тэр хийгээгүй.
Тэр энэ хэрэгт яг тохирч байгаа.
Лив, хүчингийн шинжилгээний ДНХ гарсан.
Лаборатори Жинагийн хумсны доороос арьсны эс олсон.
Гэхдээ КОДИС дээр таарах хүн алга.
Майкийн ДНХ системд бий.
Хэрвээ тэр байсан бол таарах байсан.
Тэр хүлээх гэж байсан.
Тэглээ гээд хийсэн гэсэн үг биш.
Майк Мартинез Грин Хейвен рүү буцна.
15 настай найз охиноо хүчирхийлсэн хэргээр.
Гэхдээ Жина Логаныг хүчирхийлсэн хүн тэр биш.
Гэхдээ Пенья өөрийгөө гүтгүүлсэн гэж
байнга ярьдаг байсныг тэр хэлсэн.
Тэр тэнд хэн нэгнээр хийлгэсэн байх.
Хэрвээ Жинаг хүчирхийлсэн хүн үнэхээр Тэнгисийн цэрэгт бол,
түүний ДНХ тэдний бүртгэлд байх ёстой.
Гайхалтай. Тэгэхээр эхлэл рүүгээ буцлаа.
- Хохирогчийн бие яаж байна? - Эмчтэй нь ярьсан.
Тогтвортой, бас азтай. Хараа нь сэргэж байна.
Зураг гаргагчтай ажиллаж чадах эсэхийг нь үз.
Пеньяг ингээд орхих гэж үү?
Ахмад аа, энэний ард тэр л байгаа.
Хэргийн газруудыг хар л даа.
Тэр зүсэлтүүдийг.
Өөр нэг боломж бий.
Хоёр хүчингийн хэрэг нэг хүнийх байж болно.
Тэгээд тэр нь Пенья биш ч байж мэднэ.
Ник, ингэж хэт гүнзгий битгий оръё.
2004 оны хүчингийн хэрэг Пеньягийнх мөн.
Хэрвээ тэр энэ хэргийг зохион байгуулсан бол,
бидэнд замыг нь зааж өгөхгүй.
Түүнийг үнэхээр дайрсан хүнийг олох хэрэгтэй.
Тэгээд мөрөөр нь буцааж явна.
Мөрдөгчид өө.
Байард.
Би эвгүй үед ирчихэв үү?
Омар Пенья ял оноосон хэргийг нь шалгаад өгөөч гэсэн.
Жинхэнэ хүчиндэгч баригдаагүй
дахиад хэрэг хийлээ гэж тэр үзэж байгаа.
Тэр өөрөө тэгж бодоогүй.
Тэр хоёр дахь хүчинг зохион байгуулсан.
Түүхэнд нь хүн итгүүлэх гэж.
Одоо ч тэр таамгаараа явж байна уу?
Тэгвэл таны таамаг?
Хуучин хамтрагчийн чинь талаар сонссон.
Дотоод хяналтад түүний зузаан хавтас байсан.
Айлгалт, шахалт түүнд шинэ юм биш байсан...
Энэ түүний байцаалт байгаагүй.
Мунк, Фин хоёр эхний ээлжийг авсан.
Сүүлийн есөн цагийг би авсан.
Есөн цаг тасралтгүй юу?
Завсарлага өгсөн. Эрхээ мэдэж байсан.
Гэсэн ч есөн цаг гэдэг
мөрдөгчид ч, яллагдагчид ч хүнд тусна.
Бэйард, Пенья чамайг ашиглаж байна.
Тэр арван мянган захиа бичсэн.
Үнэндээ жаран хоёр мянга.
Тэглээ гээд гэмгүй гэсэн үг биш.
Бэйард Эллис одоо Омар Пеньяг өмгөөлж байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Сонссон.
Тэгвэл харилцааг чинь ашиглуулахгүй байгаарай.
Тэр өөр зорилготой.
Цагдаагийн арга барилыг сорьж,
мэдүүлгийг хүчээр авсан гэж байгаа.
Энэ удаагийнх тийм биш.
- Үүндээ хэр итгэлтэй байна? - Маш.
Омар Пенья Тэнгисийн цэргээс хасагдсан нөхөр.
Флотын долоо хоногоор хуучин дүрэмт хувцсаа өмсөж явсан.
Тэр нийтэд огт зарлаагүй хэргийн нарийн зүйлсийг мэдэж байсан.
Хохирогчийн амыг боосон ороолтны өнгө хүртэл.
Үүнийг л сонсох хэрэгтэй байлаа.
Одоо дуурайгч хүчиндэгч гарсан болохоор
Эллис хуучин нотлох баримтыг дахин шинжлүүлж,
шинэ хүчиндэгчийн ДНХ-г хайлгахыг хүсэж байна.
Би хүсэлтийг нь татгалзана.
Тэгэхээр бид асуудалгүй юу?
Тийм.
Ирсэнд баярлалаа, мөрдөгч өө.
Ахмаддаа мэнд дамжуулаарай.
Зурагнаас таарсан хүн гарсан уу?
Үгүй. Флотын долоо хоногоор
хотод ирсэн далайчдын талтай нь адилхан харагдаж байна.
Тэгээд боломжит гэрчүүдийн ихэнх нь согтуу байсан.
За, Жина яасан?
Нэмээд юм хэлж чадсан уу?
Их биш. Гэхдээ Тэнгисийн цэргийн дүрэмт хувцас гэдэгт итгэлтэй.
Яг Пенья шиг.
Тийм, гэхдээ тэр биш гэдгийг бид мэднэ.
Тийм ээ, ойлгож байна.
Тэр нарийн зүйлийг дуурайгчдаа хэлсэн байж болно.
Ник, хэлэх юм байвал шууд хэл.
За.
Зөрүүтэй зүйлс анзаарагдаад байна.
Олсны мэргэжилтэн чинь
2004 оны зангилаануудыг солгой хүн зангидсан гэсэн.
Тийм, тэр баттай гэж байгаа.
Харин Пеньягийн захиануудыг бичгийн хэвээр нь харвал
баруун гараараа бичдэг юм шиг байна.
Тэгээд чи бичгийн шинжээч болчихоо юу?
Лив, үүнийг амархан шалгана.
Бид Жинаг хүчиндсэн этгээдэд төвлөрөх ёстой.
Жинагийн хэргээс гарах
сэжүүрүүд мухардчихсан.
За, тэгвэл буцаад харъя.
Найман жилийн өмнө юм орхисон эсэхээ шалгая.
За юу?
Тэр хэрэгт Пеньяг хохирогчтой хамт
бааранд байсан гэж хэлсэн гэрчүүд байсан биз дээ?
Тийм, зургаа орчим.
За, хөлгүүд дахиад хотод ирчихсэн байна.
Гэрчүүдээс зарим нь ч ирсэн байж магадгүй.
Хуучин танилтыг нь хөдөлгөж үз.
Та хоёр буцаад хохирогч Ариэл Баскинстэй дахин ярилц.
Түүнд энэ шинэ зургийг үзүүл.
Тэр Пеньяг заасан.
Энэ шинэ эскизийг түүнд үзүүл.
Энд нэг л гэмт этгээд байж магадгүй,
дуурайгч биш.
Би хэргийг нэг бүрчлэн үзсэн.
Пенаг буруутай гэдэгт чинь яагаад итгээд байгааг ойлгож байна.
- Намайг битгий эргүүл, Ник. - Тэр мэдүүлэг чинь--
дарамтад ороод бууж өгсөн байх боломж бий юу,
зүгээр л бүхнийг дуусгах гэж?
Хар даа, бид сэжигтнээ олсон байсан. Тийм ээ, би шахсан.
Майк Мартинез дээр шахсан шигээ юу?
Тэр Жинаг хүчиндээгүй,
гэхдээ Пена өөрийг нь гүтгэсэн гэж хүлээх гэж байсан.
Хөөе, би чиний байгаа газарт яг зогсож үзсэн.
Хэрэгт хэт автаад,
бодит байдлаа алдаж,
ямар нэг юманд буруутай гэдгийг нь мэдсэн
хүнийг унагаж байсан.
Би зөн совиндоо итгэдэг.
Тэр нь байхгүй бол би энд байх ёсгүй.
Манай хөлгийн бусад залуус шиг л харагдаж байна.
Хавьер, чи ижил зүйл хэлж байгаа
гурав дахь гэрч шүү.
За, тэр найман жилийн өмнөх хүн биш, Пена биш.
Би их тангарагтны өмнө мэдүүлсэн. Маш сайн санаж байна.
Тэгэхээр чи Пенаг бааранд харсан уу?
Аан, би анх удаа энэ улсад ирээд,
манай хөлгийнхөн надад, Маркод хоёрт доошоо
Балкхед Таверн руу ор гэж хэлсэн.
- Хөөрхөн охид бүгд тэнд байсан. - Тэр хохирогчтой хамт байсан уу?
Тэр түүнд гар хүрээд байсан. Түүнд таалагдаагүй.
Чи архи уусан байсан уу?
Мэдээж. Юу гэж бодоо вэ?
Найман жилийн өмнө энэ залуу бааранд байсан уу гэж асуугаад байна уу?
- Би яаж мэдэх юм? - Алив дээ, Марко.
Омар Пенаг таньж заахад яг яаж болсон бэ?
Би түүнийг эгнээнээс сонгосон.
Тэр залууг шууд таньсан.
Аан, өмнө нь надаас тамхи гуйсан болохоор санаж байна.
- Бас нэг юм санаж байна. - Мм-хмм.
Тэр зүгээр л түүнийг ширтээд байсан, ойлгож байна уу?
Тэгээд мөрөн дээр нь товшсон.
Тэр тоогоогүй. Хөөрхий охин.
Түүнд хийсэн зүйл нь... аймшигтай.
Би хэзээ ч мартахгүй.
- Баярлалаа. - Аанхаа.
Найман жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Би үнэхээр үүнийг ардаа орхих гэж хичээсэн.
Тэр шөнийн талаар юу ч санахыг хүсэхгүй байна.
Чухал биш байсан бол бид чамаас асуухгүй, за юу?
Бид зүгээр л чамд ийм зүйл хийсэн хүн
шорондоо үлдэхийг баталгаажуулах гэсэн юм.
Тиймээс бид чамаас тусламж гуйж байна, Ариэл.
Тэр суллагдах гэж байгаа юм уу?
Түүнд өмгөөлөгч бий,
хэргийг дахин нээх гэж оролдож байгаа.
Тиймээс бид бүх нарийн ширийнийг нэг бүрчлэн
дахин шалгах хэрэгтэй, за юу?
За, юу мэдмээр байна?
Энэ хүнийг таньж байна уу?
Аан, дүрэмт хувцсыг нь таньж байна.
Нүүр нь?
Найман жилийн өмнө тэр бааранд
түүнийг харсан эсвэл түүнтэй ярьснаа санаж байна уу?
Үгүй, бааранд байсан хүн Омар Пена байсан.
Тэр намайг дагасан. Тэр намайг хүчиндсэн.
Ариэл, тэр чам руу дайрах үед
чи нүүрийг нь харсан уу?
Би дүрэмт хувцсыг нь харсан.
Би нарийн зүйлсийг тогтоох гэж хичээж байсан,
тэгээд тэр... намайг харж байгааг анзаарсан байх,
тэгээд нүүр рүү минь цацсан.
Тэгэхээр чи түүнийг дайралтаас биш,
баарнаас таньсан гэсэн үг үү?
Тэр байсан.
Та нар яагаад энэ бүхнийг асуугаад байгааг ойлгохгүй байна.
Тэр бүх нарийн зүйлийг мэдэж байсан гэж та өөрөө хэлсэн.
Намайг ам таглахдаа хэрэглэсэн ороолтыг мэдэж байсан.
Тэр цагаас хойш би улаан юм өмсөөгүй.
Чи юу гэсэн бэ?
Чи "улаан" гэж хэлсэн үү?
Ороолт улаан байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, ээж минь төрсөн өдрөөр бэлэглэсэн юм.
Аз авчирна гэж хэлсэн.
Түүнийг суллахгүй гэж хэл дээ.
Хөөе, Лив, тайвшир.
Юу болоод байна?
Зөвхөн хүчирхийлэгч л мэдэх нэг нарийн зүйл.
Баримт нь байна.
Омар хэргээ хүлээхдээ
Ариэлийг ногоон ороолтоор амыг нь тагласан гэсэн.
Итгэлтэй юу?
Би энэ хэргийн тэмдэглэлээ
Жина хүчирхийлүүлснээс хойш орой бүр үзсэн.
Омарыг буруутай гэж бидэнд итгүүлсэн
ганц нарийн зүйл нь тэр байсан.
Гэтэл сая Ариэль ороолт улаан байсан гэлээ.
Ажлын хуудсан дээрээс олсон уу?
Тийм ээ, энд байна.
Эд мөрийн баримт болгож бүртгэсэн офицер
ногоон гэж бичжээ.
Чамд энэ ногоон харагдаж байна уу?
Тэгээд чи хэргийн газарт байгаагүй юу?
Би Ариэльтэй эмнэлэгт байсан.
Тэгэхээр чи Пеньяаг буруу гэдгийг нь мэдээгүй
эд мөрийн баримтын бүртгэлээр байцаасан байх нь.
Хэзээ нэг үед би ногоон ороолт гэж дурдсан байх.
Тэгээд тэр ядарч, туйлдаад,
будилсан үедээ надад буцаагаад давтсан байх.
Өөрийгөө 300 жилээр шоронд хийчихсэн.
Тэр мэдүүлгээ буцаасан.
Би гэмгүй гэж надад байнга хэлдэг байсан.
Тэр офицер өнгө ялгадаггүй байсан.
Тоглоод байна уу?
Тэгээд яаж цагдаад орсон юм?
Академи төгсөхдөө зүгээр байсан,
харин 2004 он гэхэд МС-ийн эхний шат илэрсэн.
- Тэгээд нэг шинж нь-- - Өнгө ялгахгүй болох.
Тэгэхээр улаан ороолтыг ногоон гэж бүртгэсэн хэрэг үү?
Буруудаж болох бүх юм--
Би тэр нарийн зүйлийг түүнд хэлсэн байх,
тэгээд хэдэн цагийн дараа тэр надад давтсан.
Пеньяаг өмнө нь байцаасан мөрдөгч хэлсэн ч байж болно.
Ялгаагүй. Тэр мэдүүлэг хүчингүй.
Би бүх хариуцлагыг өөр дээрээ авна.
Бид энд буруутан хайгаагүй.
Пеньяагийн мэдүүлэг бохирдсон бол,
тэр ДНХ-ийн шинжилгээ хүсэж байгаа бол хийлгэх эрхтэй.
Хэдхэн хоногийн өмнө танай мөрдөгч надад
сайн мэдүүлэг авсан гэж баталсан.
Би түүнд итгэсэн.
Бид бүгд эрсдэл дээр байна.
Хүмүүс алдаа гаргадаг.
Мөрдөгч Бенсон өөрөө гарч ирсэн.
Би хүний зан чанарын тухай маргаагүй.
Энэ бол хүмүүс яаж харах тухай.
Эллис үүнийг хоёр байгууллагыг маань
яллах хэрэг болгож хувиргана.
За, би Эллистэй ярьж,
энэ бүхэлдээ миний алдаа байсан гэж хэлье.
Чононд хоолойгоо бүү гаргаж өг.
Зүгээр л прокурорын газар
ДНХ-ийн шинжилгээг зөвшөөрүүлэхээр хандана гэж хэл.
Хоёр хэргийн газраас олсон олсон дээр
таарсан хүрэлцсэн ДНХ илэрсэн.
Тэгэхээр чи биш байсан гэсэн үг, Омар.
Тэд хэргийг дахин нээж байна.
Ядаж дахин шүүхэд очлоо гэхэд
үндэслэлтэй эргэлзээ гарна.
Омар.
Юу?
Дахин мөрдөнө? Дахин шүүнэ?
Одоо надаас алтан медаль хүсээ юу?
Аан? Чи надад
найман жилийн өмнө миний хэлсэн юмыг хэлж байна.
Тайвшир, Омар.
Би гэмгүй. Би дахин шүүлт хүсэхгүй.
Ялын тогтоолыг минь хүчингүй болгоосой гэж хүсэж байна.
Энэ хонгилын үзүүрт гэрэл байна.
Гарч байж л итгэнэ.
Тэр мэдүүлэг бүхэлдээ миний буруу байсан.
Би түүнийг хатуу шахсан.
Бидэнд янз бүрийн нотлох баримт бий гэж хэлсэн.
Яаж ч байсан чи шоронд орно гэж хэлсэн.
Би түүнийг нугалсан.
Чи ажлаа л хийж байсан.
Би худал мэдүүлэг хүчээр авсан.
Өөр хүмүүс бий юу?
Толинд харахаар, харж байгаа хүн маань таалагддаггүй.
Оливиа.
Ийм юм хийдэг хуучинсаг мөрдөгчдийг би харж л байсан.
Тэдний нэг бишдээ би бахархдаг байлаа.
Учир нь чи тэдний нэг биш.
Чи өөрөө үнэнээ хэлсэн.
Өчигдөр Грийн Хэйвенд яаж өнгөрөв?
Яасан гэж бодож байна?
Манч бид хоёр Пеньятай түрүүлж уулзсан шүү дээ.
Тэр ороолтон дээр бидний нэг нь ч алдаж болох байсан.
Хамаагүй.
Тэгэхээр жинхэнэ хүчирхийлэгчийг барих ажил хаана явна?
Хаана ч үгүй мөртлөө хаа нэгтээ.
Энд болсон хоёр хэргээс гадна
өөр хэргүүд бас байсан болж таарлаа.
Интерполоос өөр гурван ДНХ таарсан
мэдээлэл ирсэн.
Юу байна?
Гурван бэлгийн халдлага. 2006 онд Буэнос-Айрест нэг,
2008 онд Италийн Неапольд нэг,
тэгээд 2009 онд Испанийн Ротад нэг.
Тэгэхээр цуврал хүчирхийлэгч маань
2004 онд Ариэлээс эхлээд, дараа нь бусад боомт руу явжээ.
Буцаж ирээд Жина Логаныг хүчиндэх хүртлээ.
- Арга барил нь адилхан уу? - Тийм.
Дүрэмт хувцас, аммиак,
бүгд нэг үл мэдэгдэх этгээдийн хийсэн хэрэг.
Эд бүгд боомтын хотууд болохоор
би яг өдрүүдийг нь шалгасан юм.
Бүгд Олон улсын флотын долоо хоногтой давхцаж байна.
Хүчирхийлэгч АНУ-ын тэнгисийн цэргийн хүн биш гэдгийг мэднэ.
Тийм бол ДНХ нь бүртгэлд байх байсан.
Тэгэхээр энэ тэнгисийн цэргийн дүрэмт хувцаснууд
улс улсаараа хэр ялгаатай байдаг юм бол?
Миний үйлчлүүлэгч найман жил хилсээр хоригдсон.
Тэр дахиад хэр удаан хүлээх ёстой юм?
Мөрдөн шалгалтаа дуусгахаас нааш Пеньяг суллаж болохгүй.
ДНХ-ийн хариу дангаараа цагаатгах үндэслэл биш.
Худал мэдүүлэгтэй нь нийлүүлбэл
- яалаа гэж биш байх вэ. - Түр хүлээ.
Пеньягийн мэдүүлгээс өөр нотлох баримт хангалттай бий.
Хохирогч түүнийг таних ажиллагаанаас заасан.
Зургаан гэрч түүнийг бааранд хохирогчийг өдөж байсан гэж таньсан.
Хохирогчийн кредит картуудтай байхад нь баривчилсан.
Тиймээс хэрэгсэхгүй болгох нь тийм амар биш.
Дам нотолгоо. Буруу танилт.
Энд муу санаа байгаагүй.
Прокурорын газраас ч, Нью-Йоркийн цагдаагаас ч.
Мөрдөгч Бенсон энэ алдааг засах гэж
өөрийгөө зовоож байна.
- Та түүнийг Пеньятай харсан шүү дээ. - Тийм, мэднэ.
Тэр үүнийг өөр дээрээ авч байна.
Тэр тийм хуучинсаг мөрдөгчдийн нэг биш.
Энэ бол түүний хувьд
бахархлын асуудал.
Мөрдөгч Бенсон танд
Пеньятай уулзсан тухай хэзээ хэлсэн бэ?
Юу гэнэ ээ?
Өчигдөр үдээс хойш уу?
Би түүнтэй галт тэргэнд хамт байсан, тэгэхээр...
өчигдөр орой байх.
Та надаас юу асуугаад байна?
Зүгээр л сонирхож байна.
Та хоёрын харилцаа яг ямар юм бэ?
Энд хүрээд дуусгая.
Дүүргийн прокурор мэдэж байгаа юу?
Надад шоронд байгаа гэмгүй хүн байна,
харин гаднаас нь харахад мэдүүлгийг хүчээр авсан мөрдөгч
энэ хэргийг дахин шалгаж байгаа прокурорын газрын
туслах прокурортой холбоотой
юм шиг харагдаж байна.
Та бид хоёрыг үүнээс илүү мэднэ дээ.
Тэгвэл та хоёр зөв зүйл хийнэ гэдгийг би мэдэж байна.
Ойлгохгүй байна.
Эллис бид хоёрын харилцаа
энэ хэрэгтэй огт холбоогүйг мэдэж байгаа.
Мэдэж байгаа. Гэхдээ түүнд тэсрэх бөмбөг атгуулж байна.
Тэгэхээр бидэнд сонголт алга.
- Илчлэхээс өөр аргагүй. - Үгүй, дэндүү оройтсон.
Би чамд баталгаа өгсний дараа энэ одоо ил болбол
бид ажил мэргэжлээ алдана.
Дүүргийн прокурор яагаад
Пенаг суллахгүй байгааг ойлгохгүй юм.
Тэр чинь тэгж явдаггүй юм, Оливиа.
Ийм их нотлох баримттай гэм буруугаа хүлээсэн мэдүүлгийг цуцлахад
заавал шат дараа хэрэгтэй.
Тэгвэл яаж хурдлуулах вэ?
Омарыг шоронгоос яаж гаргах вэ?
Жинхэнэ хүчирхийлэгчийг олж,
хоёр хэрэгтэй хоёулантай нь холбож чадвал
Пена бүрэн цагаатгагдана.
Тэгж чадахгүй бол?
Эллис хөзрөө дэлгэхээс өөр аргагүй.
Чамайг хаа нэгтээ хүргээд өгөх үү?
Би өөрөө харьчихна.
Баярд?
Тантай ярьж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Ороод ир.
Баярлалаа.
Аан, би юугаар туслах вэ?
Дэвид Хейден бид хоёр...
энэ ямар нэг хуйвалдаан биш.
Үгүй ээ, би тэгж бодоогүй.
Таны хийж байгаа зүйл...
Омарын төлөө гэдгийг би мэдэж байна.
Бас та намайг
хангалттай сайн мэддэг болохоор
бид нэг зүйлийг хүсэж байгааг ойлгоно гэж найдаж байна.
Ойлгож байна.
Гэхдээ би Омарт яаж хэлэх юм бэ?
Өнөөдөр гаргах арга байна,
гэхдээ хоёр хүн ажлаа алдаж магадгүй болохоор
би хэрэглэж чадахгүй гэж үү?
Үүнийг чинь ойлгож байна. Үнэхээр ойлгож байна, гэхдээ...
Би карьераа гуйх гэж ирээгүй.
Дэвидийнхийг ч гэсэн...
Хэрвээ Дэвид Хейден надад хэлэх юмтай байсан бол
өөрөө хэлэх байсан гэж бодно.
Би тэгж хэлэх гэсэнгүй.
Энэ бүхэнд...
түүний тухай хэсэг бий юу?
Тэгээд таны, миний тухай?
Аан, та намайг хангалттай сайн мэддэг болохоор
ийм асуулт асуух хэрэггүй гэж найдаж байна.
За.
Ойлголоо.
Тэгээд... би юугаар туслах вэ?
Надад хугацаа өг.
Бид жинхэнэ хүчирхийлэгчийг баривчилбал
Омар гарна.
Хэдий хэр?
Долоо хоног.
Эсвэл би өөрөө дүүргийн прокурор дээр очоод
бүгдийг хэлнэ.
Гадаадын цэргийнхэн дээр юу болж байна?
Төрийн департамент
олон улсын хөлгийн бүртгэлийн сан руу нэвтрэх боломж олгосон.
Тэгэхээр гурван гадаад хөлөг
бүх халдлагатай таарах боомтын зогсолт хийсэн байна.
Тийм, Канадын эсминец, Колумбын тэнгисийн явган цэргийн крейсер,
мөн Бразилын фрегат.
Жина, Ариэль хоёр хоёулаа
хүчирхийлэгч огт дуугараагүй гэсэн.
Танигдах аялгатай байсан болохоор тэр байж магадгүй.
Харин дүрэмт хувцасны тухайд чиний зөв байсан.
Үүнийг хар.
Канадын тэнгисийн цэрэг, Колумбын тэнгисийн явган цэргүүд
өөр өнгө, өөр загварын цамц өмсдөг.
Гэхдээ энийг хар даа.
Бразилын тэнгисийн цэрэг... тэр дүрэмт хувцас
манайхтай их төстэй харагдаж байна.
Тийм ээ, гэрч ч бай, хохирогч ч бай
андуурахад амархан.
За, тэгэхээр таарсан Бразилын хөлөг болох Мараньяо
маргааш хөдөлнө, гэхдээ одоо 88-р зогсоолд байна.
Ингээд сэжигтнээ 3000 болгож хумилаа.
Тэднээс хэдийг нь бид мэднэ.
Хавьер, Марко хоёр чинь бааранд гэрч байсан.
Өчигдөрхөн хөлгийнх нь дэргэд дахин байцаасан.
Найман жилийн өмнө Хавьер Омар руу заасан.
Хэрэв тэр хүчирхийлэгч мөн бол Омар дээр тохох шалтгаантай.
За, олон улсын хэрэг мандуулахаасаа өмнө
хохирогчдод зургуудыг нь явуулъя.
Бурхан минь. Энэ тэр байна.
Би яасан юм бэ? Би юу хийчихэв ээ?
Намайг хүчирхийлсэн хүн энэ байна.
Би бүр итгэлтэй байна.
Тэр хаана байна? Олсон уу?
Бид ажиллаж байна, Жина.
Тэр найман жил ингэж явсан хэрэг үү?
Хэрэв та нар буруу хүнийг шоронд хийгээгүй бол
надад ийм юм хэзээ ч тохиолдохгүй байсан!
Уучлаарай, Жина.
- Хоёулаа таарлаа. - За, баярлалаа.
- Ариэль ч Хавьерийг таньсан. - Түүнийг барих хэрэгтэй.
Оройтсон байж магадгүй. Фин залгасан.
Хавьерийн найз Марко эрэг дээрээ байна,
харин Хавьер аль хэдийн хөлөг дээр гарчихсан.
Тийм ч тэд манай харьяаллын боомтод байгаа шүү дээ.
Тэгвэл бид зүгээр л хөлөг дээр гараад
баривчилж болохгүй гэж үү?
Арваад олон улсын гэрээ л саад болно доо.
Би Хэйдентэй ярьсан.
Бразилын эрх баригчид
далайчнаа Америкийн цагдаад өгөх ямар ч боломжгүй.
Тэгвэл Төрийн департамент яах вэ?
Зохих дипломат сувгаар явбал
хэдэн өдөр ч болж мэднэ.
Бидэнд өдөр байхгүй. Тэд маргааш хөдөлнө.
Тийм ээ, гэхдээ Хавьер бид түүнийг
хайж байгааг хараахан мэдээгүй биз дээ?
Далайчныг эрэг дээр амрахаар гаргах
тийм ч хэцүү биш байх.
Дэгжин газар байна.
Эзэн нь тэтгэвэрт гарсан цагдаа.
Бидэнд тус болж байгаа юм.
Ажил явдлаа санадаг байх.
Хавьер дөнгөж буулаа.
Марко.
Найз минь дахиад нэг шөнө
наргихыг даахгүй гэж бодсон юм.
Охид цөөхөн л байна.
Эрт байна аа, найзаа.
Тэгэхээр өчигдөр орой... энэ юу вэ?
Чиний үдэлтийн үдэшлэг.
Тэгэхээр чи солгой юм байна, тийм үү, Хавьер?
Иймээс бид
яллагч тал нотлох үүргээ хангахаа больсон гэж үзэж,
шийдвэрийг хүчингүй болгуулах хүсэлт гаргаж байна.
Ноён Хэйден?
Прокурорын газраас татгалзах зүйлгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Бид энэ хүсэлтийг бүрэн дэмжиж байна.
Ноён Пенья...
өнөөдөр танилцуулсан шинэ нотлох баримт
болон шударга ёсны ноцтой алдааг харгалзан,
энэ шүүх танаас чин сэтгэлээсээ уучлал гуйж байна
мөн таныг цаашид нэг минут ч
хоригдохыг зөвшөөрөхгүй.
Нью-Йоркийн Эрүүгийн хэрэг хянан шийдвэрлэх хуулийн
440.10 дугаар зүйлд заасны дагуу би
таны эсрэг шийдвэрийг хүчингүй болгож байна.
Та эрх чөлөөтэй боллоо, ноёнтоон.
Би сая лабораторитой ярьсан,
тэд Хавьерийн ДНХ
таван хэргийн газарт бүгдэд нь таарсныг баталлаа.
Эцэст нь та нар хүнээ оллоо.
Лив, нэг зүйлийг урьдчилж хэлмээр байна.
Прокурор ял шийдвэрийн шударга байдлын нэгж
байгуулж, хуучин хэргүүдийг шалгахаар болсон.
- За. - Тэгээд...
тэд бэлгийн гэмт хэргүүдээс эхэлнэ.
Тэгэхээр хоёр хоногийн өмнө прокурор
Пеньяг шоронд ялзраахад асуудалгүй байсан,
Одоо баатар болж тоглох гээд байгаа юм уу?
Миний ертөнцөд тавтай морил.
Дашрамд хэлэхэд, Дэвид Хэйден
энэ нэгжийг удирдана.
Мэдээд авахад илүүдэхгүй юм.
Сайхан амраарай.
Чи ч бас.
- Ник. - За.
Чи сайн хамтрагч шүү.
Тэгэхээр... дарга Хэйден.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Их том ажил даа.
Би Баярд Эллисийг
гаднын зөвлөх зөвлөлдөө урьсан.
Тэр хүн тэгж нэгдээд явдаг хүн мөн үү дээ.
Харах л болж дээ.
Тэгвэл... бид яах болж байна?
Зөрчилд орж байна.
Чиний хариуцаж байсан хэргүүдийг би шалгана.
Харин бид энэ тухай мэдэгдээгүй.
Одоо ч оройтоогүй.
Гэхдээ тэгвэл би огцрох хэрэгтэй болно.
Юу гэсэн үг вэ, болохгүй шүү дээ.
Чи үүний төлөө л амьдардаг.
- Хэн тэгж байна? - Чи өөрөө.
Манай тасагт анх орж ирсэн өдрөө.
Чиний хэргүүд дээр намайг тавьдаг байсан.
Тэгэхээр тэр чинь... бид хоёр--
Мэдэж байна.
Бид хоёр...
энэ бүхэн...
ерөөсөө болоогүй.
Синк: Алекс1969 аддиктэд.ком