Би Ирланд, Шотланд шиг Кельтийн нутгаар аялах дуртай байсаар ирсэн юм.
Зөвхөн байгалийн үзэмжинд нь татагдсан хэрэг биш л дээ,
тэндхийн хүмүүс өөрсдийн домог түүх,
шүтлэгийн газрууддаа ямар чөлөөтэй ханддаг нь намайг татдаг юм.
"Кельт" гэдэг үг "Герман" гэхээс өөр сонсогддог л доо.
Үүнд гутамшигт өнгөрсөн үеийн сүүдэр тусаагүй.
Ямар нэгэн гэм зэмгүйгээр үүнд хандаж,
байгаль шүтлэгийн ул мөрийг олж харах боломжтой.
Тэрхүү шүтлэг Христийн шашин дэлгэрэх үеэр Европт үгүй болсон юм.
Магадгүй Германд ч гэсэн ийм уламжлал байсан байх.
Гэвч нацистуудын герман үндэстнийг шүтэх солиорлоос болоод,
энэ нь олон цээртэй, харанхуй сэдэв болон хувирчээ.
ердөө нарийн мэргэжлийн эрдэмтэд, соёлын хорхойтнуудын л сэдэв болсон.
Ирландад байхдаа би Английн түүхч Гүүдрик-Кларкийн номтой
таарсан маань магадгүй тохиолдлын хэрэг биш байх...
Анх хараад л би үнэхээр их гайхсан.
Би рүүн үсгийн талаар бараг юу ч мэддэггүй байсан,
SS-ийн эзотерикчид болон Грейлийн аяга судлаачдын талаар ч мэддэггүй байв.
Мөн хойд зүгийн домог Хитлер, Химмлерт хэрхэн нөлөөлснийг ч мэддэггүй байлаа.
Германы түүхчид энэ хачирхалтай суурийг үл тоосоор иржээ.
Тэд маргаантай сэдвээс зугтав уу, эсвэл домог, бэлгэдэл, уран зөгнөлүүд нь
тэдний судалгаанд хэтэрхий шалихгүй санагдав уу?
Эни сэдэв миний сонирхлыг татаж, би судалж эхэллээ.
Энэ зууны эхний 40 жилийн ном, сэтгүүлүүдийг уншиж байхдаа
би огт мэдэхгүй ертөнцийг олж нээсэн юм.
Тэнд давтагдах зарим дүр зураг намайг гайхшруулсан юм.
Герман орны дахин төрөлт,
гэрэл гэгээ мандах, сэргэлт, шинэ үүр цайлт.
НАР
ГЭРЭЛ ГЭГЭЭ БАТУГАЙ
Германд сэргэн мандалтын хачин уур амьсгал орж,
сэтгэл дундуур байдал, оргилуун тэмүүлэл хоёр холилдож байв.
Фидусын зургууд олон айлын зочны өрөөнд өлгөөтэй байж,
хүмүүсийн хүсэл тэмүүллийг илэрхийлж байлаа.
Хүмүүс цөөн хэдээрээ цугларч,
хотоос гадуур далдын ид шид, сонин хачныг эрэлхийлж байв.
Үүнийг 1924 оны үндсэрхэг үзэлтнүүдийн сэтгүүлээс авсан юм.
Бидний урьд өмнө сөгдөн мөргөдөг байсан бурхад сэнтийнээсээ буулаа.
Капитализм, социализм хоёр ёс зүйн хувьд дампуурлаа зарлалаа.
Цэнгэл хөөх үзэл бидний сэтгэлийг хөдөлгөж чадсангүй.
Эни нь аливаа цэнгэл бүхнийг уйтгартай болгож орхидог.
Нийгмийн бүх давхаргынхан туйлын ихээр тэмүүлж байна,
энэхүү учир шалтгаант ертөнцөөс ангижирч,
шууд мэдрэхүйн ертөнцөд очихыг хүсэж байна.
Тэд өнөөгийн соёл иргэншлийг хүйтэн бөгөөд харанхуй гэж үзэж байна.
Тэдэнд санал болгож буй шашин бол ердөө л онолын тогтолцоо бөгөөд
үүнийг хүн бүр өөрийнхөөрөө л хардаг.
Хэдэн жилийн дараа Хайнрих Химмлер Хитлерийн тухай ингэж хэлжээ:
Тэрээр туйлын цөхрөл дундаас гарч ирсэн бөгөөд
энэ нь Германы ард түмэн мухардалд ороод байсан үе байв.
Тэр бол герман соёл сэтгэл санаа, бие махбодын хувьд
туйлдаж цөхрөх үеэр урган гардаг тэрхүү гэрэлт хүмүүсийн нэг юм.
Тэрээр герман үндэстний үйлийн үрээр заяагдсан бөгөөд
дорнодын эсрэг тулааныг удирдаж, герман соёлыг аврах хувь тавилантай аж.
Агуу гэрэлт дүрүүдийн нэг нь түүний биеийг олж эргэн төрсөн байна.
Ийм өгүүлбэрүүдийг уншихад надад өнөөгийн амьдрал бодогдов.
далд ухаан, ид шидийг сонирхох сэдэл улам бүр нэмэгдэж,
олон урсгал чиглэлүүд, сэтгэл зүйн бүлгүүд олширч,
дэлхий даяар шашны туйлшрал газар авч байна.
Түүхийн дүн шинжилгээ маань өнөө цагт ч хамаатай асуултуудыг тавьж байна:
Домог түүх бидний сэтгэлгээг хаана тэлж, хаана булж байна вэ?
Сүнслэг эрэл хайгуул хэзээ гэнэт туйлшрал, хүчирхийлэл болон хувирдаг вэ?
Миний судалгаа эдгээр асуултын хариултыг хайх болно.
ХАР НАР
Национал-социализмын домог зүйн суурь.
Өнгөрсөн зууны хоёрдугаар хагаст нэгэн эмэгтэй ганцаараа
Азийн уудам нутгаар аялжээ.
Бусдын хараанд өртөхгүйн тулд тэр эрэгтэй хувцас өмсөж, сигарилла татдаг байв.
Түүний шулуун зан нь нутгийн иргэд болон
сүнслэг багш нартай холбоо тогтооход нь тусалжээ.
Энэ хүн бол Оросын далд ухаантан Елена Блаватская бөгөөд
шүүмжлэгчид нь түүнийг залилагч гэж үздэг бол дагагчид нь гэгээрсэн нэгэн гэдэг.
Төвөдөд очсон гэх түүний яриа өнөөдөр ч батлагдаагүй хэвээр байна.
Гэсэн ч нууцлаг хийдүүд болон далд ном судруудын тухай түүний домог яриа нь
"дэлхийн дээвэр"-ийн тухай нэгэн түүхийг бүтээж,
өнөөгийн эзотерикчдийн дунд ч яригдсаар байна.
Дарвинизм барууныханд хүн мичнээс үүссэнийг тайлбарлаж байхад,
Блаватская огт өөр хувьслын түүхийг өгүүлэх нууц судруудыг дурдаж байв.
Төвөдийн алс бөглүү номын сангуудаас
мөхсөн соёл иргэншлийн түүхийг олж уншсан гэж тэрээр баталдаг байв.
Эртний Египетээс ч олон мянган жилийн өмнө оршин тогтнож байсан гэдэг.
Грекчүүдийн магтан дуулдаг Гиперборей, Атлантида хэмээх хоёр гүрэн
үнэхээр бодитой оршин байсан бөгөөд өндөр хөгжилтэй ард түмэнтэй байсан гэж тэр хэлжээ.
Тэдгээр хүмүүс нь тэнгэрээс Хойд туйлд бурхдын сүүдэр болон бууж ирсэн аж.
Блаватская Стоунхенж болон Пасх арлын аварга байгууламжуудыг
Атлантидын аварга биетүүдийн үлдээсэн дурсгал гэж үзэж байв.
Тэд ер бусын хүчээ буруугаар ашигласны улмаас байгалийн гамшигт нэрвэгдсэн гэнэ.
Дэлхийн бусад бүс нутаг руу урт удаан нүүдэл хийсний эцэст амьд үлдсэн хүмүүсийн зарим нь
шидэт мэдлэгээ өвлүүлэн, ари үндэстэн гэгчийг үүсгэсэн гэж
тэрээр өөрийн гол бүтээл болох "Нууц сургааль" номдоо дурджээ.
Тэрээр эдгээр үзэл санааг судлахаар 1875 онд Теософийн нийгэмлэгийг үүсгэн байгуулжээ.
Энэ нь арьс өнгөөр ялгаварлагч эзотерикчдийн анхаарлыг ч татсан юм.
Тэдний тамга тэмдэг дээрх хас нь
ирж буй оюун санааны сэргэлтийн бэлгэдэл гэж харагдаж байв.
Блаватская нацистуудын түүчээ байсангүй,
гэвч домгоос үүдэлтэй, далд зөн билгийн нууц сургаалынх нь тодорхойгүй байдал
маш олон сөрөг үйл ажиллагаанд буруугаар ашиглагдах шалтгаан болжээ.
Хагас бурханлаг эртний үндэстнүүдийн тухай эргэлзээтэй онолууд нь
тухайн үеийн зөрчил мөргөлдөөнийг өдөөх түлш болсон бөгөөд
нийгмийн хуучин дэг журам, шатлан захирах ёс нуран унаж,
олон хүний дунд тодорхойгүй байдал, айдас төрүүлж байсан үе байв.
Блаватскаягийн ухаан муутай африкчууд болон
еврейчүүдийн оюун санааны доройтлын тухай сөрөг бодол нь энэ дүр зургийг гүйцээсэн юм.
Оккультистуудын жижиг бүлгүүд арьс өнгөөр ялгаварлах үзлийн үүр уурхай болон хувирч,
аврал, ариусгал гэх мэт эзотерик ойлголтууд нь
завхарсан, бузар гэгдэх хүмүүсийн эсрэг үзэл суртлын уриа лоозон болон хувирчээ.
1870 онд Блаватскаяг Азид байх зуур,
нэгэн залуу Австри эр Австрийн хөдөө нутгаар урт аялал хийж эхэлжээ.
Тэрээр мөн л оюун санааны үндэс язгуураа хайж байлаа,
нийгмийн хуучин дэг журам нуран унаж,
шинэ журам хараахан бий болоогүй байсан тэр цагт.
Зохиолч Гвидо фон Лист
Австрийн ой модон дахь Герман мистицизмийн ул мөрийг судалжээ.
Тэрээр урт бөгөөд ганцаардмал аяллынхаа үеэр
шилтгээн, ой мод, шашны зан үйлийн ид шидэнд автахыг мөрөөддөг байв.
Энэ бол нийгмээс тасарсан нэгний дүр зураг бөгөөд
тэрээр их хотын амьдрал, Христийн шашныг огт тоохоо больж,
байгалийн сүр хүчнээс бурханлиг чанарыг хайх болжээ.
Түүний хувьд аварга том хад чулуунууд нь эртний Германы шүтээний газрууд бөгөөд
Христийн шашны устгасан Вотаны шашны хамгийн сүүлчийн ул мөр байв.
Бид өвөг дээдсийнхээ шүтлэг зан үйлийн газруудын талаар тун бага мэддэг ч
арьс өнгөөр ялгаварлагч эзотерикчид тэрхүү нууцлаг орон зайд өөрсдийн олон таамаглалыг тусгасан юм.
Лист Атлантидаас гаралтай Нордикийн аварга биетүүд
хэдэн зуун мянган жилийн өмнө тэрхүү аварга чулуунуудыг өрж байрлуулсан гэж үзжээ.
Энэ нь тухайн газруудыг ариусгах зорилготой байсан гэнэ.
Тэрээр тэнд хонож, хэдэн шил улаан дарс уусныхаа дараа
моддын дундах бурхдын дуу хоолойг сонсдог байжээ.
Тэрээр энэ тухайгаа ном болгон бичсэн нь залуу Гитлерт гүн сэтгэгдэл үлдээсэн бөгөөд
хожим нь Гитлер Германы шүтлэгт газруудын талаар ижил төстэй гарын авлага гаргахыг санал болгожээ.
Лист ихэвчлэн ганцаараа аялдаг байсан ч
нэг удаа түүний найзууд хамт явжээ.
Тэд Карнунтумын туурь дээр нар буцах өдрийг тэмдэглэж,
манай эриний 400 оны тулалдааныг дурсахыг хүссэн байна.
Тэр тулаанд Германы овог аймгууд Ромчуудыг ялсан гэдэг аж.
Гал тахих зан үйлийн дараа найман шил дарсыг хас хэлбэртэй өрж,
үнсэн доор булжээ.
Тэд энэ газрыг эсэргүүцлийн бэлгэдэл болгон ариусгасан бөгөөд
энэ нь Ромын легионууд болон Христийн шашны номлогчдын
Германийг олон зууны турш ноёрхсоны эсрэг тэмцэл байлаа.
Нүдний хагалгааны дараа Лист 11 сарын турш юм харж чадахгүй байсан бөгөөд
хий үзэгдэл бүхий дотоод ертөнцийн хагас ухамсартай байдалд амьдарч байв.
Яг тэр үедээ рун үсгийн нууцлаг утгыг ойлгосон гэж тэр зүтгэсэн бөгөөд
үүнийгээ хэвлүүлсэн нь арьс өнгөөр ялгаварлагчдад ихээхэн нөлөө үзүүлсэн юм.
Түүний хувьд эдгээр тэмдэг нь байгалийн үл үзэгдэх хүчийг танин мэдэх бэлгэдэл байв.
Тэрээр тэдгээрийг дотоод бясалгалыг дэмжих
"авралын тэмдэг" хэмээн нэрлэжээ.
Сүм хийд Германы уламжлалт шашныг хавчиж шахсаны дараа,
цөөн тооны нууц уламжлагчид үүнийг далд хэлбэрээр хамгаалж үлдсэн бөгөөд
энэ нь сүлд тэмдэг эсвэл сүмийн барилгачдын бэлгэдэлд хадгалагдан үлджээ.
Листийн тайлбарууд нь зохиомол бөгөөд шинжлэх ухааны үндэслэлгүй юм.
Эдгээр тэмдгүүд нь яг юу гэсэн үг болохыг бид рун судлаачаас асуусан юм.
"Рун" гэдэг нь... үсэг гэсэн үг.
Энэ бол 17-р зууны бүтээл бөгөөд
бид Скандинаваас авч хэрэглэсэн юм.
Эрт цагт рун гэж дурдагддаг байсан.
Жишээлбэл, Германы нэгэн бичээст "Босо руныг сийлжээ" гэсэн байдаг.
Тиймээс рун гэдэг нь үсэг гэсэн үг байх ёстой.
Гэвч Готик Библид бичигдсэн эх сурвалжуудад
"runa" гэдэг үгийг Грекийн "mysterion" буюу нууц гэсэн утгаар ашигласан байдаг тул
үгийн утга хувьсан өөрчлөгдсөн байна.
Мэдээж, аль утга нь илүү эртнийх вэ гэдгийг бид мэдэхгүй,
эсвэл ижил дуудлагатай, өөр утгатай хоёр өөр үг байсан эсэхийг ч.
Таны асуусан хоёр дахь асуулт буюу,
рүн бичиг нь тухайн ард түмний аж амьдралын тухай өгүүлдэг үү гэвэл,
би үүнтэй санал нэг байна.
Хоёрдугаар зуунаас уламжлагдан ирсэн
рүн бичгийн дурсгалуудыг шинжвэл: "Тэнд юу гэж бичсэн бэ?"
Тэнд бичээчийн хувийн мэдээлэл, эзэмшигчийн нэр,
заримдаа үхэл хагацалтай холбоотой шившлэг,
тэдний ёс заншил, аж амьдралынх нь талаар ямар нэг зүйл байдаг.
Судлах өөр нэг арга бол рүн үсэг бүрийн нэрийг шинжлэх юм.
Тэдгээр нэрс есдүгээр зуунаас хойш уламжлагдан иржээ.
Тэнд дүрсэлсэн аж амьдралд нь
бурхад голлох үүрэгтэй бөгөөд мөс, мөндөр зэрэг байгалийн үзэгдэл,
хүний баяр баясгалан, зовлон шаналал,
хэрэгцээ шаардлага, аз жаргал, дээдийн баясал,
мөн нар, мөс, мөндөр зэрэг байгалийн хүчин зүйлсийг өгүүлдэг...
Листийн оккульт тайлбарууд дур зоргын байсан ч
энэ зууны эхэн үед асар их нөлөө үзүүлсэн юм.
Үүнийг "Тэнүүлчид" холбооны каталогоос харж болно.
Тэнд рүн гоёл чимэглэлийг сэргэн мандалтын бэлгэдэл хэмээн магтаж,
эртний Германы бэлгэ тэмдгүүдээс хүч чадал хайж байв.
Нарны нислэг - Бурхнаас бурхан руу
Исландын домгийн түүвэр болох "Эдда"-г хүртэл
Лист өөрийн арьс өнгөөр ялгаварлах зөгнөлт онолдоо ашиглажээ.
Блаватскаягийн нөлөөгөөр тэрээр үүнийг ари үндэстэн
умард зүгээс үүссэн тухай эртний дурсамж гэж харсан.
Тэрээр домгуудад гардаг аваргууд болон одойнуудын тулааныг
дээд ба доод арьстнуудын хоорондох бодит дайн гэж үзжээ.
Байгалийн нууцлаг үзэл, эзотерик санаанууд явцуурсаар
арьс өнгөөр ялгаварлах үзэл суртал болж хувирав.
Энэ нь Герман сүнсийг харийн нөлөөнөөс чөлөөлөхийг шаардаж байлаа.
Үүний тулд Лист 1908 онд нэгэн нийгэмлэг байгуулжээ.
Вена хотын нэр хүндтэй олон хүн үүний гишүүн байсны дотор
антисемит үзэлтэй хотын дарга Карл Люгер байв.
Тэрээр хожим нь залуу Гитлерийн үлгэр дуурайл болсон юм.
Дэлхийн нэгдүгээр дайныг сүнслэг цэвэрлэгээний үйл хэрэг,
зохиомол уналт доройтлоос ангижрах алхам хэмээн талархан хүлээн авав.
Тэрхүү доройтол нь социализм, ардчилал, цус холилдолтоос үүдэлтэй байлаа.
Листийн бүтээлүүд энэ уур амьсгалыг олж харан, улам дэвэргэж өгөв.
Түүний номыг шуудуу, хээрийн эмнэлэгт шимтэн уншдаг байсан бөгөөд
хүнд хэцүү цаг үед сэтгэлийн дэм болгон үнэлдэг байв.
Сүүлчийн бүтээлүүдийнхээ нэгэнд тэрээр ингэж бичжээ:
"Ари-Герман-Австрийн байлдааны хөлөг онгоцнуудаас дахин оч үсрэх болно.
Донарын тулааны аянга
манай дредноут хөлгүүдийн их буунаас дахин нэг гялбах болно.
Манай арми дэг журмыг дахин тогтоохоор
өмнөд болон өрнөд зүг рүү дахин мордох болно."
Листтэй зэрэгцэн, хожим түүний хамтрагч болсон нэгэн хүн байсан нь
Гитлерийн үзэл санаанд гүн нөлөөлсөн Австрийн нууцлаг үзэлтэн байв.
Эртний баатруудын одонд автсан
Адольф Ланц 1893 онд Венийн ойролцоох Гэгээн Загалмайн хийдэд шавилан суужээ.
Тэрээр тэдний уламжлалыг домогт Тамплиеруудын үргэлжлэл гэж үзсэн юм.
Анир гүм сүм болон цэцэрлэгт тэрээр дундад зууны баатрууд,
сайн сайхан, шударга ёсны төлөө тэмцэгч язгууртан баатруудыг мөрөөддөг байв.
Нэгэн өдөр ардаа хачин сийлбэртэй дурсгалын хавтан олджээ.
Хожим нь Ланц тэрхүү зургийг хараад гэнэтийн сэхээрэл авснаа дурссан байдаг.
Тэрээр домогт амьтан дээр зогсох эр хүнийг
доод арьстны аюулаас хамгаалж буй сүмийн баатар гэж тайлбарлажээ.
Нордик бурхан-хүмүүс амьтадтай нэгдсэнээр ийм арьстнууд үүссэн гэж тэр үзэв.
Ассирийн сүмийн ханан дахь домгийн амьтдын сийлбэр үүний баталгаа болжээ.
Тэрээр гинжлэгдсэн амьтдыг "Содомын мичнүүд" хэмээн нэрлэж,
тэднийг урьд өмнө нь бодитоор оршин байсан эрлийз арьстан гэж үзсэн юм.
Тэд бол өмнөдийн бараан арьстнуудын өвөг дээдэс бөгөөд,
тэд цагаан арьст ари угсаатныг уусган доройтуулахыг л хүсэж байв.
Домог бидний сэтгэхүйг хаана тэлж, хаана үгүй хийдэг вэ?
Ланц зургийн олон талт утгыг өөрийн дур зоргоор ганцхан утганд буулгасан нь,
Гуравдугаар Рейхийн өмнөх үед элбэг байсан
домог зүйн гүехэн тайлбаруудын нэг байв.
Тэрээр язгууртан хэргэм хүртэж, хийдээ орхин
шашны одон болон "Остара" сэтгүүлийг үүсгэн байгуулжээ.
Энэ нь хүмүүст түүний арьс өнгөний судалгааг таниулах зорилготой байв.
"Шар үст баатруудын эртний эх нутаг ба түүх."
"Шар үст болон бараан арьст хүмүүсийн бэлгийн амьдрал ба хайр дурлал."
"Гэгээн Грал - Ари-Христийн арьстны шүтлэгийн нууц."
Венийн баян үйлдвэрчидтэй тогтоосон холбоо нь түүнд Дунай мөрний эрэгт
Шинэ Тамплиерын Одонгийн мөргөлийн газар болсон цайзыг худалдан авах боломж олгожээ.
Түүнийг тойрсон Нибелунгенгау мужийг
дуу шүлэг, бүтээлүүддээ сонгогдсон Германчуудын ариун газар хэмээн өргөмжилсөн байдаг.
Энэ бүс нутагт тэрхүү үлдэгдэл одоо ч байсаар байна.
Барууны чиглэлийн жижиг хэвлэлийн газрууд "Остара" сэтгүүлийг хэвлэж байлаа.
Ланц Верфенштайн шилтгээнийг төвөө болгон зарлаж,
удахгүй болох соёлын тэмцлийн голомт гэв.
Тэнд лекц, тоглолт зохион байгуулахад заримдаа зуу зуун хүн ирдэг байлаа.
"Ариун Грейлийн танхим"-ыг дотоод хүрээнийхний тусгай зан үйлд зориулжээ.
Тэд дуугаараа дорд арьстнуудыг устгахыг Бурхнаас уриалдаг байв.
Шведийн зохиолч Август Стриндберг хүртэл ийм зан үйлд оролцдог байв.
Тэрээр ижил зүйлийг эрж хайн, сэтгэл санааны хямралд орсныхоо дараа
энэхүү шашны бүлгэмээс аврал эрэх болжээ.
Ланцын бүтээлүүд зүгээр нэг бүтэшгүй мөрөөдөл байсангүй.
Эдгээр нь ирээдүйд биелэлээ олох тодорхой төлөвлөгөөнүүд байсан бөгөөд
нацистууд сүүлд нь үүнийг хэрэгжүүлсэн юм.
1932 онд тэрээр шашны нэгэн нөхөртөө ийн бичжээ:
Гитлер манай талын хүн гэдгийг та мэдэх үү?
Түүний ялалт бидний ч ялалт байх бөгөөд та үүнийг үзэх болно.
Энэ нь дэлхийг донсолгох их хөдөлгөөнийг өрнүүлэх болно.
1909 оноос эхлэн Гитлер Вена хотын орогнох байранд амьдарч,
тэндээ "Остара"-гийн бичвэрүүдийг уншиж эхэлжээ.
Нэг удаа тэр олдохгүй байсан зарим нийтлэлээ авахаар Ланцтай биечлэн уулзжээ.
Ланц ч түүнд дуртайяа өгчээ.
Тэдгээр нь түүний үзэл бодлыг бататгаж, түүнд
залуу насны хүсэл тэмүүллийг нь бадраасан
Нордик баатруудын домогт гүрнийг харуулжээ.
Хүүхэд байхдаа тэрээр Германы баатарлаг туульсыг шимтэн уншдаг байжээ.
Харин Венад ирсэн 20 настай залуу Гитлер
Вагнерын дуурийг бараг алгасдаггүй байв.
Түүний төсөөлөлд Вагнерын баатрууд Ланцын гол санаатай холбогдож,
доройтсон бузар ертөнцийн эсрэг зогсох ариун баатруудын дүр болов.
Өнгөрсөн зууны эхэн үед
Гитлерийн Вена хот нийгмийн хүчтэй зөрчилдөөнд автсан байв.
Баян тансаг амьдрал, жигшмээр ядуурал эрс тэс ээлжилж байлаа.
Ринг гудамжны орднуудын өмнө олон мянган ажилгүйчүүд холхино.
Хуучин Австрийн сүр жавхлант замын доор,
сувгийн сүүдэр, шавар дунд орон гэргүйчүүд орогнож байв.
Би дуурийн театрын өмнө хэдэн ч цагаар хамаагүй зогсож,
парламентын ордныг бишрэн хэдэн цагаар ч хамаагүй хардаг байлаа.
Ринг зам тэр чигтээ надад Али Бабагийн шид шиг харагддаг байв.
Тэрээр энэ бодит байдлаас зугтаж, өнгөрснийг мөрөөдөх болжээ.
Хофбург дахь Хабсбургийн эрдэнэс түүнд
агуу уламжлалыг нь сануулж, төсөөллийг нь бадраажээ.
Ингэснээр Германы эзэнт гүрнийг дахин сэргээх хүсэл нь оргилов.
Далд ухааныг баримтлагч Рудольф фон Зеботтендорфын ачаар
бас нэгэн домог нацистууд гарч ирэхийг зөгнөжээ.
Энэ бол Хойд зүгийн Туле улсын тухай домог байв.
1916 онд Зеботтендорф нэгэн зар олж харсан нь
"Герман орден" гэгдэх бүлгэмийн зар байлаа.
Тэд Мосегийн еврейчүүдэд сэрэмжлүүлсэн үгийг өөрийн хөтөлбөр болгожээ:
"Эзэн Бурхан та нарын эсрэг алс холоос,
дэлхийн хязгаар, хойд зүгээс нэгэн ард түмнийг илгээнэ.
Тэр бол хамгийн анхны бөгөөд хүчирхэг, агуу үндэстэн байна.
Тэд нууцлаг хэлтэй, хэрцгий бөгөөд өршөөлгүй байх болно."
Тэдний гаргадаг сэтгүүл ч үзэл бодлоо огт нуудаггүй байлаа.
"Рун" гэдэг нь нууц зурвас гэх утгатай "раунен" үгнээс гаралтай.
Герман сүнс сүлд ийм л нууц зурвасаар илэрдэг.
Энэ бол манай бүлгэмийн нууц юм.
Бид еврейчүүдийн ажиллуулдаг нууц нийгэмлэгүүд шиг
нуугдах шаардлагагүй.
Зеботтендорф "Герман орден"-д элсэж,
1918 онд Мюнхений салбарыг "Туле нийгэмлэг" болгон өөрчилжээ.
Тэд "Дөрвөн улирал" буудалд уулздаг байсан ба нөлөө бүхий гишүүдтэй байв.
Туле гэх нэр нь Грекийн далайчин Питейн тэмдэглэлээс гаралтай бөгөөд
тэрээр МЭӨ 340 онд Исландын орчмоос ийм газар олсон гэж мэдэгджээ.
Лист, Ланцын бүтээлийг шимтэн уншдаг байсан Зеботтендорф
аварга чулуун байгууламж баригчдын үлдэгдэл нь Тулетэй тохирно гэж үзэж байв.
Энэ нь Хойд зүгийн дээд арьстан эртнээс байсны нотолгоо гэж үзжээ.
6000 жилийн өмнө Энэтхэг, Египет, Месопотами харанхуйд байхад
өвөг дээдэс минь Стоунхенж, Одрид аварга чулуугаар одод хэмжиж,
он жил, баяр ёслолын хугацааг тогтоодог байв.
Мөстлөгийн үе нь хойд зүгийн ухаант цагаан арьст,
дэлхийд соёл түгээх Ари үндэстнийг төрүүлсэн юм.
ЕВРЕЙН ДИВААЖИН уу, ГЕРМАНЫ УЛС уу?
Энэхүү домог нь еврейчүүдийн эсрэг тэмцлийн оюун санааны үндэс болов.
Туле нийгэмлэгийнхний үзэж байснаар тэд л
ардчилал, социализмын хорлон сүйтгэх үзэл санааны буруутан байв.
Тэднийг Герман соёлд шургалахыг хүссэн үндэсгүй, атаархуу үндэстэн гэнэ.
ЕВРЕЙЧҮҮДИЙГ БАРИВЧИЛ! Тэгвэл эх оронд минь амар амгалан тогтоно.
1918 он Мюнхенд үймээн самуунтай өдрүүдийн эхлэл байлаа.
Еврей сэтгүүлч Курт Эйснер болон түүний социал-демократ дагалдагчид
хааны цэргүүд тэргүүтэй 100 мянган хүнийг өөртөө татаж чаджээ.
Виттельсбахынхныг цус урсгалгүй түлхэн унагаж, Хаан Людвиг III...
гэр бүлийнхээ хамт цөлөгдсөн юм.
Ажилчин, цэргийн зөвлөл гэгч байгуулагдаж,
Эйснерээр удирдуулсан түр Үндэсний зөвлөл байгуулагдав.
Зеботтендорф гал цогтой үгэндээ Тулегийнхныг тэмцэлд дууджээ.
Бидний нандигнан дээдэлдэг бүхэн өчигдөр нуран уналаа.
Цус нэгт ноёдыг маань заналт дайсан Иуда орлож байна.
Энэхүү үймээн самуунаас юу урган гарахыг бид мэдэхгүй.
Төмөр алхыг атгаж буй цагтаа би Тулег тулаанд оруулахаар шийдсэн.
Манай бүлгэм бол Герман бүлгэм, бидний үнэнч байдал ч Германых.
Бидний бурхан бол Вальватер. Түүний рун нь Аа-Рун юм.
Аа-Рун гэдэг нь Аричууд, анхны гал, нар, бүргэд...
Үүнээс хойш бүргэд бидний бэлгэдэл болж, бидэнд сануулах болно
амьдрахын тулд үхлийг туулах ёстойг.
Эйснерийг барьцаалах оролдлого бүтэлгүйтсэн ч
«Туле хүч» хэмээх сайн дурын бүлэг зэвсэглэж,
гудамжны тулаанаар үзэн ядагдсан зөвлөлийн засгийг унагахыг зорив.
Гитлерийн орлогч болсон залуу Рудольф Хесс хүртэл
энэ тэмцэлд сэтгэл шулуудан нэгджээ.
Гитлер Тулегийн зочин төдий байсан бөгөөд хэдэн лекц л сонссон бололтой.
Тэрээр 1920 онд Туле нийгэмлэгийн салбараас Нацист намыг байгуулжээ.
Зохиолч Дитрих Эккарт түүнд чухал үлгэр дуурайл болсон юм.
Тэрээр Нордикийн домгийн талаар бичиж, метафизик антисемитизмыг дэвэргэж байв.
Эккарт иудаизмыг зөвхөн энэ насны амьдралыг боддог,
хойд насны амьдралд огт итгэдэггүй,
зөвхөн эд материал, дэлхийн баялагт шунадаг,
эртний нууцлаг уламжлалыг нь огт үл мэдэх үзэл гэж басамжилж байв.
Гитлерийн тэр үеийн ноорог зургуудаас харахад,
намынхаа сүлдийг руни тэмдэгтээс хэрхэн сэдсэнийг харж болно.
Тэрээр Туле нийгэмлэгийн бөөрөнхий тэмдгийг дөрвөлжин хас болгон өөрчилжээ.
ингэхдээ эртний Германы бэлгэдлийг харанхуйгаас мандах нар мэтээр харжээ.
Нордикийн домог, бэлгэдлүүд арьсны үзлийн хийрхлийг өдөөж байлаа,
тэрхүү тайван бус цаг үед.
1933 оноос бүр өмнө, оюун санааны хувьд бэлтгэж байв,
Аричуудын гэрлийг хамгаалах Аврагч удирдагч ирж
Еврей-Большевикийн харанхуйн эсрэг тэмцэх болно гэж.
Нацистууд хэрхэн ийм амжилтанд хүрснийг өнөөдөр ч тайлбарлах боломжгүй,
олон түмнийг ингэж хуйлруулж чадсаныг.
Ердөө ажлын байр бий болгож,
ухуулга сурталчилгаа хийхэд л хангалттай байсан гэж үү?
Эсвэл өөр ямар нэгэн хүчин зүйл нөлөөлж байв уу,
илүү гүн гүнзгий үндэстэй байсан юм болов уу?
Бусад улс орнууд зүгээр л харж суугаад зогсохгүй, зарим талаараа биширч байв,
гэнэтхэн л элдэв бэлгэдэл, зан үйлийн баярууд
баяр хөөрийн шуурга дэгдэж эхэлснийг
үүнийг ердийн улс төрийн онолоор тайлбарлах аргагүй байлаа.
Нацистууд домгийн сүрлэг дүр зургийг ашиглаж,
далд ухамсрын хамгийн эртний давхаргад нөлөөлж байв.
1937 оны Рейхийн намын их хурлын тухай сонины нийтлэлд
шашны шинжтэй зан үйлийг дүрслэн бичсэн байдаг.
Адольф Гитлер Цеппелиний талбайд орж ирэхэд, нисэх хүчний 150 прожектор асов.
Tалбайн эргэн тойронд байрлуулсан тэдгээр гэрэл шөнийн тэнгэрт гэрлэн орой босгов.
Үнэхээр итгэмээргүй байв. Хэн ч урьд нь ийм зүйлийг харж байсангүй.
Уудам талбай гэрлээр босгосон аварга том Готик дуган шиг харагдана.
Энэ дүр зургаас харцаа салгаж чадахгүй 140 мянга орчим хүн байв.
Эцэс төгсгөлгүй гэрлэн цацраг дунд тангаргийн дуу цуурайтна.
Бүлгэмийн гишүүд дуулж байна. Энэ нь аварга том шашны мөргөл мэт,
бид бүгд шинэ хүч авахын тулд үүнд оролцож байгаа мэт санагдана.
Тийм ээ, энэ бол гэрлэн далайгаар хамгаалагдсан шашны мөргөл юм,
гаднах харанхуйг сөрөн зогсох мэт.
Олон хүний хувьд тэр цаг үе харанхуй сүүдэртэй байв.
Гэнэтхэн л эртний бэлгэдлүүдийг сэргээж эхлэв,
булшлагдсан уламжлалууд,
хүч чадлын нуугдмал бэлгэдлүүд ил болов.
Эрнст Блох нэгэнтээ ингэж хэлжээ,
Хэрэв хүмүүнлэг үзэлтнүүд илүү сүрлэг зураглал бүтээсэн бол,
нацистууд хэзээ ч засгийн эрхэнд гарч чадахгүй байсан гэж.
Эх хэв шинж, домог, бэлгэдлийг нухацтай авч үздэггүй нийгэм
тэдгээрт ар шилнээсээ гэнэт дайруулах аюултай.
Нюрнбергийн гэрлэн дуган Готик сүм байгаагүй юм.
Энэ бол харийн сүмийн гажиг хувилбар байв:
мөсөөр босгосон аварга том Стоунхенж мэт.
Нэгэн гэрч тэр үед сонссон зүйлээ ярихдаа,
үзүүлбэрийн үеэр дээрээс амьтдын хачин авиа сонсогдсон гэжээ.
Шөнийн тэнгэр өөд харахад гэрэлд гялбасан олон арван шувуу харагджээ,
тэд аварга том прожекторын хурц гэрлийн тусгалд орж,
тэндээсээ гарч чадахгүй мухардаж байв.
Аварга сүр жавхлан дунд орших бодит үнэний очис гэлтэй.
Нюрнбергийн тэрхүү гэрлэн бүтээлийг
хожим нь жинхэнэ чулуугаар босгох учиртай байв.
Гуравдугаар Рейхийн архитектурын үзэл баримтлал нь сүрлэг барилга босгох явдал байв.
зөвхөн хэмжээгээрээ л мөнх орших мэт сүрдэм.
Хүн ариун дагшин газрын уур амьсгалд бүрэн уусах ёстой,
үхлийн сүм хийд, залбирлын танхимд
энэ нь өвөг дээдсээ дээдлэн шүтэх нандин шүтлэгийг улам төгөлдөржүүлдэг байв.
Гитлерийн архитектор Альберт Шпеерт барилга бүрт боржин чулуу ашиглах,
ирээдүйд туурь болох дүр зургийг нь хүртэл зурахыг даалгажээ.
Берлин хотод 220 метр өндөр, аварга том бөмбөгөр оройт барилга барихаар төлөвлөж байв.
Энэ нь 180 мянган хүний багтаамжтай,
Нордийн арьстныг алдаршуулах шашны ариун дурсгалт цогцолбор бөгөөд,
энэ нь Гитлерийн хувьд дэлхийн хамгийн эртний бөгөөд сүр жавхлант арьстан байлаа.
Тэрээр аричуудын гарал үүслийг эртний өндөр хөгжилтэй соёл иргэншилтэй холбон үзэж байв,
тэрхүү соёл нь мөхөн сөнөсөн ч өнөөдөр
зөвхөн домог ярианд л үлджээ.
Эдгээр аварга барилгууд нь Атлантида болон Тулегийн хагас бурхад болох аварга биетүүдийг санагдуулам байх ёстой байв,
Гитлер тэдэнд Лист, Ланц, Зеботтендорф нарын адил сэм итгэдэг байжээ.
Үүнтэй ижил үзэл бодлыг Альфред Розенберг ч бас хуваалцаж байлаа,
нацистуудын гол үзэл сурталч тэрээр Тулегийн нийгэмлэгээс гаралтай бөгөөд
Атлантидагийн тухай бичихдээ
германчуудын эртний өлгий нутаг гэжээ.
Хайнрих Химмлер ч мөн адил үүнд итгэдэг байв,
тэрээр өсвөр наснаасаа л домог зүй, далд ухааныг сонирхдог байжээ.
СС-ийн удирдагч тэрээр
1935 онд «Өвөг дээдсийн өв» хэмээх өөрийн эрдэм шинжилгээний хүрээлэнг байгуулжээ,
зорилго нь хүн төрөлхтний оюун санааны анхны оч
Дорно дахинаас бус, харин Умардаас гаралтайг батлах байв.
«Германчууд Фараоны эсрэг» кинонд зориулж тэд нарийн хийцтэй загвар босгожээ
үүгээр Стоунхенжийг дуурайлган, урьд цагт
Нордийн арьстны технологи, одон орон ямар өндөр түвшинд байсныг харуулахыг зорив.
Энэхүү байгууламж нь эртний Умардын ард түмний соёлд
онцгой үнэ цэнтэй байв.
Энэ нь зөвхөн Нордийн хааны булш төдий бус,
шашны зан үйл үйлдэх газар, хуанли
болон одон орон ажиглах газар байлаа.
Өвлийн урт шөнүүдийн дараа дэлхий дээрх бүх амьдралын эх үүсвэр болсон наран
зүүн өмнө зүгт орших тэмдэгт чулууны араас манддаг байв.
Тэр үед эрдэмтэн одон оронч-санваартан Умардын ард түмэндээ
наран дахин сэргэснийг тунхагладаг байлаа.
Наран дахин дээш мандаж эхэлснийг тэрээр зарлаж,
удалгүй хахир хүйтэн өвлийг ялан дийлнэ гэдгийг мэдэгддэг байв.
Энэ бол өвлийн туйл байлаа.
Жилийн тойрог замдаа наран тэрхүү аварга тэмдэгт чулууны араас мандан
тахилын чулуун дээр гэрлээ тусгах үед,
зуны туйл болсныг зарлан тунхагладаг байв,
энэ нь бүх амьдралд гүн гүнзгий утга учиртай, жилийн хамгийн оргил үе байв.
«Өвөг дээдсийн өв» хүрээлэнг хамтран үүсгэн байгуулагч Херман Вирт
Стоунхенжийг босгогчдыг домогт Атлантидагийн үр хойч гэж үзэж байв,
тэрхүү соёл иргэншил хэдэн мянган жилийн өмнө Умардад оршин байсан гэж үздэг.
Түүнийхээр Шведийн Бохуслэн дэх хадны сүг зураг тэрхүү эрин үед хамаарах бөгөөд
тэрээр үүнийг нарийвчлан судалжээ.
Вирт эдгээрийг дэлхийн хамгийн эртний арьстны шашны дурсгал гэж тайлбарлав,
тэд далайгаар аялан, соёл иргэншлийн анхны үрийг дэлхий даяар түгээсэн гэж үзжээ.
Хүрэл зэвсгийн үеийн эдгээр гайхамшигт дурсгалд бодитой хандахын оронд
Вирт тэдгээрийг Гуравдугаар Рейхийн ихэрхүү солиорол, үндсэрхэг зорилгод мушгин ашиглажээ.
Карл Мария Вилигутын түүх ч үүнтэй адил,
тэрээр СС-ийн хамгийн нууцлаг дүрүүдийн нэг байлаа.
Химмлерийн дотны зөвлөх байсан тэрээр өөрийн гэсэн хэлтэстэй байв,
энэхүү хэлтэс нь домог зүй болон далд ухааны асуудлыг хариуцдаг байлаа.
Вилигут өөрийгөө эртний Готын Вилигот овгоос гаралтай гэж итгэж,
өөрт нь «удамшлын ой санамж» байдаг хэмээн зүтгэдэг байв,
үүний тусламжтайгаар тэрээр урт удаан түүхэнд нэвтэрч,
Нордийн арьстны түүхийг зөн билэгтэн шиг тольдож чаддаг байжээ.
Өвөө нь түүнд далд ухааны тусгай боловсрол олгож,
далд ухамсар дахь ой санамжийн нууцлаг давхаргыг сэргээх аргад сургажээ.
Тэрээр СС-ийн даалгавраар биечлэн аялалд гарч,
эртний Германы шашны гээгдсэн хэсгүүдийг баримтжуулахыг оролдов,
тэдгээрийг тэрээр чулуун хөшөө, рүн бичээс,
болон тахилгын газруудаас олж хардаг байв.
Германы өмнөд уулсаас тэрээр эртний бэхлэлтүүд олсноо
Атлантидагийн үеийнх гэж үзэж,
үүнийг манай Нордийн өвөг дээдсийн чулуун урлалын
гайхамшигт чадварын баталгаа гэж үзжээ.
Германд Христийн шашнаас өмнөх үеийн итгэл үнэмшлийн ул мөр
сүмийн барилга, тахилгын газар, үлгэр домогт хадгалагдан үлдсэн ч
нацистуудын дээрэнгүй үзэл хүмүүсийг энэ сэдвийг судлахад саад болжээ.
Химмлер Атлантидагийн ул мөр Төвөд, Перугээс олдоно гэж итгэж байв,
учир нь их усан галаваас амьд үлдсэн хүмүүс
тэндхийн өндөрлөг газарт орогносон гэж үзжээ.
1939 оны СС-ийн экспедиц үүнийг батлах ёстой байсан ч,
уг экспедицийг удирдсан жинхэнэ эрдэмтэн Эрнст Шефер ийм зорилгыг үгүйсгэж байлаа.
Гэсэн ч тэрээр ямар нэг ул мөр байгаа эсэхийг шалгахаар арьстны мэргэжилтэн авч явжээ.
Эртний Норд цагаачдын...
хөлийн хэмжээ,
гар, сарвууны урт,
нүд, арьсны өнгө гээд:
бүгдийг нь тэмдэглэж авдаг байжээ.
Нутгийнхан удалгүй бидэнд бүрэн итгэж, бүр
нүүрнийхээ хэвийг хүртэл авахуулдаг болов.
Амьсгалахад саад болохгүй, модны давирхай шиг зөөлөн зуурмаг түрхэнэ.
Ингэснээр яг л амьд мэт баг бий болдог юм.
Гэвч юу ч харагдахгүй, хүчин мөхөсдөх тэрхүү агшинд
эртний чөтгөр шулмаас айх айдас гэнэн цайлган царайд нь хар дарсан зүүд шиг буудаг.
Зуурмаг удалгүй хатуурна.
Үүнд оролцсон хүн бүрийн хувьд
багийг хуулах тэр агшин хамгийн сэтгэл догдлом байдаг.
Ийнхүү Азийн дээд арьстны хэв шинжийн цуглуулга маань бага багаар бүрдсэн юм.
Химмлерийн ари үндэстний үүсэл гарлыг Атлантидаас хайх санаанд
Гвидо фон Лист, Ланц фон Либенфельс нар мөн нөлөөлжээ.
Вилигутын ертөнцийг үзэх үзэл нь фон Листийнхтэй төстэй байсан бөгөөд
тэрээр түүнийг биечлэн мэддэг байв.
Харин СС-ийн өөр нэгэн эзотерикч Рихард Андерс нь
Ланцын "Шинэ Темпларуудын Одон"-ы гишүүн байжээ.
Германчуудын шүтлэгийн газруудад Андерс
"чулуун баримал" гэгддэг зүйлсийн зургийг авчээ.
Тэрээр тэдгээрээс амьтан эсвэл хүний
толгойн дүрс буюу эртний шашны үлдэгдлийг олж харсан гэх бөгөөд
түүнээс л бусад бүх соёл иргэншил үүссэн гэж үздэг байв.
Эдгээр эртний гэх хөшөө дурсгалууд нь Германд
дэлхийн оюун санааны манлайллыг дахин гартаа авах цаг болсныг сануулах учиртай байв.
СС гол судалгаагаа Тевтобургийн ойн Экстернштайне хадан дээр төвлөрүүлжээ.
Вилигут, Химмлер нарын хувьд энэхүү шүтлэгийн газар нь мөн л Атлантидын үед хамаарч байв.
Өвөг дээдсийн минь энэхүү ариун дагшин газарт чимээгүй байцгаа!
СС-ийнхэн 1930-иад онд малтлага хийж,
эртний Герман шүтээний ором байсныг нотлохыг оролдсон ч
тэдний хүчин чармайлт талаар болов.
Археологийн баримт олдоогүй ч тэд
эрт цагт энд Нордын нарны шүтлэг байсан хэмээн зүтгэсээр байв.
Хадны агуйг өвлийн туйл шүтэх агуй гэж үзэж байсан ч
үнэндээ Христийн даяанчдын бясалгал хийдэг газар байсан бололтой.
Ханан дээрх тэмдгийг рүн үсэг гэж үзэж байв.
Гэвч энэ нь дүүжлүүр байх магадлал илүү өндөр юм,
учир нь Дундад зууны үед Экстерн хадыг цаазаар авах газар болгон ашигладаг байжээ.
Оройн хэсэгт байх өрөөг зуны туйл шүтэхэд ашигладаг байсан гэх боловч,
учир нь 6 дугаар сарын 21-нд нар дугуй нүхний цаанаас харагддаг аж.
Гэвч тахилын ширээг барьсан чулуу өрөлтийн техник нь Герман аймгуудад мэдэгддэггүй байсан бөгөөд
үүнийг эртний Христийн шашинтнууд хийснийг илтгэж байна.
Загалмайнаас буулгаж буйг дүрсэлсэн Дундад зууны үеийн сийлбэр ч мөн адил.
Шинэ бөө мөргөлтнүүд бөхийсөн ертөнцийн үнсэн модыг Христийн шашин
Вотаны шашныг ялсны тэмдэг гэж үздэг.
Экстернштайне хад нь өнөөг хүртэл олон янзын хүмүүсийг татсаар байгаа бөгөөд
тэд ямар ч нотолгоогүй байсан ч Герман үндэстний ид шидийг мэдрэхийг хүсдэг аж.
Жил бүрийн 6 дугаар сарын 21-нд шинэ бөө нар, хуучин хиппичүүд,
эзотерикчид болон барууны үзэлтнүүд цуглан зуны туйлыг тэмдэглэдэг.
Гэхдээ ширүүн маргаан дэгдсэний улмаас
барууныхан тэндээс явж, одоо нууцаар тэмдэглэдэг болжээ.
Залуусыг энэ газар руу тэгтэл нь татдаг зүйл юу юм бол?
Тэгээд тэд энэ газрын Гуравдугаар Райхтай холбоотой түүхийг хэр мэдэх вэ?
Бид Герман үндэсний хувцас өмссөн байгаа юм. Минийх Викингийнх л дээ.
Бид Берлиний "Герман ахан дүүс" бүлгэмийнх, энд зуны туйлын баяраар ирсэн юм.
Бярка бол шулам байгаа юм. Чи өөрөө юу хийдгээ хэлчих дээ.
Бид шид шившлэг оролдож,
тэргэл сарны баяр тэмдэглэдэг юм.
Берлинд бас уу? - Тийм ээ, Берлинд.
Сайхан газар шүү. Үнэхээр л ид шидийн гэмээр уур амьсгалтай санагддаг,
гэхдээ үүнд хүмүүс өөрсдөө л нөлөөлдөг байх.
Хүмүүс л эерэг эсвэл сөрөг уур амьсгалыг бүрдүүлдэг. Ер нь бол энд
сэтгэл хөдөлгөм сайхан байгаль угтдаг болохоор хүнд маш хүчтэй сэтгэгдэл үлдээдэг юм.
Энэ газар бол...
Христийн шашны эсрэг сүүлчийн эсэргүүцлийг
700 оны орчимд энд нухчин дарсан түүхтэй.
Үнэхээр л тэмцэл, эсвэл эмгэнэлт явдал болсон газар даа.
Миний эвэрт зөгийн балын дарс бий. Би Германчуудын соёл гэж туйлшрахгүй ч,
энэ чинь яг тохирох ундаа шүү дээ. Бие дулаацуулна,
халамцуулна, амттай бөгөөд шингэц сайтай.
Би эврийг нэг зах дээрээс авсан юм.
Надад таалагддаг. Гэхдээ уг нь Африкийнх байгаа юм.
Манайд ийм том эвэртэй үхэр байхгүй болохоор эндхийнх биш л дээ.
Энд барууны үзэлтнүүд маш цөөхөн байдаг.
Хүмүүс эдгээр цугласан хүмүүсийг барууны үзэлтнүүд гэж хаяглах гээд байдаг.
Энэ бол огт худал.
Өнөөдөр эндээс гурав, дөрвөөс илүү барууны үзэлтэн олж харвал их юм.
Тэгвэл би чамайг балын дарсаар дайлъя даа.
Энд тийм юм огт болдоггүй ээ. Хүмүүс нь ч үнэхээр тайван амгалан.
Хэрэв Экстернштайне...
Германчуудтай холбоотой байх нь ойлгомжтой ч,
тэдгээрийг сүүлийн 50, 60, 70 жилийн түүхтэй холбож бодох ёсгүй.
Тэд Герман уламжлалыг хадгалж үлдсэн нь мэдээж ч,
бидний түүх ердөө 50, 60, 70 жилийнх биш, хамаагүй эртнийх.
Өнгөрсөн түүх маань зөвхөн харанхуй бараанаар дүүрэн байгаагүй шүү дээ.
Үгүй ээ, энэ хад асга бидний төсөөлж, ухаарахаас ч хавьгүй эртнийх.
Эдгээрийн илэрхийлж буй зүйл Германы соёлтой огт хамааралгүй.
Энэ хад Герман улс, Германиа гүрэн, ер нь юу ч үүсэхээс өмнө энд байсан юм.
Тэр үед тийм нэг их...
соёлын хүрээлэл байгаагүй болов уу. Чухал байсан ч том биш.
Би Герман домог зүйг нэлээд сонирхож судалсан юм.
Уурын овоохойд байхдаа бид
рүүн бичиг шаварт хутгалдсан байхыг олж мэдсэн,
учир нь тэдгээрийн өнгөрсөн түүх гутамшигтай байсан юм.
Рүүн бичиг бол миний хувьд
хүчийг холбох үр дүнтэй хэрэгсэл юм.
Тэдний үзүүлэх нөлөө, үйлчлэл нь яаж хэрэглэхээс л хамаардаг.
Тиймээс энд рүүн бичигтэй ажиллахыг би том асуудал гэж хардаг,
ер нь Герман домог, зан үйлтэй орооцолдох нь амаргүй,
учир нь нацистууд тэдгээрийг гуйвуулан ашигласан юм.
Энэ бүх өнгөрснийг даван туулж, рүүнийг өөрөөр ашиглахад амаргүй.
Экстернштайне дээр язгуур үндэс, нууцлаг уламжлалын талаар их ярьдаг,
нууцлаг уламжлалын тухай ч бас.
Энэ газар Германчуудын шүтээн байсан гэх баримтгүй байх нь хэнд хамаатай юм.
Христийн шашинд татагдахаа байсан залуус мөрөөдөлдөө хөтлөгдөн эрт цаг руу буцаж,
балар эртний харь шашны ертөнц рүү тэмүүлэн,
нууцлаг чанар, сэтгэлийн хөөрөл, эв нэгдлийг хүсэх хүслээ тайлдаг.
Германы шашны зан үйлийн талаарх бодит мэдлэгийг эрэлхийлэхийн оронд,
хүмүүс өөрсдийн хүсэл мөрөөдлийг энд тусгаснаар
энэ газрыг өөрийг нь домог болгон хувиргажээ.
Тэд бүрхэг, мөрөөдөмтгий байдлын сэтгэл татам байдлыг илүүд үздэг,
өнгөрсөн үеийн эртний дүр зургийг ухамсартайгаар судлахаас илүүтэй.
Гиммлер шүтлэгийн газруудад өвөг дээдсийн ул мөр хадгалагддаг гэдэгт итгээд зогсоогүй.
Мөн өөрийгөө Хайнрих I хааны хойд дүр гэж боддог байжээ,
тэрээр 1000 жилийн өмнө Германчуудыг Дорнын аюулаас хамгаалж байсан юм.
Түүнийг 936 онд оршуулсан Кведлинбургийн сүм ч бас,
Хар одонгийн шүтлэгийн гол газруудын нэг гэж тооцогддог байв.
SS сүмийг өөрийн болгож, тахилын ширээ, сандлуудыг нь зөөж гаргаад,
нацистуудын ариун газар хэмээн зарлажээ.
Жил бүр хааны таалал төгссөн өдрийг нүсэр жүжигчилсэн тоглолтоор тэмдэглэж,
үүнд нөлөө бүхий нацистууд хүрэлцэн ирдэг байв.
Нас барагчийг баатар, жинхэнэ Герман хүн хэмээн алдаршуулдаг байжээ.
Унтаж байхад нь хаан түүнд үзэгдэж,
хүнд хэцүү даалгаварт нь зөвлөгөө өгдөг байсан гэж Гиммлер мэдэгджээ.
Албан ёсны баярын дараа Рейхсфюрер шөнө дунд бунханд орж,
өөрийн өмнөх дүр болох хаантай сүнсээр ярилцдаг байжээ.
Ийм ариун газрууд нь SS-ийг өвөг дээдсийн урт хэлхээний үргэлжлэл болгон харуулж,
энэ нь гишүүн бүрд итгэл, хүч чадал хайрладаг байв.
Аллер голын Верден дэх Саксоны төгөл ч бас ийм зорилготой байлаа.
Агуу Карл хааны цаазалсан
54. ###54###Германы 4500 овгийн ахлагчийн дурсгалд зориулан,
Карл Их хааны цаазаар авхуулсан
Гиммлер мөн тийм тооны бул чулуугаар тойрог зам засжээ.
1935 оны зургаадугаар сарын нэгэн шөнө Гиммлер энэ газрыг адисалж,
улмаар SS-ийн сургалтын төв болгон зарласан юм.
Эртний Герман бүрээний аялгуун дор,
асар том түүдэг гал асааж, бүгд 'Дөл өө, манд' дууг дуулжээ.
Нар буцах өдрийн түүдгээс харанхуйн хүчтэй тэмцэх эр зоригийг олж авч байлаа.
Хувь хүний "би" үзэл нь илүү агуу гэгдэх үзэл санаанд уусан алга болов.
Түүдэг галын дөлнөөс тэд өвөг дээдсийнхээ
мөнх бөгөөд мөхөшгүй сүнс сүлдийг мэдэрч,
хаанаас ирсэн, хаашаа буцахаа ухамсарладаг байлаа.
Эртний уламжлалтай холбохын тулд тэд хуучны тэмдэг бэлгэдлийг ашиглаж байв.
Үүний тулд тэд эртний Германы рүүн бичиг рүү эргэж,
түүний хүч чадал, нууцлаг байдлыг ашиглажээ.
Гиммлер рүүн бичгийг
дэлхийн хамгийн эртний бичиг үсэг гэж үзэж байв,
тэгээд SS-ийн үзэл суртлын сургалтад оруулжээ.
Освальд Полоос хүүгийнхээ 18 насны төрсөн өдрөөр бэлэглэсэн рүүн бөгж
үүнд SS-ийн дээд тушаалын генералууд хэрхэн автсаныг харуулна:
Хүү минь, бидний удирдагч Адольф Гитлерийн
эхлүүлсэн Германы энэхүү гайхамшигт хаварт,
дарагдсан байсан Герман сүнс сүлд,
Германчуудын амьдралыг үзэх үзэл дахин цэцэглэж байна.
Өнөөдрийн бидний уриа бол: Эгэл бөгөөд үнэн бодит зүйлд итгэ.
Энэ л сүнс сүлдээр амьдралаа цогцлоо.
Тиймээс хүү минь, би Герман эцэг хүний төрөлх эрхээ эдэлж,
чамайг өвөг дээдсийнхээ удмын бие даасан гишүүн болсныг ёслол төгөлдөр тунхаглаж байна.
Карл Мариа Вилигут СС-ийн зарим гишүүдэд хүндэтгэл үзүүлэхээр гавлын ясан бөгжний загварыг гаргажээ.
Рүүн бичгийн дөрвөн бэлгэдлийн утга нь Гвидо фон Листээс эхтэй:
Бүтээгч сүнс заавал ялан дийлэх учиртай.
Хүн бол Мөнхийн Бурхантай нэгдмэл билээ.
Сүнсний чинь хүч чадал чамайг чөлөөлөх болно.
Дотоод орчлонгоо тэврэн авваас, чи хорвоо ертөнцийг захирах болно.
Гавлын яс нь хувь хүний хүсэл зоригийг үгүй хийхийг бэлгэддэг байв,
энэ нь эрхэм дээд үйл хэргийн төлөө байлаа.
Гиммлер 1939 онд олж мэдсэн бөгөөд,
Вилигутыг сэтгэцийн өвчнөөр эмнэлэгт эмчлүүлж байсныг мэдээд,
түүнийг СС-ээс халахаас өөр аргагүй болжээ.
Гэхдээ хувийн амьдрал дээрээ түүнтэй холбоотой байсаар байв,
домог зүйн асуудлаар зөвлөгөө авсаар байсан юм.
Дайны үеэр тэд СС-ийн булшинд ямар рүүн бэлгэдэл тохирох талаар бичиж байв,
энэ нь амь үрэгдсэн цэргүүдийн харих аяллыг илэрхийлэх байлаа,
Германы диваажин руу очих тэрхүү замыг.
Гиммлер Атлантида, тахилгын газар, рүүнээс гадна,
Гэгээн Грайлын домгийг ашиглаж, Ари үндэстний давуу талыг батлахыг оролджээ.
Үүний тулд тэр 1936 онд нэгэн эрийг СС-д элсүүлсэн байна,
тэрээр энэ сэдвийг олон жилийн турш судалж байжээ.
Залуу Отто Ран Пиренейн нуруунд Гэгээн Грайлын шилтгээнийг хайж байлаа,
Вольфрам фон Эшенбахын «Парсивал» зохиолдоо дурдсан тэрхүү шилтгээнийг.
Газар зүйн зарим сэжүүр түүнийг Монсегюрын туурь руу хөтөлсөн байна.
Тэнд Катаруудын эцсийн хоргодох газар байсан бөгөөд,
тэд Инквизицийн гарт үрэгдсэн тэрс үзэлт урсгал байлаа.
Ран тэднийг Гэгээн Грайлын Дугуй ширээнийхэн гэж үзсэн бөгөөд,
энэ нь Кельт уламжлалаас үүдэлтэй, Ромын сүмийн эсрэг хөдөлгөөн байв.
Катарууд мөрдөн хөөгчдөөсөө Пиренейн агуйд нуугдаж байлаа.
Ран агуйнуудыг нэгжин судалж, алдагдсан бэлгэдэл, нууц ухааны баримтуудыг хайв.
Ран тэдний өндөрлөгт орших цайзуудыг ихэд биширч байв,
түүний хувьд энэ нь тус урсгалын ариун чанарт тэмүүлэх туйлын итгэлийн илрэл байжээ:
Бурханд аль болох ойр амьдрах гэсэн тэрхүү бодол,
эгэл дорд хорвоогоос алс өндөрт орших байлаа.
Тэр хачин давхар амьдралтай байсан юм:
Олноос далд тэрээр ижил хүйстэн харилцаанаасаа сэтгэл ханамж авч,
үүний зэрэгцээ сүнсний ариуслыг эрэлхийлж,
түүнийгээ Гэгээн Грайлаас олж хардаг байв.
Вольфрам фон Эшенбахын бичсэнээр энэ бол гэрлийн чулуу бөгөөд,
урьд цагт тэнгэрийн орноос дэлхий дээр унасан гэдэг.
Түүнийг тойрсон шилдэг хэсэг баатрууд,
түүний гэрлээс хүч авч, хорон муугийн эсрэг тэмцдэг байв.
Гиммлер энэ домогт ихэд дуртай байв,
учир нь СС түүний хувьд ариун бүлгэм байсан бөгөөд,
Ари үндэстний гэрлийг Еврей-Большевикийн харанхуйгаас хамгаалах учиртай байжээ.
Ран хэрхэн СС-ийн гишүүн болсон бэ?
Ран СС-ээс зөвхөн ганцхан хүнд л
үнэнч байсан нь Гиммлер байв.
Гиммлер түүнийг өөрийн хувийн албандаа авсан бөгөөд,
тэнд нь солиотойчууд, хачин этгээдүүд болон цөөн хэдэн ухаантай хүмүүс байв.
Ингээд тэрээр элит бүлгийн гишүүн болжээ.
Тэр аюулгүй байдлыг мэдэрч, мөнгөтэй, дүрэмт хувцастай, нэр хүндтэй ч боллоо...
Түүний хувьд Гиммлер гэгээнтэн шиг л байсан бөгөөд түүнийг хамгаалдаг байв.
Раныг хатуужуулахын тулд хорих лагерт ажиллуулсан
амьдралынх нь сүүлийн мөчүүдэд ч...
Тэр "Гиммлер үүнийг мэдэхгүй байгаа" гэж хэлсээр байсан юм.
Энэ бол яг л өвчин байлаа.
Эхэндээ Гиммлер Раны домог судлалыг дэмждэг байлаа.
Харин түүний ижил хүйстэн болох нь СС-д илчлэгдсэнээр,
амьдрал нь эмгэнэлтэй тийшээ эргэжээ:
Хов матаас, хуйвалдаан түүнийг болон түүний ажлыг туйлдуулж эхлэв.
Түүнийг хатуужуулах гэж Дахау, Бухенвальдын хорих лагерт
харуулаар илгээсэн нь түүний сэтгэл зүйг бүрмөсөн сүйрүүлжээ.
Тэр СС-ээс гарах хүсэлт тавьж, Гиммлер ч зөвшөөрсөн байна.
Үүний дараа тэрээр яг л зугтаж буй мэт өмнөдийг чиглэн оджээ.
Бие махбод нь эцэж, сэтгэл санаа нь туйлдан, СС-ийн хавчлагаас айсандаа,
тэрээр Тиролийн уулс руу зугтжээ.
1939 оны гуравдугаар сард хүүхдүүд түүнийг горхины гуунд нас барсан байхыг олжээ.
Тэр горхины тэнд, модны доор байсан юм.
Ах бид хоёр түүнийг олсон юм.
Биеэр нь хэдийнээ хорхой шавьж шавчихсан байсан.
Арьс нь татаад чангарчихсан байв.
Тэгээд гэр лүүгээ гүйж очоод, бүгдэд нь хэллээ.
Тэгээд манай эгч...
Зөлль дэх цагдаагийн газарт очсон.
Тэгээд тэд австай ирсэн.
Түүний хажууд хоёр шил хэвтэж байсан даа.
Нэг нь хоосон, нөгөө нь тал дундуур байсан.
Өөрийгөө хордуулчихсан болов уу гэж би боддог юм.
СС-ийн товчхон мэдээнд ингэсэн байв:
Ууланд цасан шуурга шуурч байх үеэр, СС-ийн Оберштурмфюрер Отто Ран...
...эмгэнэлт ослоор амь насаа алджээ.
Бид СС-ийн хүндтэй нэгэн гишүүний хойноос гашуудаж байна,
тэрээр түүхийн гайхалтай бүтээлүүдийн зохиогч байсан юм.
Раны Ариун Грал болон түүний шилтгээн, одонгуудын тухай үзэл санаа нь
Вевельсбург шилтгээнийг сэргээн босгоход гарцаагүй нөлөөлсөн бөгөөд,
Химмлер 1934 онд үүнийг СС-ийн шүтлэг, сургалтын төв болгожээ.
Барилгын ажилд дайчлахын тулд ойролцоо нь бөөнөрүүлэн хорих лагерь байгуулжээ.
СС-ийн офицеруудад зориулсан удирдах ажилтны сургууль байгуулахаар төлөвлөж,
тэнд түүх, домог зүй,
археологи болон урлагийн хичээлүүд орохоор зэхэж байжээ.
Номын санд нь эдгээр сэдвээр бичсэн 16 мянга орчим ном,
сэтгүүл болон эртний гар бичмэлүүд хадгалагдаж байв.
СС-ийн өндөр тушаалын генералууд ажлын өрөөгөө рүн үсгээр гоёж,
Артур хаан, Видукинд, Арслан Генрих зэрэг нэрсээр нэрлэдэг байжээ.
Тэнд үе үе хурал болдог байсны нэг нь 1941 оны зургаадугаар сарынх бөгөөд,
тэр үеэр Химмлер 30 сая славян хүнийг устгах шаардлагатайг зарласан юм.
Хорих лагерийн хоригдлуудын барьсан шүтлэгийн хоёр танхим нь
бүлгэмийнхээ үзэл санаа, уур амьсгалыг бүрдүүлэхэд зориулагдсан байв.
Үүний нэг нь 12 баганаар хүрээлүүлсэн Обергруппенфюрерийн танхим юм.
Шалан дээрх 12 цацрагтай нарны хүрд нь:
ялалт болон СС-ийн сүнслэг сэрэлтийг бэлгэдэх зиг рүн үсэг ажээ.
Өнөөдөр хэт барууны бүлгүүд энэ тэмдгийг "Хар нар" гэж нэрлэдэг бөгөөд,
СС-ийг нууцлаг элит болгон дөвийлгөдөг хэвлэлүүдэд энэ тэмдэг элбэг харагддаг.
тэдний эрхэм зорилго одоо ч чухал хэвээр гэж тэнд бичжээ.
Тэдгээр хэвлэлд Хар нар нь Умардын ариун гэрэл,
болон Тулегийн дээд мэдлэгийг бэлгэддэг аж.
Уналт доройтол, эд материалын шуналын үед Европчууд үүнийг санаж,
эх үндэснээсээ эрч хүч авах ёстой гэж тэд номлодог байна.
Обергруппенфюрерийн танхимын яг доор газар доорх бунхан байх бөгөөд,
энэ нь зан үйл үйлдэхэд зориулсан бөмбөгөр оройтой, булш шиг өрөө юм.
Эндхийн уур амьсгал нь хувийн үзэл бодлыг үгүйсгэх зан үйлийг санагдуулна,
тэнд хүн өөрийгөө бусдаас давуу гэж мэдрэх дэмийрлийн хоосон сав болон хувирдаг.
Энэ өрөө нь мөн л хэт барууны нууц бүлгүүдийн анхаарлыг татдаг бөгөөд,
тэд хааяа шөнөөр нууцаар нэвтэрч, зан үйлээ үйлддэг байна.
1992 оны Зул сарын баяраар,
энэ өрөөнд хэн нэгэн нэвтэрснийг бид олж харсан юм,
12 индэр дээр рүн үсэгтэй цагаан даавуунууд дэлгээстэй байв.
Үүнийг хэн хийснийг бид хэзээ ч олж мэдээгүй ч,
жуулчид болон бүлгүүдтэй харилцах явцад олж мэдсэнээр бол,
энэ цамхгийг хүмүүс нэгэн зүйлийн шүтлэгийн газар гэж үздэг бөгөөд,
энд хар зан үйл эсвэл үүнтэй төстэй ёслолууд хийх дуртай байдаг гэнэ.
Тэд манай харуулыг ятгаж, түлхүүр авахыг байнга оролддог,
эсвэл янз бүрийн шалтгаанаар цаг бус үед оруулахыг гуйдаг байна.
Ийм зүйлээс урьдчилан сэргийлэхэд бид онцгой анхаарах хэрэгтэй байна.
Тийм зүйлсийг дахин давтуулахгүйн тулд шүү дээ.
Нэг бүлэг бүр "Тийм ээ, бид хар баптисм үйлдсэн," гэж бичсэн байсан,
"энэ бол бүлгэмдээ гишүүн элсүүлэх ёслол байлаа. Баярлалаа."
Химмлер Вевельсбургийг шашин болон үзэл суртлын төв болгохоор төлөвлөж байв,
эцсийн ялалтын дараах үед зориулан шүү дээ.
Энэхүү цогцолборыг хэр зэрэг томсгохоор төлөвлөж байсныг загваруудаас харж болно.
Тэдний "дэлхийн төв" гэж нэрлэсэн шүтлэгийн танхимуудыг тойруулан,
асар том барилгын цогцолборууд сүндэрлэх ёстой байжээ,
тэдгээр нь тал тал тийш нарны цацраг шиг цацрах байв.
Шилтгээний доорх тосгонуудыг нүүлгэн шилжүүлж,
бүхэл бүтэн хөндийг усаар дүүргэхээр зэхэж байжээ.
Энэ нь эртний Атлантидын өлгий нутаг болох хойд зүг рүү харах цэлгэр орчныг бүрдүүлэх гэж үү?
Тэнд Химмлерийн үзэж байснаар Ари үндэстнүүд анх дэлхий дээр хөл тавьж,
онцгой даалгавар хүлээж авсан гэдэг билээ.
Аненербе нийгэмлэг зөвхөн домог зүй, далд ухааныг сонирхдог байсангүй.
Тэд мөн дайны олзлогдогсод дээр хүн дээрх туршилтууд хийдэг байжээ.
Химмлерийн өдрийн ажилд ийм эсрэг тэсрэг зүйлс зэрэгцдэг байв:
Өглөө нь Ариун Гралыг судалж,
үдээс хойш нь хамгийн харгис туршилтуудыг биечлэн хянадаг байв.
Аненербегийн захирал Вольфрам Сиверс,
эдгээр туршилтад оролцсон хэргээр Нюрнбергт цаазаар авах ял сонсжээ.
Тэрээр цаазлуулахынхоо өмнөн өнөөх агуу даалгавраа дахин дурдаж,
СС-ийн биелүүлэх ёстой байсан үүргийн талаар хэлэхдээ:
"Би тэнгэрийн улсын төлөө үхэхийг үргэлж хүсдэг байсан."
"Хэчнээн их нүгэл үйлдсэн ч гэсэн,"
"мөнхийн галын дөлөөр ариусгагдан цагаатгагдахгүй нүгэл гэж үгүй."
"Прокурорын өмнө өөрийгөө өмгөөлөх үү? ...Үгүй дээ!"
"Тэгвэл би өөрийгөө бусадтай ижил түвшинд аваачих болно."
"Миний, бас таны, бидний эх оронд минь мэндийг минь дамжуулаарай,"
"намайг хүлээж буй тэнгэрийн тэрхүү бурханлаг улс орондоо,"
"би Бурхны нэрээр тэрхүү аянд гарна даа" гэжээ.
Бидний аялал үүгээр өндөрлөв.
Гэвч асуултууд үлдсээр л байна.
Нацистуудын домог зүйг мушгин гуйвуулсан нь магадгүй бидний бодсоноос ч илүү хор хохирол
учруулсан юм биш биз дээ?
Гуравдугаар Рейх нь сүнслэг хоосон орон зайн үед шашныг орлох зүйлийг санал болгосон юм.
Энэ нь эд материалын хэрэгцээнээс хальсан хүслийг хангана гэж амлаж байлаа.
Гамшгийн дараа хүмүүс шинэ бурхдаас аврал эрж эхлэв:
хөгжил цэцэглэлт болон технологи,
харь орны дуу хөгжим, мөрөөдлийн үйлдвэр болсон кино урлаг.
Тэд өөрсдийн домог, уламжлалыг сүүдрийн ертөнц рүү цөлж,
тэднээс бүрмөсөн ангижирлаа гэж санажээ.
Нацистуудын агуугийн солиорол Герман орны
агуу мэдрэмж, үзэл санаа, алсын хараанд өнөөг хүртэл арилаагүй хориг тавьсан юм,
гэвч хүмүүст дүүрэн хөргөгч, хүйтэн логикоос илүү зүйл үгүйлэгдэх шиг.
Аврал, оюун санааны хөтөч, урам зоригийг хайх шинэ эрэл эхэллээ.
Энэ хугацаанд бид илүү хянуур ялгаж салгаж сурсан болов уу,
энэ зууны эхэн үеийнхнээс илүүтэйгээр?