.
эрэгтэй өгүүлэгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий гэмт хэргийг
мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба хэмээх шилдэг багийнхан юм.
Эд бол тэдний түүх.
[алга ташилт, уухай]
- Энд Ти-Эс-Ю-д сурдаг хүн байна уу?
бүгд: [хашхирна] Ти-Эс-Ю! Ти-Эс-Ю!
Ти-Эс-Ю! Ти-Эс-Ю! [алга ташилт]
- Тэгнэ гэж мэдсэн юм аа.
Наадах чинь ёстой найрын сургууль шүү дээ.
Энэ жил та нар Зул сарыг цуцалсан гэж дууллаа.
Үнэн үү? бүгд: Тийм ээ!
- Тийм үү? Учир нь танай бүх сургуулиас
гурван ухаант эр олдоогүй гэсэн.
[инээд] Бас ганц ч онгон охин олдоогүй.
[инээд] - Ти-Эс-Ю.
Ер нь юуны товчлол юм бэ?
Аан, Тасарсан Янхны Их Сургууль юм байна.
Эсвэл Тэр Чигт Нь Залгидаг Уу?
- Яг тийм, найзаа! - Яг!
- Тийм ээ! Юу хэлээд байгааг ойлгож байгаа биз.
Та нар кампус дээрээ нэг юу гэдэг билээ,
хүчингийн троллейбус ажиллуулдаг болсон гэл үү?
Зөвхөн эмэгтэйчүүдэд гэнэ. Эрчүүд яах юм?
Аан тийм, эрчүүд болзооны хүчирхийлэлд өртвөл
түүнийг шал өөрөөр нэрлэдэг шүү дээ.
"Аз нь шовойх" гэдэг юм. бүгд: Тийм ээ.
- Нээрээ, хүчиндүүлэхэд сайн тал ч бий.
- Хүчин тоглоом биш! - Хүчин тоглоом биш!
- Өө, тийм үү, залуусаа? Би чинь... [буугаалдана]
бүгд: [уухайлна] Хүчин тоглоом биш.
Хүчин тоглоом биш. - Хэрвээ чи...
За, гайхалтай юм аа. - Хүчин тоглоом биш!
- Хэрвээ чи охин хүчиндвэл тэр чамаас
"Энэ харилцаа хаашаа явж байна?" гэж асуухгүй л болов уу.
- Хүчин инээдэм биш!
- Хөөе, охин минь. Чи өөрөө инээдэм биш!
- Тийм ээ. - Гэртээ харь.
- Беллевью рүүгээ буц, галзуу гичий...
[алга ташилт, уухай] - Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Феминист эгч дүүсээ бүү шүүмжилж, бүү буугаалдъя.
Эцсийн эцэст юу инээдтэй,
юу инээдгүйг хамгийн сайн мэдэх хүн бол феминист шүү дээ.
- Дөрвөн хүний нэг. - Уучлаарай?
- Дөрвөн хүний нэг.
- Чамд хэлэх юм байна уу, хонгор минь?
Тайзан дээр гараад ир. Ярилцъя л даа.
Алив. Зүгээр ээ.
Микрофоноо өгье. Гараад ир.
Чамд хэлэх юм байна уу?
Гуйя.
Бүгдэд нэрээ хэл.
- Намайг Рене Кларк гэдэг, С.Т.А.Р.-аас ирсэн.
Хүчин Хүчирхийллийн Эсрэг Оюутнууд.
Үнэндээ манай кампус дээр
дөрвөн эмэгтэй тутмын нэг нь бэлгийн халдлагад өртдөг.
- Үнэн үү, дөрвөн хүний нэг гэж?
Рене туйлын зөв хэллээ.
Хүчин инээдэм биш.
Харин бүлэглэн хүчин бол үнэхээр үхтэл инээдтэй.
[инээд] Үгүй ээ, нээрээ шүү.
Гурвын дүрэм гэж байна.
Нэг залуу чамайг хүчиндвэл инээдтэй биш.
Хоёр залуу хүчиндвэл эмгэнэл.
Гурван залуу хүчиндвэл инээдмийн жүжиг.
Рене, өнөө орой чамайг бүлэглэн хүчиндвэл чи ойлгоно доо.
- Чи өвчтэй юм. - Өө, боль доо, инээдтэй онигоо шүү дээ.
Одоо инээж болно. бүгд: Аа.
- Ноёд хатагтай нар аа, Рене Кларк.
Түүнд алга ташицгаая.
Тэр бүтэн долоо хоног энд байна.
- Юу гэдэг билээ? Ухаантай... охид...
- Тэр бүр илүү инээдтэй байлаа.
- Хөөе, Рене байна. - Сайн уу, Рене.
Чи тайзан дээр мундаг байсан шүү, хонгор минь.
- Бас чиний зөв, хүчин инээдтэй биш.
- Үгүй. - Намайг тайван орхи.
- Хөөе, харин бөөнөөрөө хүчиндэх гэдэг чинь,
инээдтэй байхгүй юу, ойлгож байна уу,
бид гурав байна шүү дээ:
чи, би, Чад.
Гуравтын дүрэм.
- [шүгэл үлээнэ] - Хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе. - Надаас холд.
- Т.С.У. - Гараа тат.
- Заваан янхны их сургууль, тийм биз, бро?
- [инээнэ] - Алив, алив.
Алив, алив, алив.
Шүглээ дага. Чшш, чшш, чшш.
Өө, тийм. - Боль.
- Шүглээ дага.
Шүглээ дага. Өө...
- Ёо! - Хөөе!
[инээд] - Үгүй ээ, үнэхээр.
Өнөө орой секс хийх залуус байна уу?
[уухай, алга ташилт]
Намайг сонс, охин сайхан хөгжилдөж байвал,
чи хүндэтгэлтэй хандвал "үгүй" гэж хэлэх хэцүү,
бас ам нь Members Only-оор дүүрэн байвал бүр ч.
Сайхан амраарай, бүгдээрээ! [уухай, алга ташилт]
Намайг Жош Гэллоуэй гэдэг, би гайхалтай байлаа!
Сайхан амраарай, хүүхдүүд ээ. Сайхан амраарай.
Надад уу?
Тийм.
.
-Тэд намайг барьж аваад түлхэж ноцсон.
Тэгээд... би шүглээ буцааж авч чадсан,
тэгмэгц тэд сандарч зугтсан.
- Чи сайн байлаа, Рене.
Чи өөрөө тэр байдлаас гарч чадсан.
- Аан, чи тэр залуусыг таних уу?
- Шон Брейди, Чад Смит.
Манай дотуур байранд амьдардаг.
Өчигдөр орой Comic Strip Live-аас
гарахад намайг дагасан байх.
Жош Гэллоуэй тоглолт хийж байсан.
- Хүчиндэх тухай онигоо ярьдаг комикуудын нэг үү?
- Би найзуудтайгаа Т.С.У.-д хүчиндэх гэдэг
онигоо биш гэдгийг хэлэх гэж байсан.
- Тэгэхээр чи эсэргүүцэж байсан юм байна.
- Тийм, гэтэл Жош намайг тайзан дээр дуудсан,
намайг бөөнөөр нь хүчиндвэл инээдтэй гэнэ лээ.
Тиймээс л Шон, Чад хоёр над руу дайрсан.
Жош тэдэнд зөвшөөрөл өгсөн юм шиг.
- За, бид энэ хоёрт ямар хэрэг үүсгэж болохыг харна,
гэхдээ Рене, би зүгээр л чамайг
энэ бүхнийг дахиад давахад бэлэн эсэхийг мэдмээр байна.
- Бэлэн.
Тийм болохоор шууд тан дээр ирсэн.
Кампусын хамгаалалт руу ч залгаагүй.
Та нар Жош Гэллоуэйг шалгах хэрэгтэй.
Хэрвээ тэр тэднийг өдөөгөөгүй бол
тэд хэзээ ч миний араас ирэхгүй байсан.
- Жош биднийг өдөөгүй.
Зүгээр л онигоо байсан. Түүний үзүүлбэрийн хэсэг.
- Гэхдээ та нар Ренег барьсан биз дээ? Айдаст автуулсан?
- Зүгээр л тоглож байсан.
Тэр арай тайван байх хэрэгтэй.
- Алив дээ, охин онигоо даахгүй юу?
Би Ренед дуртай.
- Чи харин их сонин аргаар харуулдаг юм байна.
- Би муухай санагдсан. Түүнийг тайзан дээр дооглосон шүү дээ.
Бид зүгээр л жаахан хөгжилдөх гэсэн юм.
- Их сургуулийн тэнэгүүд. - Тэд Ренед халдсан.
Түүнийг хохирогч байсан,
бас кампусын идэвхтэн гэдгийг мэдэж байсан.
Тэд зориуд онилсон.
- Би түр хориглох захирамж хүсэж болно,
гэхдээ тэр дотуур байраа сольсон нь дээр байх.
- Аан, тэгэхээр хохирогч л амьдралаа өөрчлөх ёстой юу?
Гэллоуэй яах юм? - Гэллоу-хэн?
- Жош Гэллоуэй, комик.
Нэлээд нэртэй, кабелийн ТВ-ийн ёжтой хөтлөгчдийн нэг.
People сэтгүүлийн хамгийн эрэлттэй комикуудын нэг.
- Байз, түр хүлээ. Тэр залуу бас Ренед халдсан юм уу?
- Үгүй, гэхдээ үгээр бол халдсан.
Тэр л тэр хөвгүүдийг турхирсан.
- Тэр нэг онигоо маягийн юм хэлсэн.
Бүлэглэж хүчиндвэл инээдтэй байх юм шиг.
- Үг хэлэх эрх чөлөө гэж сонссон биз дээ?
Муу онигоо ярьсных нь төлөө хүн яллаж болохгүй.
- Тэгвэл үзэн ядалтын үг яриа яах юм?
Тэр чинь бараг хүчинг уриалсан хэрэг шүү дээ.
Шон, Чад хоёр түүний үзүүлбэрийг сонсоод Ренег дагаад гарсан.
Тэгэхээр Галловэй хам хэрэгтэн болно.
Хэрвээ би буутай хүнд нөхрөө үхээсэй гэж хэлбэл--
- Буруу жишилт. Чи санаа зорилгыг нь нотлох ёстой.
За, энэ залууд өөр ямар нэг хэрэг байна уу?
Халдлага, дарамт?
- Бүртгэл дээр юу ч алга. Гэхдээ ухаж болно.
- Тэгвэл эхлээд түүн дээр очъё л доо?
Тайзан дээр чирч гаргаад
доромжилсон охин нь хоёр фэнд нь халдуулсан гэж хэлэх үү?
- Би энэ новшийг үнэхээр үзэн ядаж байна.
Хүчин түүний хувьд онигоо юм уу?
Эгч дүү, ээж, охин гэж түүнд байдаг болов уу?
- Бид тийм асуулт асуухгүй.
- Хөөе, ороод ир, мөрдөгчид өө.
- Түрүүч Бенсон.
- Өө, баяр хүргэе.
Тэгэхээр чи л энд ноён нь юм байна.
За, Туди, Малдун хоёр оо, юугаар туслах вэ?
- Доод ресепшн биднийг дээш гарч байна гэж хэлээгүй юу?
- Хэлсэн, хэлсэн. Шүршүүрээс татаж гаргалаа.
- Хөөх. - Үзэмж таалагдаж байна уу?
- Тийм ч их биш.
- Нью-Йорк хотын пентхаусын үзэмжийг гүйцэх юм байхгүй дээ.
Хүүхдүүд ээ, өлсөж байна уу?
Рүүм сервисээр юм захиалж болно шүү.
Эндхийн слайдерууд үнэхээр галзуу амттай.
- Бид зүгээр. - За тэгвэл.
Юу... юугаар туслах вэ?
- Рене Кларк.
Өчигдөр орой таны шоунд ирсэн.
Эсэргүүцэл хийж байсан.
- Өө, тийм үү?
- Мм. - Эхний үзүүлбэр үү?
Хоёр дахь нь үү? Би жилд 150 шоу хийдэг.
Жаахан тодорхой хэлэх хэрэгтэй дээ.
Шар үстэй, хар үстэй, улаан үстэй, энгэр задгай?
- Та түүнийг тайзан дээр гаргасан.
- Би тэгсэн үү? За, та нарын хэлж байгаагаар бол.
Асуудал нь юу юм?
- Өчигдөр орой шоуны дараа
коллежийн хоёр залуу түүнд халдсан.
- Өө, хөөх. Харамсалтай юм.
Гэхдээ энэ надад ямар хамаатай юм?
- Та үзэгчдэд түүнийг
бүлэглэж хүчиндвэл инээдтэй гэж хэлсэн үү?
- Үгүй. Үнэндээ энэ чинь агуулгаас нь тасалсан байна.
Онигоо нь: хүчин инээдтэй биш. Бүлэг хүчин инээдтэй.
Гуравлах дүрэм. Ойлгож байна уу?
- Үгүй. - Мэдээж үгүй л дээ.
Онигоо байсан юм. Би комедиан.
Би үзэгчдээ дагаж тоглосон. Тэд жаахан дэвэрсэн,
гэхдээ бүгд намайг тоглож байгааг мэдэж байсан.
- Үгүй, тэр хөвгүүд мэдээгүй. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Та нар нухацтай хэлээгүй байлгүй дээ. Уран бүтээлчийг
үзэгчид нь түүний материалаас яаж хүлээж авсны төлөө
хариуцлага хүлээлгэнэ гэж байгаа юм биш биз дээ.
- Өө, тэгэхээр та уран бүтээлч юм уу? - Би тайзны хүн.
Надад үгээ хэлэх эрх чөлөө бий.
- Тийм ээ, бас та халдлага болохын өмнөх
үйл явдлын гэрч.
Тиймээс халдагчдыг таньж өгөхийг хүсэж байна.
- Үнэнийг хэлэхэд би тайзан дээр байдаг,
нүүр рүү гэрэл тусчихсан.
Би зөвхөн инээд л сонсдог.
- Согтуу, мансуурсан коллежийн оюутнууд
их хатуу үзэгчид шүү.
- За боль л доо. Ойлголоо.
Чи миний фэн биш, тийм үү?
Гэхдээ намайг шүүхээсээ өмнө ядаж шоуг минь үз.
Өнөө орой би Т.С.У.-д дахин тоглоно.
- Бид дууслаа. - Би та нарт
VIP тасалбар гаргаж өгч чадна.
Чи яах юм? Яа-- хөөе,
эхнэрээ дагуулаад ирэхгүй яасан юм?
- Үгүй ээ, баярлалаа.
- Хөөе, түрүүч ээ, та яах вэ?
Та их ухаалаг эмэгтэй шиг санагдлаа.
Миний тоглолтыг үзээгүй байж
та дүгнэлт хийхгүй гэж бодож байна.
[үүдний хаалга онгойно]
10:00. [хаалга хаагдана]
[уухай, алга ташилт]
- Хатагтай, ноёд оо, Ланс Риззо.
Алив, алга ташаад өг.
Чангахан!
Ямар аймаар гаж нөхөр вэ.
Ээжтэйгээ хамт амьдардаг. [инээд]
Эхнэр нөхөр шиг. - Өө!
- Тусгай зочиндоо бэлэн үү?
- Зүгээр л нээлттэй хүлээж авъя, за?
Энэ залуу урьд нь инээдтэй байсан юм.
- Ухаантай комик байсан.
Хүчингийн энэ номероо эхлүүлэх хүртлээ.
- Сэргээн заслаас дөнгөж гарсан, миний хүн, цорын ганц.
Жош Гэллоуэйд алга таш!
[уухай, алга ташилт]
- Баярлалаа.
Танай сайхан их сургуульд хоёр шөнө дараалан.
Жаахан аймаар л юм.
Бараг амлалт өгчихсөн юм шиг.
- Ядаж өмнөх нь инээдтэй байсан.
- Тайвшир даа, Лив. Алив.
- Яав, хонгор минь? Би саад болоод байна уу?
Фэн биш үү? Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Тэр цагдаа.
бүгд: Өө! - Тэд бүгд цагдаа.
Хатагтай, ноёд оо, Манхэттэний Тусгай Хохирогчдын хэлтэс!
Хохирогчид шүү, хүмүүс ээ!
Тэдэнд алга ташаад өгье.
[удаан алга ташилт]
Тэд өнөө орой энд ирсэн нь
миний номер хэт өдөөн хатгасан гэж бодсоных.
Эрчүүдийг хүчин хийхэд турхирч магадгүй гэнэ.
бүгд: Юу? - Юу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
Нэгэнт та нар энд байгаа юм чинь, энэ зөвшөөрөл гэдэг дээр
их будлиан байна шүү дээ.
Би жинхэнэ “хүчин”-гийн тухай яриагүй.
Үгүй ээ. “Тэр тэгсэн,
тэр эмэгтэй ингэсээн, бид манайд очсон.
Хоёулаа согтуу байсан, харин маргааш өглөө нь
тэр над руу залгаагүй болохоор би хүчиндүүлсэн байж магадгүй” гэдэг хүчин.
Мэргэжлийн дүгнэлт хэлээч.
Та нар мэргэжилтнүүд биз дээ?
Өнөө орой энэ танхимд
унтах хүн хайсан залуус зөндөө байна, тийм биз?
[уухай, алга ташилт]
Тэгээд тэд яах ёстой юм?
Эхлээд бичгээр зөвшөөрөл авах уу?
Бүгдийг нь бичлэг хийх үү?
Би бол хуучны хүн.
Баарны баримтаа хадгалдаг.
Түүнд зургаан хундага авч өгснөө нотолно!
Тэр хангалттай нотолгоо биз дээ?
- Хөөх, үнэхээр хөгжилтэй юм. бүгд: Өө.
- Өө, түрүүч ээ, яав?
Та хөгжилдөхгүй байна уу?
Тайвшир, амар даа. Хөгжилд.
Би танд юм авч өгье. Даая.
Харин баримтыг нь авч үлдэж болох уу?
Тоглосон юм. [инээд]
Тоглосон, тоглосон.
Одоо ширээнээс чинь явлаа. Уучлаарай.
[шивнэнэ] Цагдаа нар.
Би хаана зогслоо? Зургаа-- зургаан хундага.
Өчигдөр шөнө-- [цочин амьсгаа авна]
Өчигдөр шөнө би
Т.С.Ю.-гийн шилдэг согтуу янхнуудын нэгтэй унтсан.
[уухай, алга ташилт]
Энэ жижигхэн хүүхэн зочид буудлын өрөөнд минь ирээд
өрөөний үйлчилгээ баахан захиалж гарсан.
Шампанск, моцарелла савх гээд л.
Их л ганган юм.
Тэгээд бүр ухаан алдмаар секс хийнэ.
[уухай, алга ташилт]
Тэгсэн байх аа. Мэдэхгүй.
Би тасартлаа согтсон, юу ч санахгүй,
гэхдээ та нарт асуух юм байна.
"Тэр хүчингийн хэрэг байсан уу?"
Бид хоёр хоёулаа согтуу, миний буудлын өрөөнд,
миний орон дээр, шалдан хэвтэж байсан.
За яахав, оймстой байсан л даа. Гоё харагддаг юм.
Гэхдээ нухацтай асууя, хүчингийн хэрэг мөн үү?
Яагаад гэвэл нэг феминист ингэж хэлснийг уншсан юм.
Эмэгтэй хүн согтуу байхдаа секс хийвэл
тэрийг хүчингийн хэрэг гэж үзнэ гэж.
Би чинь хагас ирланд хүн. Тэгвэл үнэн бол
аавын талын манай бүх эмэгтэйчүүдийг
тэр гэр бүлийн бүх эрчүүд
бүтэн хорин үе дамжуулж хүчирхийлсэн болж таарах нь.
Зул сараар эмээдээ юу өгөхөө одоо л мэдлээ.
Хүчингийн шинжилгээний багц авч өгнө. [уухай, алга ташилт]
- Өөр шүршүүрт орох хүн байна уу? Энэ үнэхээр заваан амьтан.
- Чамайг өдөж байна, Лив. Явъя.
- Өөрийгөө л өдөж байна. - Сонс, тэр доромжилж байна,
гэхдээ бид ял тулгаж чадахгүй, тийм биз дээ?
Нэгэнд хор болсон зүйл... - Уучлаарай.
Та нар үнэхээр Эс-Ви-Югийн мөрдөгчид үү?
- Тийм ээ, мөн. - Танд туслах уу?
- Тэгэх байх.
Өө, Жош тоглолт дээрээ ярьсан
тэр согтуу Ти-Эс-Югийн охиныг мэднэ биз дээ?
- Тийм. - Тэр чинь би.
Тэгээд тэр намайг хүчиндсэн гэж бодож байна.
.
- Би оюутны холбооны зөвлөлд байдаг.
Жошийн арга хэмжээг зохион байгуулахад тусалсан.
Тэгээд... тоглолтууд нь дууссаны дараа
бүх юм хэвийн эсэхийг хараад үлдсэн юм.
Жош намайг ширээн дээр байхад хараад, бааранд уух юм авч өгсөн.
- Нэг хундага уу?
- Тэгээд дахиад нэг, бас нэг.
- Тэр өөрөө ууж байсан уу?
- Тийм, гэхдээ би түрүүлээд эхэлчихсэн байсан.
Шоуны үеэр хэдийг уусан.
- Зүгээр ээ.
Бидэнд үнэнээ хэлж байгаа чинь сайн хэрэг.
- Тийм. - Тэгээд бид жаахан бүжиглэсэн,
нэлээд үнсэлцсэн. Баар хаагдах гэж байхад
тэр гадаа машин хүлээж байгаа гэсэн.
- Тэгээд чамайг дотуур байранд чинь хүргэж өгье гэсэн үү?
- Оюутны холбооноос төлсөн
аймар гоё буудлын өрөөтэй,
ирээд үз л дээ гэсэн.
[ёжилсон амьсгал]
Тийшээ очсоноо бол санаж байна.
Тэр бид өчигдөр шампан дарс уусан гэсэн.
Би зүгээр... тэр шөнөөс бараг юу ч санахгүй байна.
Бүх юм бүр манантай.
Зөвхөн сэрэх үе л, нөгөө...
- Маргааш өглөө нь үү?
- Шөнө дунд.
Би... дэр рүү харчихсан байсан.
Хөл минь орны ирмэгээс унжсан...
тэр миний дотор байсан.
Тэр байсан газар нь надад танил биш байсан.
Тэгээд маш их өвдсөн.
- Тэгээд чи боль гэж, эсвэл "үгүй" гэж хэлсэн үү?
- Тийм, хоёуланг нь.
Гэхдээ тэр "жаахан тэс, хүүхэлдэй минь, бараг дууслаа" л гэсэн.
- Тэгээд чи шууд явсан уу?
- Би дэндүү... манарчихсан байсан.
Маргааш өглөө нь тэр надад малгайтай
подволктой, хэдэн бэлгийн карттай сурталчилгааны уут өгсөн...
- Түр хүлээ, бэлгийн уут шиг юм уу?
- Тэр шүүгээндээ тийм уутнуудтай.
- За. Өө...
Карли, болсон явдлын талаар чи хэнд нэгэнд хэлсэн үү?
- Үгүй.
Би түүнд... эсвэл түүнд имэйл бичсэн,
гэхдээ явуулаагүй.
- За, тэгвэл тэр...
Хадгалсан ноорог хавтас дотор чинь байгаа, устгаж болохгүй шүү,
засаж болохгүй, бүр нээж ч болохгүй.
Ойлгосон уу, Карли?
- Өө, янзтай, энэ зүгээр нэг саарал биш байна.
Сатьяграха саарал байна.
- Надад бол бүх юм ил тод л байна.
Галлоуэйн үзүүлбэрийн бичлэгүүдийг үзсэн үү?
- Хүчингийн тухай хошигнодог комик
хүчирхийлэгчтэй адилхан гэсэн үг биш.
Илүү бодитой юм байна уу?
- Бид шинжилгээний хариу хүлээж байна,
гэхдээ урьдчилсан үзлэгээр
хүчээр шулуун гэдсээр нэвтэрсэн шинжтэй,
хөхөрсөн, урагдсан, хавдсан байна.
- Тэгээд Жош тайзан дээр түүнийг дооглох хүртэл
тэр хүчиндүүлснээ ойлгоогүй хэрэг үү?
- Тэр монолог биш. Гэмээ хүлээсэн хэрэг.
- Чиний хувьд тийм байх. Харин түүнд бол үзүүлбэр нь.
Бид стендап дээр нь тулгуурлаад дайрвал
тэр үгээ хэлсний төлөө хавчигдаж байна гэж зарлана.
Бас бүр буруу ч биш байж мэднэ.
- Энэ нөхөр бол эрх мэдлээ мэдрүүлэх гэж хүчинддэг сонгодог төрөл.
Сард хэдэн охин дагуулдаг бол, арав уу?
- Тийм ээ, найм нь зөвшөөрнө. Хоёр нь үгүй гэдэг.
Гэсэн ч тэр унтчихдаг. Баривчлах хэрэгтэй.
- Шууд гомдол гаргаагүй, ой санамж бүрхэг, тэр хоносон.
Өөр хохирогч олоогүй гэж ойлгож болох уу?
- Сексийн дараа бэлгийн уут өгдөг юм байна.
Санхүүгийнх нь баримтад нэгжлэгийн зөвшөөрөл аваад өг,
тэгвэл өөр хохирогчдыг олох ч юм билүү.
- Зөвшөөрөл өө? Энэ арай хол үсэрсэн гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Өөр нэг хохирогч олчих, тэгээд ярья.
- Карли бол тэр үдэшлэг хэсдэг охидын нэг.
Тэр орой клубт намайг хүртэл өдсөн.
Одоо надаас тусламж гуйж байгаа нь ёстой егөөтэй.
- Гэтэл чи түүнд туслаад л сууж байна.
- Тийм ээ, мэдүүлэг өгсөндөө харамсаасай гэж хүсэхгүй байна.
Гэхдээ та нар яагаад Жошийг баривчлаагүй юм?
Тэр худлаа яриагүй. - Бид түүний үгэнд итгэж байгаа.
Зүгээр л ийм хэрэг төвөгтэй байдаг.
Ник, тэр бэлгийн уутнуудыг мөрдөх ажил яаж байна?
- Түүний бизнесийн баримтууд байсан бол хамаагүй амар байх байлаа.
- Хөөе, бид нэг сонирхолтой юм олсон.
Өнгөрсөн жилийн 120 захиалгаас
Галлоуэй нэгийг цуцалсан. Олбанид.
Оюутны холбооны залуу их уурласан байсан,
цагдаа нар түүнийг саатуулсан гэж хэлсэн,
өмнөх Нью-Пальц дахь тоглолтон дээр нь.
- За, Нью-Пальцын цагдаа нар
Галлоуэйг нэг гомдлоор байцаасан гэдгийг л баталсан.
- Тэгээд прокурор нь бас хэрэг үүсгээгүй юу?
- Үгүй. Охин мэдүүлгээ буцаасан.
- Тэгвэл яагаад гэдгийг олъё.
- Би та нартай ярих ёсгүй.
- Очир шигтгээтэй цагны чинь тохиролцоонд тэр багтсан уу?
- Жош зүгээр л сайхан сэтгэл гаргасан.
- Чамайг хүчиндэхдээ юу?
Юу болсон юм, Одри?
- Би согтуу байсан.
Миний дассаныхаас л арай ширүүн байсан.
Хүн бүр өөр өөрөөр дуртай байдаг байх.
Тэр үүнийг хэвийн гэж бодсон байх.
- Чамд бэлгийн уут өгсөн болохоор уу?
- Та нар тэрийг яаж мэдсэн юм?
- Түүнийг буруутгасан анхны хүн чи биш.
Одри, тэр уутыг хадгалсан уу?
- Би энэ тухай ярьж болохгүй.
- Чиний нууцлалын гэрээнд
уутанд юу байсныг бидэнд үзүүлж болохгүй гэж байхгүй биз дээ?
- Лавоникийн бэлгийн картанд дөрвөн доллар орчим үлдсэн,
бусад нь огт хөндөгдөөгүй.
- Зөвшөөрөл авахад хангалттай байж мэднэ.
- Бэлгийн картуудыг бөөнөөр нь авбал хямд байдаг юм байна.
Галлоуэй тэднийг арван хоёроор нь авдаг.
Лавоник серийн дугааруудыг гаргаж өгсөн.
Ашигласан картуудыг эзэнд нь хүртэл мөрдсөн.
- За, замд түүнд шүтэн бишрэгч охид хангалттай байдаг гэдгийг мэднэ.
Тэднээс хүчингийн гомдол гаргасан хүн байна уу?
- Утсаар ярьсан ихэнх охид
сексийг харилцан зөвшөөрсөн гэж хэлсэн,
Зарим нь түүнийг ширүүн ааштай гэсэн,
гэхдээ хэн нь ч гомдол гаргах зүрхтэй байгаагүй.
- Хараач, тийм байсан ч... хэн ч дуугараагүй.
Ямар ч хэрэг үүсгээгүй.
Өмнөх муу үйлдлийг шүүгч оруулахгүй.
Нотлох үнэ цэнээсээ илүү хохиролтой.
- Чи хэв маяг хэрэгтэй гэсэн биз дээ.
Чиний хэв маяг чинь энэ байна.
Тэр муу хүн, бас бидэнд гомдол гаргагч байна.
- Би энэ залууг онилбол амар ялалт биш шүү.
- Бид мэдэж байна.
Гэхдээ ингэх нь зөв.
Эсвэл тэр хамаагүй юу?
- Тэр хотод байгаа юу?
- Өө, үгүй ээ. Нөгөө
хөөрхөн шаргал хүүхэн, айхтар түрүүч хоёр яав?
- Жүжгээ боль. Энэ охиныг таних уу?
- Мэдэхгүй, толгойн оройн зураг байна уу?
Тоглосон юм.
- Карли Райделл. Чамайг хүчингийн хэрэгт буруутгаж байна.
Очиртой цагаар амыг нь таглаж чадахгүй дээ.
- Нью-Пальцыг яриад байна уу?
Одри, тэр жижигхэн инээд алдсан янхан.
Тэр үгээ буцаасан, энэ охин ч бас буцаана.
Залуусаа, та нарт хэрэг байхгүй. - Манай прокурор өөр бодолтой.
- Гоё, та нар улс төрийн хэрэг хүсээ юу?
Гайхалтай. Би яг тохирох хүн нь байна.
- За, өмгөөлөгч рүүгээ залгах сайхан цаг байна.
- Намайг баривчилж байгаа юм уу?
Ёстой гоё. Эндээ хийцгээе.
Гадаа папарацци нар байна. - Надад болно.
- Жаахан шоу хийчихье.
Хөөе, Жей-Зи, цүнхийг минь аваад өгөөч?
- Жош Галловэй, таныг баривчилж байна.
- Камерууд бэлэн үү? - Та эрхтэй...
- За, эхэлье. - Дуугүй байх.
- За, алхъя. - Би энэ баривчилгаагаа
ноён Ленни Брюст зориулж байна.
Нью-Йоркийн цагдаа нар түүнийг ч бас цовдолсон.
Би бид хоёрыг хоёуланг нь цагаатгуулна.
Аттика, Аттика!
.
- Жош Галловэй бол нийгмийн шүүмжлэгч, егөөдөгч.
Түүний материал маргаантай,
өдөөн хатгасан, бас үг хэлэх эрхээр хамгаалагдсан.
Гэхдээ манай шинэ улс төрийн зөв Бенеттон хотын даргатай
прокурор, Нью-Йоркийн цагдаа хоёр
цензурынхаа алтан үе рүү буцаж байна.
бүгд: ЖОШ! - Жош, хүчин инээдтэй юу?
- Үгүй. Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
- Бүлэг хүчин бол яах вэ? [тас тас инээнэ]
- Үгүй, үгүй, би бүх эмэгтэйчүүдийг хүндэлдэг,
тэдний олон нь миний шүтэн бишрэгчид.
[давхацсан хашгираан]
- "Жош, өчигдөр шөнө юу болсныг би үнэхээр ойлгохгүй байна.
"Эхэндээ хөгжилтэй байсан, гэхдээ чи хэтэрхий давсан.
"Бие минь үнэхээр өвдөж байна.
"Боль гэж хэлэхэд яагаад намайг сонсоогүйг ойлгохгүй байна.
Чи надад тэгэх ёсгүй байсан."
- Чи энэ имэйлийг бичсэн, гэхдээ явуулаагүй.
Яагаад?
- Тэр орой би түүнтэй ажиллах ёстой байсан,
тэгээд... би оюутны арга хэмжээний дарга.
Түүний арга хэмжээг би зохион байгуулсан.
- За.
Өмнөх шөнө рүү буцъя.
Чи Жошийн тоглолтод очсон.
Бааранд түүнтэй уусан.
Зочид буудлын өрөөнд нь өөрөө явж орсон?
- Тийм.
- Чи түүнийг үнссэн.
Түүнтэй оронд орсон.
- Тэр маш хүчтэй тулгасан.
- Гэхдээ чи дагасан?
- Эхэндээ... харин дараа нь...
өрөө эргэлдээд,
би ухаан алдсан байх.
Сэрэхэд тэр...
араас минь хийж байсан.
Өвдсөн.
БИ “ҮГҮЙ” ГЭСЭН.
БИ УЙЛЖ БАЙСАН.
- ГЭХДЭЭ ТЭР СОНСООГҮЙ ЮУ?
- ҮГҮЙ.
ДУРААРАА Л ХИЙСЭН.
- ТЭГЭЭД ЧИ ТЭНД ХОНОСОН УУ?
- ЯАХАВ, БИ ӨӨРӨӨ ЯВЖ ЧАДАХААРГҮЙ СОГТЧИХСОН,
ТЭГЭЭД УГААЛГЫН ӨРӨӨНИЙ ШАЛАН ДЭЭР УНТСАН.
- БАЯРЛАЛАА.
ТАНАЙ ГЭРЧ.
- КАРЛИ, ЧИ ӨНГӨРСӨН ЖИЛ
НОЁН ГАЛЛОУЭЙН ЗУРГААН ТОГЛОЛТ ҮЗСЭН.
ЧИ ТҮҮНИЙ АРААС ГҮЙДЭГ ФЭН ҮҮ?
- БИ ЗҮГЭЭР Л ФЭН НЬ БАЙСАН.
- ЧИ ТҮҮНТЭЙ УНТАХЫГ ХҮССЭН ҮҮ?
- БИ ЮУ ХҮСЭЖ БАЙГААГАА МЭДЭХГҮЙ БАЙСАН.
- ГЭХДЭЭ ЧИ БАРАНД ТҮҮНТЭЙ ҮНСЭЛЦСЭН.
ЗОЧИД БУУДАЛ РУУ НЬ ОЧИХЫГ ЗӨВШӨӨРСӨН.
- ТЭР НАМАЙГ СОНИРХОЖ БАЙГААД БИ БАЯРЛАСАН.
- ЧИ ТҮҮНТЭЙ УУСАН, ӨРӨӨНИЙ ҮЙЛЧИЛГЭЭ ЗАХИАЛСАН,
ОР ДЭЭР НЬ ХЭВТСЭН.
ТЭГЭХЭД ТЭР ЯАГААД ЧАМАЙГ
СЕКС ХҮСЭЖ БАЙНА ГЭЖ ОЙЛГОСНЫГ ЧИ ОЙЛГОЖ БАЙНА УУ?
- ТЭР ЧИНЬ СЕКС БИШ!
БИ ТИЙМ ГАЗАР ХЭЗЭЭ Ч СЕКС ХИЙХГҮЙ,
ТЭР ТУСМАА ТИЙМ ЮМ ХҮСЭЭ Ч ҮГҮЙ.
ӨВДӨЖ БАЙНА ГЭЖ БИ ТҮҮНД ХЭЛСЭН. - ӨВДСӨН ГЭНЭ ЭЭ?
ТЭР ОРОЙН БУСАД ҮЕД ЧИ ЯМАР Ч ӨВДӨЛТ МЭДРЭЭГҮЙ
ЮМ ШИГ СОНСОГДОЖ БАЙНА. - ЭСЭРГҮҮЦЭЖ БАЙНА.
- ТЭР ОРОЙ ХЭДЭН ХУНДАГА УУСАН БЭ, ХАТАГТАЙ РАЙДЕЛЛ?
- ТООГОО АЛДСАН. - БИ ТУСАЛЪЯ.
КЛУБИЙН БАРМЕНЫ МЭДҮҮЛГЭЭР,
ЧИ ТОГЛОЛТЫН ҮЕЭР ДӨРВӨН ХУНДАГА,
ДАРАА НЬ МИНИЙ ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧТЭЙ БАРАНД ГУРВЫГ УУСАН.
- БИ... САНДАРСАН БАЙХ.
- ДАРАА НЬ ТҮҮНИЙ ӨРӨӨНД ОЧООД,
ЗАХИАЛСАН ШАМПАНСКААСАА УУСАН УУ?
- БИ СОГТУУ БАЙСНАА ХҮЛЭЭН ЗӨВШӨӨРЧ БАЙНА.
- ЧИ ЕР НЬ ИНГЭЖ ХЭТРҮҮЛЖ УУДАГ УУ?
- БИ ОЮУТАН. ГАДУУР ГАРДАГ.
УУДАГ. - ЗА.
ЧИ СЕКСИЙН ТУРШИЛТ ХИЙХ,
ЭСВЭЛ ЗАВХАЙРЧИХААД
ХАРИУЦЛАГА ХҮЛЭЭХГҮЙН ТУЛД УУДАГ ЮМ УУ?
- ЭСЭРГҮҮЦЭЖ БАЙНА. - БУЦААЖ БАЙНА.
ӨӨР АСУУЛТ АЛГА.
- ЖОШ ГАЛЛОУЭЙ БАЙНА, НАМАЙГ ХЭРХЭН ХЭЛМЭГДҮҮЛЖ БАЙГААГ ШУУД ВЛОГДОЖ БАЙНА.
ӨНӨӨДӨР КАРЛИ--ӨӨ, ӨӨРИЙГӨӨ НУУЦАЛСАН ГОМДОЛ ГАРГАГЧ МААНЬ--
ТАНГАРАГ ӨРГӨӨД МИНИЙ ЗОЧИД БУУДЛЫН ЛЮКС ӨРӨӨНД ИРСЭН,
МИНИЙ МИНИ БАРЫГ ХООСОЛСОН Ч
МИНИЙ ЖОЙСТИКООР ТОГЛОХЫГ ХҮСЭЭГҮЙ ГЭЖ МЭДҮҮЛЛЭЭ.
[амьсгаа алдав] ШҮҮГЧИД ТҮҮНИЙГ ХЭДХЭН ЦАГИЙН ӨМНӨ
ХАРСАН Ч БОЛООСОЙ ДОО.
- ЖОШ, БИД ТЭР ШӨНИЙГ МИНИЙ ОРОНД БУЦААЖ АВЧ ЧАДНА.
- НЭР ЧИНЬ ХЭН БЭ, ХӨӨРХӨНӨӨ? - КАРЛИ.
- КАРЛИ.
ЗАВХАЙ БИЧЛЭГТЭЙ НЬ “I”-ТЭЙ ЮУ?
- ҮГҮЙ, “Y”-ТАЙ. ГЭХДЭЭ БИ ЗАВХАЙ БАЙЖ ЧАДНА АА.
[уухай, алга ташилт]
- [хэлээ ташив]
“Y”-ААР ӨӨР ЮУ ТӨГСДӨГИЙГ МЭДЭХ ҮҮ?
PERJURY. ХА ХА.
- ҮҮНИЙГ ЯАЖ ОЛСОН ЮМ?
- ААН, GOOGLE ALERTS, ЖОШ ГАЛЛОУЭЙ.
- ШҮҮГЧ ҮҮНИЙГ НОТЛОХ БАРИМТАД ТООЦНО ГЭЖ БАЙХГҮЙ.
- ОРОЙТСОН. АЛЬ ХЭДИЙН ТАРЧИХСАН.
- [инээв]
Худал мэдүүлэг!
[инээлдэв]
.
[уухай, алга ташилт] - ВҮҮ!
- ИХ Л... ИЧСЭН ШИГ ХАРАГДАЖ БАЙНА.
- ЧИНИЙ ХЭЛСНЭЭС БОЛООД УУ?
ЭСВЭЛ БИДЭНД ХЭЛЭЭГҮЙГЭЭС БОЛООД УУ?
ТЭР НААД БИЧЛЭГЭЭ ХААНААС ОЛСОН ЮМ БЭ?
КЛУБТ БАЙСАН ХҮМҮҮСИЙГ ШАЛГАСАН ГЭСЭН БИЗ ДЭЭ.
- ШАЛГАСАН.
ХЭН НЭГ НЬ БИЧЛЭГ ХИЙГЭЭД
ЖОШ РУУ ЯВУУЛСАН БАЙХ.
УУЧЛААРАЙ. - УУЧЛАЛТ ГУЙХ Л ЁСТОЙ.
- Тэгж хэлснээ бүр санахгүй байна, тангараглая.
- Зүгээр дээ, Карли.
- Тангарагтнууд санана.
Жошийг цагаатгахдаа.
- Энэ бичлэг надад огт гэнэтийн зүйл байлаа, эрхэм шүүгч ээ.
- Нээрээ юу? Үйлчлүүлэгчээс чинь цагаа олж дээ.
- Энэ хохирогч зөвшөөрсөн эсэхэд хамаатай.
Нотлох баримтаар хүлээн авахыг хүсэж байна.
- Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ одоо хэрэггүй болсон.
Тангарагтнууд аль хэдийн үзчихсэн.
- Зөвхөн хоёр нь үзсэнээ хүлээсэн.
Тэр хоёрыг нь
үзээгүй гэж тангарагласан нөөц хоёр тангарагтнаар сольё.
- Сайхан юм аа, тэгэхээр одоо бүрэлдэхүүнд
тангараг өргөөд худлаа хэлэхэд бэлэн хүмүүс л үлдэх нь.
- Уучлаарай, ноён Барба?
- Шүүх хурлыг хүчингүй болгохыг хүсэж байна.
Энэ бичлэг бол үндсэн алдаа,
хохирогчид хохиролтой, үүнийг
тангарагтнуудад заавар өгөөд засах боломжгүй.
- Ноён Барба, таны хүсэлтийг хүлээн авахгүй.
Энэ бичлэгээс том асуудал танд байгаа гэж бодож байна.
- Та хурлыг хүчингүй болгох хүсэлт гаргасан юм уу?
- Бүү санаа зов, татгалзсан.
- Хар даа, энэ амаргүй хэрэг гэдгийг бид мэдэж байсан.
Ядаж бичлэгийг хасууллаа.
- Хэргийг авармаар байна уу? Амжилт хүсье.
Калхун сая надад
чамайг гэрчээр дуудна гэж хэллээ.
- Сержант Бенсон, товчлоод хэлбэл, тэр шөнө
Карли өөрөө согтуу байснаа хүлээсэн.
Тийм биз дээ? - Тийм.
- Таны туршлагаар согтолт
гэрчийн найдвартай байдал, ой санамжид нөлөөлдөг үү?
- Нөлөөлж болно.
Хүчингийн хохирогч архи уусан байх нь цөөнгүй.
Гэхдээ тэр хүчиндүүлээгүй гэсэн үг биш.
- Гэхдээ согтуу байх нь
эмэгтэй хүнийг дараа нь харамсах
бэлгийн харилцаанд орох магадлалыг нэмэгдүүлдэгтэй та санал нийлэх үү?
- Статистикаар бол тийм.
- Тэгэхээр Карли согтуу байсан нь
түүнийг буруутгал гаргахад нөлөөлсөн байж болох уу?
- Тэр хүчиндүүлснээ санадаг.
- Гэхдээ бид хоёулаа өөр зүйлсийг мэднэ.
Клубт яаж авирласнаа тэр санахгүй байгаа.
- Эсэргүүцэж байна. - Тэр зочид буудлын өрөөнд
ухаан алдсан,
ой санамж нь хэдэн цагаар тасарсан гэдгээ хүлээсэн.
- Тийм.
- Тэгэхээр тэр Жоштой бэлгийн харилцаанд орохыг зөвшөөрөөд
санахгүй байгаа байх боломжтой.
- Карли санах байсан гэж би бодож--
- Та бодож байна.
Тэгэхээр эргэлзэх зай байна гэсэн үг үү?
Асуух зүйл алга.
- Би яг урхинд нь орчихлоо. Үнэхээр уучлаарай.
Льюисээс хойш гэрчийн суудалд анх удаа суусан минь энэ.
- Мэдэж байна. Хамаагүй ээ.
Энэ хаашаа явахыг бид хоёулаа мэдэж байсан.
- Бид энэ хэргийг авч явах ёстой байсан.
Зөв зүйл нь тэр байсан,
Карлигийн төлөө, бусад хохирогчдын төлөө.
- Энэ Карлид ч, бусад хохирогчдод ч сайнаар болоогүй.
Энэ үнэхээр таны эготой холбоогүй байсан гэдэгт итгэлтэй юу?
- Юу?
- Уучлаарай, өрөөг суллаж өгнө үү.
- Чи сая юу гэж хэлэв?
- Та дөнгөж тасгийг удирдаж эхэлсэн.
Том нэр унагаж,
сержант Бенсоны үед хэнд ч
онцгой хандлага байхгүй гэдгийг харуулахыг хүссэн.
- Чи намайг тийм хүн биш гэдгийг мэднэ.
- Танд үнэхээр хүнд жил тохиолоо.
Та их юм туулж байна.
- Тэгээд аль нь юм?
Намайг эго хөдөлгөөд байна уу, эсвэл миний дүгнэлт муудсан уу?
- Үнэндээ миний дүгнэлт л муудсан байна.
Энэ хэргийг авах ёстой гэж намайг итгүүл.
- Бид хоёулаа шийдсэн
Зөв зүйл хийсэн гэж.
- Тэр үед би бүх баримтыг мэдээгүй байсан.
Танай мөрдөгчид ажлаа ёсоор нь хийгээд
тэр бичлэгийг олсон бол
би энэ хэргийг шүүхэд авчрахгүй л байсан.
- Бид цохилт амсаж байна.
Гэхдээ намайг буруутгана гэж үү?
Бид нэгнийхээ ард зогсоно гэж бодсон юм.
- Би ч бас тэгж бодсон.
.
- Үгүй, би хүчиндэгч биш.
Бид их уусан, жаахан эрхэлсэн.
За, бид унтсан.
Романтик байгаагүй бол уучлаарай,
гэхдээ тэр шөнөжин үлдсэн.
Бүр түүнд аятайхан жижиг бэлгийн уут өгсөн, тэр авсан.
Маргааш орой нь дахиад миний тоглолтыг үзэхээр ирсэн.
Тэгээд бид хоёр ямар заваан байсан тухай
миний онигоог сонсоод, мэдэхийн завдалгүй
цагдаа нар хаалган дээр ирсэн.
Цэцэг явуулах ёстой байж дээ, тийм үү.
- Баярлалаа, ноён Галлоуэй.
- Юу байна?
Сайн. - Тодруулъя,
энэ нэг шөнийн явдал байсан,
дараа нь Карлигийн сэтгэл шархлаад
таныг хүчиндсэн гэж гүтгэсэн үү?
- Яагаад тэгснийг нь өөрөөс нь асуу даа.
Миний мэдэх нь тэр шөнө тэр өөрөө над руу дайрсан,
бүр ширүүхэн дайрсан. - Ширүүхэн?
Өмнө нь танд тийм юм тохиолдож байсан уу?
- Алив дээ. Би од шүү дээ.
Зарим эмэгтэйчүүдэд тийм нь таалагддаг. Магадгүй ихэнхэд нь.
Дээрээс нь би их хөгжилтэй.
- Үнэхээр хүчтэй хослол байна, бас царайлаг юм.
- Өө, баярлалаа, найз аа.
Чи ч бас гайгүй шүү,
гэхдээ би тэр талын хүн биш.
- Үгүй юу?
Тэгэхээр та зөвхөн эмэгтэйчүүдтэй л анал секс хийдэг үү?
- Эсэргүүцэж байна. Хамаарал?
- Үгүй, үгүй, үргэлжлүүл.
Энэ бүхэн угаасаа онигоо юм чинь.
Энэ шүүх хурал бүхэлдээ.
Содоми. Өө, аймаар үг.
Сүүлд шалгахад
Нью-Йорк мужид энэ хууль бус биш байсан.
- Тийм, зөвшөөрсөн хоёр насанд хүрэгчийн хооронд бол.
- Тэр миний зочид буудлын өрөөнд ирсэн.
Миний оронд өөрөө орсон.
Нэгхэн хором бодитой байя, за юу?
Хөдөлж байгаа байг онох их хэцүү шүү дээ.
- Ухаангүй байвал яах вэ?
Та шүүх эмчийн мэдүүлгийг сонссон.
Карли хөхөрч, хавдаж, урагдсан байсан.
- Би ч бас.
Сексийн сонин нь, хүн тийм их кайфтай байж болно
юу болж байгааг ч анзаарахгүй
маргааш нь л мэддэг.
Танд ч тийм юм тохиолдсон байлгүй, хөхөрч үзсэн биз дээ.
[инээд] - Дэг журам!
- Миний юу хэлээд байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
- Дэг журам! - Уучлаарай.
- Энэ бүхэн танд инээдтэй санагдаад байна уу?
Түүний өвдөлт.
"Боль" гэж орилсон нь,
угаалгын өрөөний шалан дээр унтсан нь?
- Уучлаарай, та тэнд байсан юм уу?
Бид гурав секс хийж байснаа мартчихаж.
- Бурхан минь, энэ шүүх хурал хүртэл таны материал юм байна.
- Сонс, би уран бүтээлч.
- Тийм гэж үү?
- Тийм. Амьдрал бол миний материал.
Манай ялзарсан соёл -- арьс өнгөөр ялгаварлал, цус ойртолт, хүчин --
онигоо болгохгүй бол уйлна шүү дээ.
Нийгмийн егөөдөгчийн хувьд миний ажил бол тийшээ орох,
хүмүүсийг цочоох, бодогдуулах,
бидний хоёр нүүртэй Христийн үнэт зүйлсийн тухай,
хэн ч биелүүлж чадахааргүй ихийг номлодог тухай,
бэлгийн үзэл, ноёрхлын талаарх бидний хандлагын тухай.
Энэ миний дүр.
- Тэгэхээр өөрийгөө хүчлээд,
ухаангүй шахуу 21 настай охин руу дайрах нь
бас чиний дүрийн нэг хэсэг үү?
Бэлгийн дур хүсэл, ноёрхлын чинь тэжээл болгох гэж үү?
- Та нар сонслоо.
Намайг энд
хийсэн үйлдлээр минь биш, үг бодлоор минь шүүж байна.
Би амьдралдаа, өөрийн унтлагын өрөөндөө,
тийм ээ, хүн бүрийн адил тодорхой дур сонирхолтой.
Гэхдээ энэ бол хүчингийн хэрэг биш.
Энэ бол нэг жаахан охин
хэтэрхий гүн орчихсон тухай хэрэг.
Тэр шөнө тэр над руу яг дулаан хөөх пуужин шиг дайрсан.
Тэр миний ертөнцийн нэг хэсэг болж чадна гэсэн
төсөөлөлдөө автсан байсан. Харин маргааш өглөө нь
сүйх тэрэг нь хулуу болоход тэр уйлсан.
Тэгээд "хүчиндүүллээ" гэж орилсон.
Өнөө үед хүмүүс давж гарахын оронд шүүхддэг болсон.
Та нарын хэн нэг нь түүнийг
иргэний нэхэмжлэл гаргахгүй гэж бодож байвал, би та нарт гүүр зармаар байна.
- Тэгэхээр тэр чиний мөнгөний төлөө,
бид чамайг дуугүй болгох гэж,
Христийн ёс суртахуун руу хийсэн дайралтыг чинь эсэргүүцээд байгаа хэрэг үү?
- Бас миний амжилтыг.
Тийм болохоор би бай болж яваа юм.
Гэхдээ би буруугүй.
Түүний сэтгэл шархалсан бол харамсаж байна.
Би тэр охиныг хүчиндээгүй.
- Асуух зүйл алга.
- Тангарагтнууд түүнийг хэн болохыг харах ёстой байсан.
- Мэдэхгүй дээ, Рене.
Тэд тэр бичлэгийг ч бас үзсэн.
- Мэдэж байна. Карли үнэхээр асуудалтай...
Намайг хар даа. Би өөрөө хохирогч байсан.
Гэтэл одоо хохирогчийг буруутгаад сууж байна.
- Карли үүнийг хүсээгүй гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
- Жош намайг хүчиндсэн гэж хэлсэн бусад охид яасан юм?
Тэд яагаад мэдүүлэг өгөхгүй байгаа юм?
- Шүүгч зөвшөөрөхгүй.
Тухайн үед гомдол гаргаагүй, батлах зүйл байхгүй,
дээрээс нь манай харьяаллын хэрэг биш.
- Тэгэхээр энд, яг одоо шинэ хохирогч хэрэгтэй гэсэн үг.
Түүнийг урхинд оруулбал тэр лав хазна.
- Энэ шүүхийн үеэр Нью-Йоркийн цагдаа
өмгөөлөгчгүйгээр түүнд ойртож ч болохгүй.
Одоо тавьж явуулах хэрэгтэй.
- Хэрвээ Нью-Йоркийн цагдаа биш бол?
- Рене, намайг сонс.
Юу бодож байгаа чинь хамаагүй,
огт болохгүй, ойлгож байна уу?
Тэр аюултай хүн.
- Тэгээд тэр аюултай хүн эрх чөлөөтэй явах юм уу?
- Бид түүнийг шүүхэд авчирсан.
Магадгүй дараагийн охины өмнө хоёр удаа бодох байх.
Гэхдээ чи үүнийг орхих хэрэгтэй.
[бүжгийн хөгжим эгшиглэнэ]
♪
- Сайн уу. Энэ суудал эзэнтэй юу?
- Одоо бол эзэнтэй боллоо.
Хөөе, би чамайг таних бил үү?
- Өө, бид хэдэн жилийн өмнө уулзаж байсан.
- Аан тийм, санаж байна.
- Тийм ээ.
- Юу ууж байгаа юм?
За ингээд. Үүнээс жаахныг.
- [инээнэ]
- Мэдэх үү... энэ арга кинон дээр
хамаагүй дээр ажилладаг юм.
- Тийм ээ, би зүгээр л сандраад байх шиг байна.
- Үгүй ээ. Битгий сандар.
Тийм болохоор л шампанск байгаа юм шүү дээ.
Кинон дээр өөр юу илүү гоё болдгийг мэдэх үү?
Нүдний шилээ авах мөч.
Тийм. - Бас... үсээ задлах уу?
- Өө, мэдээж.
Чи үнэхээр хөөрхөн юм аа.
- Новш. - Юу?
- Найз залуугаас минь ирж байгаа гурав дахь мессеж.
Тэр, өө... - Найз залуу гэнэ ээ?
- Миний утсыг мөшгөчихөж.
Үнэхээр... уучлаарай. Би явах хэрэгтэй.
- Үгүй ээ, юу яриад байгаа юм бэ, хонгор минь?
- Тийм ээ, уучлаарай. - Нэг онгойлгочихвол,
зугаа ерөөсөө дуусдаггүй шүү.
- Үгүй ээ, уучлаарай. Би үнэхээр... явах ёстой.
- Юу яриад байгаа юм? Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи хаашаа ч явахгүй. Намайг ингэж хаяж болохгүй.
Алив, жаахан бай л даа. - Би үгүй гэсэн.
Би... би явах хэрэгтэй.
- "Үгүй" гэж юу гэсэн үг юм?
Юу яриад байгаа юм? - Би "үгүй" гэсэн.
- Чи миний буудалд байна. - Би үгүй гэсэн!
- Алив дээ. Алив.
- Боль. Би үгүй гэсэн!
- Чамд ширүүн нь таалагддаг уу? Тэгвэл ширүүн өгье.
Ширүүн нь таалагддаг уу? - Боль. Боль!
- Ширүүн нь таалагддаг уу? За, ингээд.
- [уйлж байна] - Өө, тийм.
Өө, тий... аанха.
Одоо чи "үгүй" гэж хэлж болно,
гэхдээ маргааш чи амьдралын минь хамгийн сайхан секс байсан гэж хэлнэ.
- Боль! - Боль?
- Боль. - Битгий?
- Боль. - Боль? Битгий боль?
Аль нь юм? Битгий юу, боль юу?
- Боль! - Битгий боль.
Би болихгүй. Би болихгүй.
Юу... ааа!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе. - Үгүй.
- Өө-өө.
Одоо л чи наргихад бэлэн боллоо... ааа!
Ааа, бурхан минь! Ааа, бурхан минь!
Ааа! Алив дээ.
Хөөе, хаачих нь вэ?
Гичий минь!
За, за, за.
Чи "үгүй" гэж хэлж болно, гэхдээ маргааш
энэ амьдралын чинь хамгийн сайхан секс байсан гэх болно.
- Боль!
- Түүний нүдний шилэнд камер байсан.
NYPD түүнд өгсөн юм уу?
- Өөрөө авсан. Бэст Байгаас.
- Тэгсэн л байх даа.
Ямар ч байсан үүнийг нотлох баримтаар авахгүй.
Миний үйлчлүүлэгч шүүх хурал нь үргэлжилж байхад урхинд орсон.
Энэ бол NYPD-ийн өдөөн хатгалга.
- Рене үүнийг өөрөө хийсэн.
NYPD ч, би ч огт мэдээгүй.
Би үүнийг энэ хэрэг дээр ашиглах гээгүй.
Тусдаа, адил хэмжээний ялтай шинэ хэрэг үүсгэнэ.
Хүчиндэхийг завдсан, бэлгийн халдлага.
- Хөөе, хөөе, энэ чинь юу вэ?
Эхлээд өс хонзон байсан, одоо мөнгө саах хэрэг болчихов уу?
- Жош, боль.
- Рита... - Боль!
Ноён Барба бид хоёр тохиролцож чадна гэж бодож байна.
- Тэгэхээр Жош тохиролцсон юм уу?
Тэгвэл тэр шоронд орох уу?
- Үгүй, гэхдээ арван жил бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгэгдэнэ.
- Хөөх.
Тэгвэл би түүнийг шүүхэд өгч болох уу?
- Чиний шийдэх хэрэг.
- Тэр ёстой амаргүй хүн юм аа.
- Ренегийн Жошийн бичлэг хэзээ ч ил болох ёсгүй.
Энэ бүхэн нууц хэвээр үлдэнэ.
- Тэгэхээр тэр хуулиас дээгүүр юм байна. - Тэр гэм буруугаа хүлээсэн.
Бэлгийн гэмт хэрэгтний жагсаалтад орсон.
- Тэгээд шууд тайзан дээрээ буцаад гарна.
- Мэдэхгүй юм.
Фэтти Арбакл гэм буруугүй гэж тогтоогдсон.
Гэсэн ч бараг дахиж ажиллаагүй.
Олон нийтийн шүүх
нэг л чиний эсрэг эргэвэл...
- Тэгэхээр эцэст нь
энэ хэргийг авчирсан нь зөв байсан гэсэн үг үү?
- Магтаал битгий гуй.
Чи ялагдлын амнаас тэнцээ сугалж авлаа.
Чи командлагч хэвээр үлдэхийг хүсэж байгаа.
Би ч чамайг командлагч хэвээр үлдээсэй гэж хүсэж байна.
Ийм хэрэг надад дахиж битгий авчир.
- Юу болоод өнгөрөв?
- Эго л байхгүй юу.
- Чи түүний арьсыг аварсан шүү дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ эхлээд би өөрөө эрсдэлд оруулсан.
- За яахав, том хүн юм чинь давчихна.
Кэссиди ч бас.
- Юу?
- Чи түүний дуртай комикийг унагасан шүү дээ.
- Сайхан амраарай, Ник.
- Амраарай.
[утас дуугарна]