Энд тэгж болохгүй шүү.
За, та хоёр чинь одоо ямар новшнууд нь вэ?
Бид хоёр уу?
Бид хоёр бол...
Өглөөний мэнд, хайраа.
- Наадхаа харуул даа. - Айн?
- Баяртай, хонгор минь. - Баяртай, ээж ээ.
Сэмми? Жимсээ идээрэй.
- Ойлголоо. - Брэди, уургаа сайн ид.
Би зүгээр ээ.
Хоолоо үлдээлгүй идээрэй.
- Хөөе, тэр чинь аавынх шүү. - Аав ер нь гэртээ байгаа юм уу?
Баяртай, Лазанья.
Түүнд жаахан зөөлөн ханд даа, за?
Дандаа л тэгдэг шүү дээ.
Байз.
- Хайртай шүү. - За, би ч гэсэн.
- Сайн уу, хайраа. - Найзууд маань ирчихсэн байна.
За. За, сайхан...
Хайраа?
Би, нөгөө, подволд унтчихсан юм,
- чамайг сэрээхгүйн тулд л тэр. - Аанхан.
За, Брэди хаана байна? Тоглолтынх нь талаар сонсъё.
Нөгөө, юу...
эсрэг баг нь арай ширүүн байсан л даа.
- Тийм үү? - Тэгээд тэр, нөгөө...
Өөрөөр нь яриулъя. Их завгүй өдөр болох нь.
Гурван хүнд байр үзүүлнэ, нэг нь баталгаатай зарагдсан.
Тэгээд, нөгөө...
Өө, Брэди кофеныг чинь уучихсан шүү.
Чи дахиад найруулах хэрэгтэй болох нь.
- Байз, бид... - Хач, чамаас цус гарч байна.
За, бид уг нь...
Өө, новш гэж.
Хөөе!
Сайн уу, хөгшөөн.
- Сайн уу, хөгшөөн. - Баяртай, ээж ээ.
- Баяртай, ээж ээ. - За.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй! - За.
- Сайн уу, залуус аа. - Сайн уу, Сэмми.
- Хөөе, чи... - Гутал чинь үнэхээр гоё юм аа.
- Өглөөний мэнд. - Өө, чинийх ч гэсэн гоё юм.
- Чинийх ч бас. - Баярлалаа.
Тийм ээ, их дэлгүүрээс авсан юм.
Зуны амралтаараа хаа нэг тийшээ явах уу?
Тийм ээ, боулинг тоглоно доо.
Хач?
Юу болов оо, хайраа?
Нөгөө...
Зуны амралт эхлэхэд хэдхэн хоног үлдчихлээ, тэгээд...
Бүгдээрээ гэр бүлээрээ нэг юм хамт хийцгээе. Тийм ээ.
Би... төлөвлөгөө гаргачихъя.
Өөнөөдөр төлөвлөөд, орой чамд хэлье.
Оройн хоолон дээр. Би лазанья хийнэ ээ.
- Тэг дээ, Хач. - Үгүй ээ, би өөрөө хийчихнэ. Би...
Надад өнөөдөр... хийх ганцхан ажил байгаа.
Тэгээд орой чи хараарай,
бүгдийг нь төлөвлөчихсөн байх болно.
Юу болоод байна аа?
Зүгээр дээ.
Энд байжээ.
Өөнөөдөр ажил чинь сунажээ дээ.
Арай л... том ажил болчихлоо.
Тооцоолж байснаас арай л том ажил болчихлоо.
Дата карт.
Зүгээр л аваад ирэх амархан ажил байсан шүү дээ, Хач.
Эхэндээ ч тийм л байсан юм.
Та хэд цуглаан дээрээ зугаацаж байна уу?
Новш минь, бид энд тэр новшын цуглааны чинь төлөө ирээгүй шүү.
Карт хаана байна?
Бурхан минь.
Гуйж байна! Хэн нэгэн туслаач ээ.
Оператор тантай тун удахгүй холбогдоно.
Харин тийм, амархан ажил байж.
Тэгсэн чинь Корсикчууд Узи буутай гараад ирсэн.
Байз. Үгүй ээ, тэд MP7-той байсан шүү дээ.
Корсикчууд уу?
MP7-той юу?
Өөр нэг сонирхогч этгээд байж магадгүй гэж
бид үргэлж сэжиглэж байсан юм.
Ганцхан уу?
- Бразилчууд уу? - Тийм ээ.
Мачетэ хутгатай юу?
Иртэйг нь шүү.
Ээ бурхан минь.
Тийм ээ.
Хэрэг болсон л гэж хэлье дээ.
Учир нь энэ яг таарч байна.
Ингээд 800 мянгаар ойртлоо.
Одоо хэдийг өгөх дутуу вэ?
Багцаагаар 30 сая орчим.
Дараагийн даалгавар чинь.
Би чадахгүй.
Хач...
Би өрөө төлж дуусгахад чинь туслах гээд байна шүү дээ.
Чиний өмнөөс бидний сэтгэл гарган төлж өгсөн өр шүү дээ,
тэр оросын хамаг хураасан мөнгийг шатааж орхиход чинь.
Энэ байдлаараа бол,
хавар гэхэд общакийг төлж дуусна.
Амралт ав...
Би түр амрахаар шийдлээ.
Амжилт хүсье.
Надад ямар амжилт хэрэгтэй гэж?
Чи... амрах гэнэ ээ?
Энэ ажил чиний төрөлх чанар шүү дээ,
тэгээд төрөлх чанар үргэлж дийлдэг.
Хаашаа ч явсан...
...чи өөрөө л тэнд байна.
Галзуу адал явдал хүлээж байна!
Энэ зун Пламмервилл рүү жолоо мушгиж,
Америкийн яг голд орших,
надтай буюу Уайлд Биллтэй зуны хөгжилтэй нэгдээрэй.
Сүр жавхлант тоглоомын талбайтай.
Хөөе!
Үүгээр ч зогсохгүй, Америкийн хамгийн анхны бөгөөд шилдэг
усан парк!
Хүүхдүүд ээ, зуныг хөгжилтэй өнгөрүүлж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, Уайлд Билл гуай...
Эцэс төгсгөлгүй усан гулсуурууд!
Учир нь Пламмервилл бол...
...Саммервилл!
Тиймээс Уайлд Биллийнх рүү дахин дахин ирээрэй!
Дахин дахин...
Тийм ээ.
Нээрээ, тэр реклам их хуучных юм байна.
Тийм газар одоо ч байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, бүгд байгаа. Би... би шалгаж үзсэн. Тэнд...
Зочид буудал, усан парк,
нөгөө нугас-завь, тоглоомын талбай гээд л.
Нугас-завь гэж юу юм бэ?
Тэр чинь... усанд хөвдөг автобус шиг зүйл.
Уг нь цэргийн тэрэг л дээ.
Өвөөд үнэхээр таалагдана даа.
- Өвөөг авч явах юм уу? - Өвөөг авч явах юм уу?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Би зүгээр гэрээ сахиад үлдчихье.
- За, тэгж бүтэхгүй ээ. - Брэди, сонс доо.
Энэ үнэхээр хамгийн хөгжилтэй...
Нүд чинь яачихаа вэ?
Тоглолтын үеэр хүн надад алдаа гаргасан юм.
Ямар тоглолт?
Таны ирээгүй тэр тоглолт.
Чиний зөв өө.
Бид хамтдаа илүү их цагийг өнгөрүүлэх хэрэгтэй,
Гэр бүлээрээ л. -Тийм ээ.
Энэ чиний багадаа очдог байсан газруудын нэг үү?
Тэгж хэлэхээр чинь...
намайг зөндөө олон газраар явсан мэт сонсогдож байна шүү дээ.
Аав биднийг ганцхан л удаа амралтаар авч явсан юм.
Ганцхан. Тэгээд Пламмервилл рүү.
Сонс доо.
Амьдралд хэцүү үе тохиолдоход,
даван туулахад туслах сайхан дурсамжууд хэрэгтэй байдаг.
би зүгээр л та нарт
намайг хамгийн их жаргалтай болгосон тэр газрыг харуулмаар байна.
Та нарт ч бас сайхан дурсамж бүтээж өгмөөр байна.
Надад үүнийг хийх боломж олгооч, гуйж байна.
За, сайн уу, Лазанья.
За за.
За за, Хач. Тэгье дээ.
- Нээрээ юү? - Тийм.
За, хүүхдүүд ээ, адал явдал ч юм билүү.
Адал явдал гэнэ үү.
- Тийм ээ. - Тэр чинь шүү дээ.
Өвөө.
- Аав аа. - Ммхан.
Наад сигараа унтраа даа.
Дам тамхидалт.
Тийм юм байдаггүй юм.
За, эхэлцгээе!
Хач, машинаа асаа!
- Энд үү? - Тийм.
Хамгийн хуучин усан парк уу?
Энийг сурталчлах хэрэг байгаа гэж үү?
Яахав дээ, түүхтэй газар шүү дээ.
Хүүхдүүд ээ, та нар энд шүү.
Өө, бид хоёр нэг өрөөнд орох юм уу?
- Өвөө тэгээд хаана унтах юм? - Хажуу өрөөнд.
Хач, хүүхдүүд нэг өрөөнд унтахад арай л томдсон юм биш үү.
Тийм л дээ. Уучлаарай.
Бүгдээрээ хуучин байранд унтаж болох л юм.
Ү... Үгүй байлгүй дээ.
Тэгвэл ганц би л орж дээ.
За яахав.
Би өрөөгөө танд өгчихье.
- Баярлалаа. - За, болж дээ.
Тэгвэл, Сэмми, энэ өрөө тэр чигтээ чинийх боллоо.
Бал сарын өрөө.
Ёстой гоё.
Энэ чинь л байна шүү дээ.
Йоохоо!
Хар даа, айн?
Сайхан мэдэр дээ.
Тийм ээ.
Ажил хэрэг энд л бүтнэ шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Таалагдахгүй байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л... сайхан мэдэрч байна.
Тамхины үнэр гараад байх шиг.
Гэхдээ чамд таалагдаж байвал болоо доо.
Бүгдээрээ хамт байгаа нь л хамгийн сайхан.
Сайхан байна аа.
За, усан парк руу!
- За, усан парк. - Тийм ээ, усан парк.
Диваажин л гэсэн үг.
Халуун орных шиг мөртлөө...
...Европ хэв маягтай.
- Сайн байна уу. - Хаасан. Уучлаарай.
- Юу гэнэ ээ? - Гэнэтийн явдал гарчихсан юм.
Усан парк өнөөдөртөө хаачихсан.
- Хэр удаан? - 24 цаг.
Май, хот-догны купон аваарай.
Дараа ирээрэй. Уучлаарай.
Шал тэнэг юм.
За, би явлаа шүү, хүүхдүүд ээ.
Хуучин байшингаа очиж үзье.
Хот-дог гэнэ үү.
52 дугаар бэлэн боллоо!
Харри, аав хоол авчирч байна!
Хөөе, юу байна, Хач?
Хөөе! Манселлынхны гэр бүлийн аялал эхэлж байна шүү дээ, залуус аа.
Байшингаа харахаар чинь алмайрна даа.
Тэндхийн шумуулнууд нь энэ хот-догноос ч том шүү.
Ямар нэг асуудал байна уу, найз аа?
Асуудал байгаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, уучлаарай.
Би зүгээр л юм бодож байлаа.
Хууль сахиулагч руу ингэж ширтэх нь бүдүүлэг хэрэг шүү.
Аан, уучлаарай, офицероо.
Шериф гэдэг юм.
Би буруу зүйл хийчихээ юү?
Мэдэхгүй юм даа.
Хийчихсэн үү?
Хач аа?
Бүх юм зүгээр ээ, хонгор минь.
За.
Манселл уу?
Аан тийм, би байна.
- Хот-дог бэлэн шүү. - Баярлалаа.
- Зүгээр дээ. - Сайхан аа. За за.
- Сайхан идээрэй. - Баярлалаа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Хүлээсний хэрэг гарлаа, бас юу авсныг маань хараач.
Тоглоомын газрын купон байна.
Ингэж л дөнгөдөг юм даа.
- Ингэж л дөнгөдөг юм. - Би хараадхаж болох уу?
За за.
Хүнсний дөрвөн бүлэг цөм нэг дор байна.
Баярлалаа, ээж ээ.
- Май, ав. Мэдээж хэрэг. - Баярлалаа.
Өө, энэ үнэхээр хэцүү юм аа.
Би чамтай нэг зүйлийн талаар ярих гэсэн юм,
тоглолтон дээр авсан нөгөө хөх нүдний чинь талаар.
Би тоглолтон дээр аваагүй ээ.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Тоглолтон дээр аваагүй гэж хэллээ.
Гэхдээ чам дээр алдаа гаргасан биз дээ?
Аав аа, зүгээр л болиод өгөөч?
Би зүгээр л... Тэгэх үү?
Зүгээр л тоглоомоо тогломоор байна.
Тийм сүртэй юм биш, за юу?
- Би ялсан болохоор... - Хач!
Тэглээ гээд энэ чинь...
- За? - Аан, ялсантай нь тоглоорой.
За, одоо очлоо.
Бид... бид дараа энэ талаар ярилцана шүү, за?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тэгье.
Би яахаа өөрөө мэднэ ээ!
Ямар эгдүүтэй юм бэ.
Сайн байцгаана уу, охид хөвгүүд ээ.
Пламмервиллийн шилдэг тоглоомын газарт уур амьсгал халуухан байна,
бүхнийг нэг дор цогцлоосон энтертайнмент төвд...
Та хоёр тасалбар авах уу?
Аан, тэгье.
- Май. - Баярлалаа.
- Надад зөндөө байгаа. - Хөөе, Брэди.
Чи яагаад бүгдийг нь өгчихөж байгаа юм?
Надад зөндөө байгаа, хөгшөөн. Зүгээр дээ.
Хагас цаг хүрэхгүй хугацааны дараа
азтай цаг эхэлнэ.
Биднийг хардаа.
Бид мэргэжлийн хүмүүс шиг л алжаалаа тайлж байна.
Тийм шүү. Дөхөж л байна.
Алив ээ, Макс. Макс аа.
- Наадах чинь дорго уу? - Тийм.
- Тэрийг үү? - За.
- Сайн уу. - Баярлалаа.
Номын сав.
Тасалбараараа чихэр авах уу, номын сав аа?
Юу байна?
Надаас уучлалт гуй.
Юуны төлөө?
Миний найз охинтой сээтэгнэсний төлөө.
Тасалбар өгөөд байсан биз дээ, хөгшөөн.
Чамайг зүгээр л зайл гэвэл яах вэ? Тооцох уу?
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Сүүлчийн боломж шүү.
Өө, яасан, уйлах нь уу?
Яасан, чи дахиад нүдээ...
энэ хөөрхөн хотын хүүгийн нүүрэндээ авмааргүй байна уу?
Хөөрхий дөө.
Хөөе.
Өө! Өө!
- Миний дүүд гар хүрээд үзээрэй! - Тавь түүнийг!
Чи юу хийгээд байна аа, муу нусгай?
Манайд орж ирчихээд зодоон өдөөд байна уу?
Одоо зүгээр тайвширцгаа!
- Хөөе. - Гарцгаа.
Үгүй ээ, аав аа, аав аа.
- Энэ муу новш... - Одоохон эндээс гар!
- Юу болсон бэ? - Хөөе, энэ танай хүүхэд үү?
- Тийм. - Энэ чинь зодоон өдөөд байна.
Энэ юу ч өдөөгүй.
Энэ хаа сайгүй камер бий. Хэрвээ та нар...
...гэр бүлээ аваад одоохон гарахгүй бол... - Тайвшир.
...чи бид хоёр өөрөөр ярина шүү.
- Тийм үү, тэгвэл... - Хөөе!
Бид явлаа.
- Аан, за. - Сонсож байна уу?
- За, за. Тэгье. - За, явцгаая.
- Эхнэрийнхээ үгэнд ор, өвгөөн. - Яагаад? Яагаад?
Үгүй ээ, ээж ээ, би юу ч хийгээгүй. Энэ л бүгдийг нь хийсэн.
- Хөөе, гар чинь гайгүй юу? - Миний дорго.
Наадахаа орхи.
Ёоо.
- Новш гэж. - Брэди, хүлээж бай.
- Үгүй ээ, би зүгээр л... - Хүлээж бай, хонгор минь.
Би зүгээр л явмаар байна.
Брэди.
- Яасан? - Би утсаа орхичихож.
Би гүйгээд ирье.
Үгүй ээ, Хач. Хач, үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй,
үгүй, үгүй, үгүй.
- Хараач, хэн буцаад ирэхээр шийдэв... - Өө, новш гэж!
Хөөе! Баатар болох гээ юу, том эр ээ?
Ямар байна даа?
- Айн? - Хач!
Бурхан минь.
Аав аа.
Д-Даргаа, бидэн рүү дайрсан юм.
Тэгээд бид яагаад энд байгааг ойлгохгүй байна.
Тэр дээрэлхүү нөхдүүд яагаад энд байхгүй байгааг ойлгохгүй байна.
Биднийг ямар нэг хэрэгт буруутгаж байгаа юм уу?
За, танай хүү хүчирхийлэл үйлдэх хандлагатай юу?
Манай... Та тоглоод байна уу?
Хатагтай.
Би зүгээр л мэдээлэл цуглуулах гэж байна.
Аан, та надад яг юу болсныг...
Даргаа, хэрэв биднийг буруутгаагүй бол,
би дахиж асуултад чинь хариулмааргүй байна.
Дүүгээ хамгаалсныг чинь ойлгож байна, Брэди.
Эна бол төрөлхийн зөн.
Гэхдээ...
асуудлыг шийдэх өөр арга замууд бий.
Нээрээ гэж үү?
Т-Та надад биеэ барь гэчихээд,
өөрийнхөө уурыг барьж чадаагүй биз дээ?
Гэхдээ надад — надад лав үнэхээр янзтай санагдсан шүү.
- Таны тэр яаж... - Үгүй.
Үгүй ээ, тийм биш.
Би зүгээр л,
чи ааваасаа илүү дээр хүн болох хэрэгтэй.
За, за.
За.
Явцгаая.
Бос.
Чи биш.
Зөвхөн аав чинь.
Наад бөгсөө дараад суу.
Намайг хэн болохыг мэдэх үү?
Үгүй ээ, гэхдээ, аан,
шерифийн ширээний ард тэгж суугааг чинь харахад,
- их чухал хүн байх гэж тааж байна. - Тэгэлгүй яахав.
Намайг Уайатт Мартин гэдэг.
Энэ хотыг би л мэддэг юм.
Аан. Намайг Хач...
Хэн болохыг чинь би аль хэдийн мэднэ.
Чи хүүг минь зэрэмдэглэсэн жуулчин байна.
- Би... - Амаа тат, новш минь.
Танай хүү тоглоомын газар байсан хүүхэд үү?
Амаа тат гэж байна.
Уг нь, танай хүү ч гэсэн оролцсон...
Танай хүү ер нь их хүмүүжилгүй юм.
Тэгээд хэнээс ийм хүмүүжил авсан нь ч тодорхой байна...
Аав минь энэ хотыг босгосон юм, тэгээд нэг дүрэмтэй байсан.
Жуулчдыг зүгээр өнгөрөөдөг.
Яагаад гэдгийг нь мэдэх үү?
Хоолны мөнгө гээд л үү?
Гэхдээ энэ удаад...
...хүү чинь — Брэди бил үү?
Тийм.
Хүү чинь Брэди манай хүүгийн шиддэг гарыг гэмтээчихэж.
Ойлгож байна.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ, ойлгож байна.
Би хүүгээ уучлалт гуйлгая.
Гэхдээ та хяналтын камерын бичлэгийг нэг үзсэн нь дээр байх,
Тэр нөхдийн нэг нь охиныг минь алгадчихсан юм.
Тэгээд л би биеэ барьж чадаагүй юм.
Чи байсан бол яах байсан бэ?
Тэднийг гарга.
Брэди, болиоч дээ.
Ингээд л болоо юу? Бид явж болох уу?
Өөртөө л тус болж үз.
Замаараа яв.
Залуусыг цуглуул.
Уайатт тэднийг зүгээр орхи гэсэн биз дээ?
Уайаттын юу гэж хэлэх нь надад ёстой падгүй.
Тэднийг зайлуул.
Ингэхээ болиод өгөөч?
Яаж байгаа юм бэ, Хач?
Эхний өдрөө л ингэж байгаа юм уу?
Уучлаарай.
Заавал тэр өөр нэг талаа харуулах хэрэгтэй байсан юм уу?
Брэди аль хэдийн түрэмгий болсон, яагаад гэдгийг нь мэдэх үү?
Чамаас л болж байгаа юм.
Учир нь тэр чамайг, чиний юу хийж байгааг хараад байна.
Би зүгээр л биеэ барьж чадаагүй юм, за юу?
Ингээд дууссан.
Ажлын цүнхэнд чинь юу байгаа юм бэ?
Юу?
Өнөөх хар цүнх, Хач.
- Чи түүнийг нуух гээд байсан даа. - Сонс доо.
За, тэгээд дотор нь юу байгаа юм бэ?
Би энд ийм зүйл...
- Би чамд амласан шүү дээ. - Тийм ээ.
Би хэлсэн үгэндээ эзэн болно шүү.
Тийм ээ, би тэр амлалтыг санаж байна аа.
Дарс уу?
Энүүхэн зүгээр ч нэг дарс биш шүү.
Пульягийнх.
Бидний анх танилцсан газар.
Он нь ч бас яг мөн.
Уучлаарай.
Үүнийг хаанаас олоо вэ?
Ибэйгээс.
- Ибэйгээс үү? - Тийм ээ.
Байз, чи захиалж авсан хэрэг үү?
Бараг зургаан долоо хоног болсон.
Чи бүр төлөвлөчихсөн байжээ.
Чамтай анх уулзахдаа л би хэн бэ гэдгийг чинь мэдсэн юм.
Чамайг аюултай хүн гэдгийг мэдэж байсан.
Чи тэр чигтээ цус болчихсон байсан.
Сайхан цаг байж дээ.
Пөөх, ээж ээ.
Та их нүдтэй юмаа.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ.
Энэ шударга бус тулаан байна. Шударга биш байна.
Би түүний талд шүү!
Сэмми.
Тэр хааччихав аа?
Сэмми. Сэмми, намайг хүлээгээрэй.
- Аав аа, би хаана байгааг таа даа. - Өө!
Намайг олчихлоо доо.
Энэ бол үлгэрийн орон гэж би хэлсэн биз дээ.
За, явцгаая.
Бэлэн үү?
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Өвөө юугаа алдаж байгаагаа мэдэхгүй л байна даа.
Нугасан завь үнэхээр зугаатай шүү.
Найдвартай л даа, гэхдээ тэд...
Дөрвөн тасалбар...
Э-Энэ... энэ чинь нугасан завь биш байна.
Аан, дээр нь байгаа тэр том нугасыг харж байна уу?
Үгүй ээ, би хүүдээ нугасан завь бол цэргийн тээврийн хэрэгсэл гэж хэлсэн юм.
Нэгээс... нэгээс олон дайн мөргөлдөөнд ашиглаж байсан юм.
Би... За, дөрвөн тасалбар авъя.
Нэг хүүхэд.
Май хонгор минь, эднийг тараачих.
Үнэхээр бат бөх. Цэргийн стандартынх.
Тийм ээ.
Ганцаараа л манайхныг Вьетнамд ялагдуулсан даа.
Хүмүүс ээ, хэдхэн суудал үлдлээ шүү.
Сууцгаагаарай.
Норсон ч хамаагүй биз дээ?
Тийм ээ. Баярлалаа.
Хонгор минь, тэнд суучихгүй юу?
Аан, зүгээр байна. Баярлалаа.
Аавын зөв өө. Яг л хөвдөг автобус шиг юм.
Нээрээ л хөвдөг автобус шиг юм.
Аав хаана байна?
Та явахгүй юм уу?
Хайр аа, маккиатотой хамт дэндүү олон чуррос идчихэж.
Парк дээр уулзъя даа.
- Юу? Үгүй ээ. - Сайхан зугаацаарай.
- Баяртай, Маккиато. - За... ядаж олигтойхон хооллоорой!
Энд хүрээд чиний зам дуусжээ, найз минь...
За, шоугаа эхэлцгээе. Хантаазууд байна.
Эндээс авчихаарай.
- Хантааз уу? - Хэрэггүй ээ, зүгээр.
- Зам тавиад өгөөрэй. Өө, сайн уу. - Уучлаарай, наагуур чинь.
- Тэг, тэг. Тэгэлгүй яах вэ. - Хамгийн урд уу?
Яг урагшаагаа оччих, за юу.
Аан, чихэвчнүүд сандал дээр байгаа шүү.
Ар руу яваад суучих. Тухтай сууцгаагаарай.
Зогсож ч болно шүү. Чангахан шиг л бариарай.
Одоохон хөдөллөө шүү.
С-суугаарай.
Ингээд хөдөллөө дөө.
За, өнөөдөр би та бүхэнд хөтөч хийж,
Пламмервиллийн их нууруудаар аялуулах болно.
Тэгээд, аан...
Юу байна, залуус аа?
Санаснаас чинь ч их зүйл байна даа.
Тийм ээ. Чамайг яв гэж хэлсэн байх аа.
Тэгээд хотод юугаа хийгээд байгаа юм, өвгөн минь?
Би энд гэр бүлтэйгээ хамт...
дурсамж бүтээж явна.
Дурсамж бүтээж гэнэ үү?
Ингэх ямар ч шаардлагагүй.
Энэ бүгд том үл ойлголцол байна. Би энд...
Тайван бай.
Алив ээ!
- Хөөе! - Амаараа ярьцгаа.
Би та нарт юунд мөнгө төлдөг юм? Новш гэж, тэр хажууд чинь байна!
Яг тэг.
Миний хувьд цөцгийн тостой броунид хамгийн дуртай.
Өө, нээрээ, тэрний тухайд бол...
Одоо хэн нь ч шонгоо авч чадахааргүй боллоо.
Гэхдээ надад новш гэж хутга байна шүү!
Чи ингээд өнгөрсөн, новш минь.
Энэ усанд нутгийн аварга том басс загас амьдардаг юм.
Тайвшир даа, найз минь. Тайвшир.
Надтай ярилц даа, за юу? Хүүхдүүдийг бод оо.
Юу?
Новш гэж.
Чи муу новш...
Энийг л хэлээд байгаа юм шүү дээ, новш гэж!
Чи түүнийг зүгээр л нэг жуулчин гэсэн биз дээ, новш гэж!
Абель надад яг тэгж л хэлсэн шүү дээ, новш гэж.
Данн, чи одоо бидэнд хамаагүй их мөнгө төлнө шүү, новш гэж.
Шүд хугарчихлаа.
Өө, новш гэж!
Новш гэж!
Даргадаа хэлээрэй,
би... новш... гэж...
амралтаа авсан байна гэж!
За, бид далайн эрэг рүү явсан,
одоо зайрмаг идэцгээе. Ямар амттай зайрмаг идэх үү, айн?
Тийм ээ, би зайрмаг авмаар байна.
Би шоколадтай зайрмаг авъя.
Тэгвэл шоколадтай зайрмаг авах нь ээ.
Алив, энэ зүг рүү явцгаая, за?
Тийм ээ. За, би гүзээлзгэнэтэй зайрмаг авна шүү.
Тийм, бас ванильтай.
Сайн уу, Харри.
Тэр чинь бүрээ байгаагүй шүү.
Чамайг зүгээр л шамисен хөгжмөөр уяруулж байсан юм, найз минь.
Аан, чи Осакагаас дөнгөж ирээд байгаа бил үү?
Тэгэлгүй яах вэ, би ямар ч зүйлийг маш хурдан сурдаг юм.
- Юу байна даа? - Тайван уу.
Пламмервиллийг санаж байна уу?
Миний амьдралын хамгийн жаргалтай долоо хоног байсан даа.
Тийм ээ. Минийх ч бас.
Тийм ээ, би санаж байна аа...
бусад хүүхдүүд эцэг эхтэйгээ байхыг харж байснаа санаж байна.
...яг л тэдэн шиг гэж бодоод.
Ямартай ч би энд буцаж ирээд, тэгээд...
Пламмервилл миний санаж байсан шиг
тийм ч найрсаг газар биш болжээ.
Энэ бол хуучны худалдааны зам.
Спиртийн наймааны үеэс л ашигласан зам.
Аав биднийг гэр бүлийн ганц амралтаараа
яагаад тийшээ авч явсан гэж бодож байна?
Даалгавар биелүүлж явсан гэх гээд байна уу?
Яг тийм, Хачи хүү минь.
Тийм шүү.
Тэндхийн цагдаа нар нь
том бүлэглэлтэй үгсэн хуйвалдчихсан байгаа.
Хөөе, наадахаа болгоомжтой байлга. Миний мөнгө биш шүү.
Уучлаарай, дарга аа.
- Санаатай тэгээгүй... - Эргүү тэнэг новш.
Тэгээд тэд чам шиг залууг
энд хамраа дүрээсэй гэж хүсэхгүй л болов уу, хөгшин минь.
Ажил хэр байна даа?
Новш гэж, үнэхээр том ачаа байна шүү.
Энэ гайтай юман дотор юу байгаа юм?
Лэндинаг Интерполын хамгийн аюултай
арван гэмт хэрэгтний нэг болгох зүйл.
Үнэхээр сайхан хэрэг байна.
Дахиад асуудал үүсэж магад гээд
энд хүн нэмж ажиллуулах уу?
Хөөе.
Гай тарихгүй бол гай гарахгүй шүү.
Энд хэн нь дарга гэдгийг санаж яваарай.
Ойлголоо.
Би хүүгээ авах хэрэгтэй байна.
Наад юмаа сайн харж, тайван байж бай.
Би наадахыг чинь авах уу?
Аан, баярлалаа.
Аав эцэст нь биднийг
өөрийн биеэр гийгүүлэх болов уу, эсвэл...
Зэрлэг амьтад байна!
Хөөе, хөөе, хөөе, байз.
Хэтэрхий ойртож болохгүй шүү.
Тэр чинь зэрлэг чоно нохой байна.
Түүнийг цоожтой л байлгах хэрэгтэй.
Тэгэхэд ээж ээ, та аавтай танилцахдаа амьтан аварч байсан биз дээ?
Аан, өөр олон зүйл байсан л даа, гэхдээ...
- Гэхдээ амьтны итгэлийг олоод...
...энэ дэлхий тэдэнд
аюулгүй газар гэдгийг харуулж чадвал...
Аюулгүй дэлхий гэж үү?
Тийм дэлхий хаана байдаг юм?
За, одоо явж аавыгаа оройн хоолонд дуудацгаая.
Манай жуулчныг барьчихсан гэж дууллаа.
Их үзэлцсэн үү?
Юу гэнэ ээ? Сонсогдохгүй байна.
Хөөе, наадахаа унтраа.
Унтраагаач!
Юу вэ, чи шинэ хүн үү?
Ю-юу болоод өнгөрөв өө?
Тэр миний шүдийг цөм цохичихлоо, хөгшин минь.
Шүд чинь яасан гэж?
Бүр цөмөлчихсөн байна, за юу?
Тэр... тэр зүгээр л биднийг бүгдийг нь нам зодчихлоо.
Чи ямар новшоо яриад байгаа юм бэ?
Өнөөх залууг л ярьж байна, за юу?
Тэр зүгээр нэг жуулчин биш байх аа.
Тийм ээ.
Би асуудалд орчихоод байна.
Өөрөө л тарьсан лай байна даа.
Пламмервилл. Сонсож байсан уу?
Энэ бол нууц зам.
Энүүгээр Канадаас хар тамхи, зэвсэг, вирус гээд элдэв муу юм орж ирээд,
хаашаа ч юм алга болдог юм.
За яах вэ.
Энэ бүхний цаана хэн байгаа юм бэ?
Олон шат дамжлага бий.
Магадгүй ганцхан хүн,
Лэндина гэх ер бусын залуу ч байж магад.
Лэндина.
- Цагаан хувцастай залуу юу? - Тийм ээ, хатагтай.
- Үгүй ээ, үгүй. Шинэ дилер хэрэггүй. - Энд эмэгтэй хүний мэдрэмж хэрэгтэй.
Гэхдээ би хожоод байна шүү дээ. Од минь гийчихээд байна.
Баяр хүргее.
Азыг чинь нэг харъя даа.
Гоё юм аа. Би хуваалаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Нэмье. - Ингэхэд аялал чинь...
хэр байна даа? -Дуугүй л тараа.
Пламмервилл бол маш чухал,
Лендинагийн эзэнт гүрний хувьд.
Өө, новш гэж.
Ээ чааваас.
Байдаг л зүйл.
Ганц чоно.
Юунд ч баригдалгүй ажилладаг... огтхон ч.
Оросуудын дургүйг хүргэвэл тэд гэрт чинь буутай ирнэ.
Лендина бүлэглэлтэйгээ гэр бүлийг чинь үүдэнд чинь хядаад,
чамаар хүчээр харуулах болно,
хэрвээ тэдний ажилд дахин саад болбол.
Тийм ээ.
Мөнгөө авъя.
Чи хожлоо.
Хатагтай, би тангараглая, би юу ч мэдээгүй...
Бурхан минь!
Юу болоод байна аа?
Миний казинод хэн ч луйвардах ёсгүй!
Чи асуудлыг намжаасан нь дээр байх шүү.
Олж мэдсэн хаяг, мэдээлэл... тиймэрхүү юм байна уу?
Би чамд сэжүүр өгье, гэхдээ намайг сайн сонс шүү.
Чи ганцаараа шүү, Хач.
Ээ, Киллер минь.
Ийм муухай зүйл харуулсанд уучлаарай даа.
Миний бяцхан үр хэзээ ч харах ёсгүй байсан юм,
тэр аймшигтай, муухай хүмүүсийг.
Үгүй.
Ард үлдсэн хүмүүсийг яах вэ?
Нэг ч гэрч үлдээж болохгүй.
- Шатаачих. - Ойлголоо.
Хурдан байлаа шүү. Өвдсөн үү?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Магадгүй арай л эрт байна даа.
Аав аа, үнэхээр би зүгээр ээ.
Гар маань сайн эдгэж байгаа.
Түр хүлээгээрэй.
Макс, энэ хараал идсэн дуудлагыг авах хэрэгтэй байна.
Удахгүй ээ.
Юу?
За...
хамтрагчтайгаа ингэж харьцдаггүй юм шүү.
Хуучин хамтрагч.
Энэ миний сүүлчийн ачаа.
Ээ бурхан минь.
Аавын маань өр бүрэн төлөгдсөн.
Би тоо мэдэхтэйгээ шүү.
Энэ чинь, юу л даа...
өрний маань үлдэгдлийг хааж байгаа юм.
Ээ хөөрхий.
Миний тооцоолсноор энэ өр хэзээ ч дуусахгүй.
Үгүй.
Энэ бол шал дэмий яриа, чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Миний хэлсэнд инээдтэй юм юу ч алга.
Аав чинь анхаарал алдсанаасаа болоод үхсэн юм.
Чи анхаарал алдаж байна уу?
Би аав шигээ биш.
Дууссан.
За тэгвэл...
харж л байя.
За...
Байна уу?
Хөөе, Макс, чи хаачих нь вэ?
Шериф.
Намайг зүгээр л Эйбел гээрэй.
Шериф, би нэг зүйлд итгэлтэй баймаар байна,
Уайатт хэний төлөө ажилладгаа мартаагүй гэдэгт.
Түүнд хамгийн чухал зүйлийг нь ав.
Ойлголоо.
- Ээж ээ, таны ээлж. - Өө.
- Ээж ээ? - За?
- Аав дахиад асуудалд ороо юу? - Мм.
Яагаад? Чи ямар нэг юм мэдээ юу?
Үгүй ээ, тийм болохоор л... Үгүй.
Мм, тэр зүгээр байх аа...
Үгүй ээ, хонгор минь. Ээж нь хийчихье.
Бургер!
Тэгээд өнөө орой смор иднэ дээ.
- За, ёстой тэжээллэг хоол байна даа. - Гоё оо.
Аав чинь оройтох нь ээ.
Харин надтай хамт яв.
Ингэсэн нь хамаагүй дээр гэдгийг амлая.
Сэмми, нааш ир, юмаа хураахад тусалчих.
- Чи... чи Хачтай ярьсан юм уу? - Дараа ярья. Хөдлөх хэрэгтэй байна.
За.
Орохдоо...
маш тайван...
Бүх зүйлийг тайван байлга.
Тэгье.
Хурцатгах хэрэггүй шүү.
Байдлыг намжаа.
Үлгэр дуурайлал үзүүл.
"Сайн уу, залуус аа. Андуурал гарсан бололтой."
Том ачилт байна, гэхдээ...
Дараагийн удаа илүү ихийг хийнэ гэж амлая.
Тэр зургууд л ёстой лайтай юм.
Гэхдээ дотор нь юу байгааг харах хэрэгтэй дээ.
Эмэгтэй даргын гуйсан тусгай бэлэг энэ байна.
Уайаттын эрх бацаан.
Байзаарай! Байзаарай!
Үгүй ээ! Байзаарай!
За, одоо даргадаа очоод хэл, намайг...
үйлчилсэндээ туйлын таатай байлаа гэж.
За юу? Ойлгов уу?
Хөөе!
Эсвэл би заавал тэр новшийн орчуулагчийг чинь олох уу?
Новшийн орчуулагч дуудахаас өөр аргагүй бололтой.
Сайн уу, залуус аа.
Юу вэ, новш гэж? Чи яаж энд орж ирэв ээ?
Хаалгаар л.
Энэ чинь бензин үү?
Ажигч байна шүү.
Одоо сонс, би энэ мөнгийг шатаачихаж чадна шүү,
хэдхэн хоромд л шатна, тэгээд тэр...
торхтой зүйлс дэлбэрч орхино,
та нарын ихэнх нь эндээс амьд гарахгүй л болов уу,
амьд гарсан нь Лэндинад тайлагнах хэрэгтэй болно.
Энэ бүхэн түүнийх байлгүй.
Тэгээд чи новш гэж юу хүсээд байгаа юм?
Тэгэхээр...
Би амсхиймээр байна.
Амсхийх гэнэ ээ?
Би зүгээр л амсхиймээр байна, новш гэж.
Тэгэхээр би эндээс гараад явахад,
та нар намайг болон миний гэр бүлийг тайван орхи,
миний хүсэж байгаа ганц зүйл энэ.
Байдлыг л намжаах.
Чи тоглоод байна уу, новш гэж?
Чамайг энд ирсэн мөчөөс эхлээд,
чи миний залуусыг эмнэлгийн хүлээн авахад хүргэчихээд байна.
Чамайг зүгээр нэг гэр бүлийн хүн гэвэл хэн ч итгэхгүй.
Байдлыг намжаана гэнэ ээ? Зайлж үз.
Чамайг ирэхээс өмнө Пламмервиллд ямар ч асуудал байгаагүй юм.
Намайг хаашаа ч явсан...
Би чамайг яг одоо зүгээр л алж орхиж чадна шүү.
Гэхдээ...
Чи азтай юм даа.
Миний сэтгэл санаа сайхан байгаа өдөр таарлаа.
Яв.
Эндээс хурдан зайлж үз.
Бодлоо өөрчлөхөөс минь өмнө тонил.
Новш гэж, энийг аваад яв.
Бурхан минь.
Үгүй ээ! Туслаарай!
Туслаарай!
Үгүй ээ!
Чи миний тэвчээрийг үнэхээр барж байна шүү, новш гэж.
Чамайг эндээс зайл гэж хэлсэн байх аа...
Энэ новш чинь одоо хэн бэ?!
Байзаарай! Байзаарай!
За, хөдөлцгөөе.
Зогс, новш оо!
Новш гэж! Новш гэж!
Бид хэр ихийг алдав?
Бүгдийг нь.
- Бэлэн мөнгө, химийн бодис. - Бас биологийн чемодан.
Үгүй.
Бүгдийг нь.
Манай бүх хүнийг хүйс тэмтрээд
Уайаттын хүүг аваад зугтчихлаа.
Энэ улайрсан амьтан чинь хэн бэ?
Түүний талаар юу ч олдохгүй байна.
Гэхдээ нэг хачин зүйл байна.
Тэр гэр бүлтэйгээ явж байсан байна.
Миний тэр үнэтэй ачааг дэлбэлсэн хүн нь
зүгээр нэг жуулчин,
гэр бүлээрээ амарч яваа новш байх нь уу?
Дүрэм баримталдаг хүн гэж ер нь байхаа бай юу?
Хараал ид гэж.
Чи ямар новш нь байх надад хамаагүй ч,
чи хэтэрлээ шүү, новш минь.
Шериф.
Энэ аюулын талаар чи юу мэдэх вэ?
Би мэдэхгүй байна, за юу?
Гэхдээ би зургийг нь явуулсан шүү дээ.
Бас тэд буудлаасаа гараагүй байна.
Чи өөр хүмүүс дагуулж ирсэн нь дээр байх, за?
Ч-Чи хэдэн... цэргүүдээсээ гэх үү дээ,
дагуулж явж чадах вэ?
- Яагаад гэвэл тэр... - За, дуугүй байж үз.
Би очиж байна.
Энэ залуу зүгээр л нэг тэнэг амьтан.
Сайн уу, хүү минь.
Хэн ирснийг хараач.
Сайн уу, аав аа. Бүгд зүгээр үү?
Өө, бүгд маш сайн байгаа.
Хүү чинь сүхээр яг л мэргэжлийн хүн шиг савж байна.
Аав аа.
- Сэмми. - Чи хаана байсан юм бэ?
Өө, Брэйди, энэ бол Макс.
Би дагуулж ирсэн юм, аятайхан байгаарай.
Зүгээр биз дээ?
Тийм ээ.
Дотогшоо орцгооё.
Энэ хөх нүдийг хаанаас олж аваа вэ, хөдөөний залуу?
Тоглосон юм аа.
Өөнөөдөр энд хонох уу?
Хономоор л байна, даанч...
хийх хүндхэн ажил үлдээд байна.
Өө, чи ч...
тийм дээ, чиний зөв.
Явцгаая, Сэмми.
Алив ээ.
Чи гал асааж болно шүү.
Хол байх байсан юм, Хач.
Чи аюулыг хол байлгах ёстой байсан юм.
Би тэгье гэж бодоогүй...
Хач, чи надад амласан шүү дээ.
Чи амласан.
Чи амлалтаа зөрчлөө.
Би үүнийг...
хянаж чадахгүй байна.
Үүнийг л дөнгөж сая ухаарч байна.
Чи холдох хэрэгтэй...
...надаас.
Бекка.
Бекка, би гуйгаагүй байна шүү.
Надад юу хийхийг бүү заа.
Чи олон янзын хүн байж болох ч...
гэхдээ хамгийн гол нь чи аав хүн.
Бас чи миний хань шүү дээ.
Тэгэхээр одоо тэр асуудлаа шийдчих.
Алив, хүү минь.
Утсаа аваач ээ, хараал идсэн.
Алив ээ, алив, алив.
Чи юу.
Миний хотод чи одоо хүртэл юу хийж яваа новш вэ?
Надад чиний тусламж хэрэг болоод байна.
Өө, үгүй үгүй.
Тайвшир. Хүү чинь надтай байгаа.
- Тэр зүгээр. - Чи миний хүүгээр оролдох юм бол,
чи үхсэн гэж мэдээрэй.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Тэр хүмүүстэй хамт маш аюулгүй байгаа...
Аюулгүй гэдэг чинь ямар новш гэсэн үг үү?
Лэндинагаас.
Хоёулаа нэг л зүйл хүсэж байна.
Бүгдийг нь шатаачихсан юм уу?
Тэгсэн.
Мөнгийг нь шатаачихсан юм уу?
Тэр химийн бодистой торхнууд доторхыг ч бас.
Д-дэлбэрчихсэн.
Бүгдийг нь шатаачихсан гэж үү?
Б-би хүүг чинь аварсан шүү.
Баярлалаа.
Тэр чинь зүгээр л жинхэнэ чөтгөрийн амьтан шүү.
Аавыг минь алсан.
Абелыг ашиглаж хүүг минь булаасан.
Ар нуруунаас хутгалдаг новшийн амьтан.
Ааваас минь өвлөгдөж үлдсэн энэ хаант улсад...
...маш их өр дагаж ирсэн юм.
Вайлд Билл.
Уул нь хөгжилтэй хүн байсан ч эрсдэлтэй зүйлд дуртай байж билээ.
Алдааных нь гайг би одоо ч чирч явна.
Лэндина энэ хотыг бүтэн хоёр үеэр нь захирч байна шүү дээ.
Би хүүгээ үүнд хутгахыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлгож байна аа.
Т-тэгээд тэр яах бол?
Нуусан зүйлийг нь шатаасныг чинь мэдвэл яах вэ?
Чи шатаасан шүү дээ.
За за, тэгээд тэр яах вэ?
За, яаж... яаж хэлмээр юм бэ дээ?
Тэр үүнээс бага зүйлээс болж...
...удам судраар нь хүйс тэмтэрч байсан удаатай.
Тэр бол зүгээр л солиотой амьтан.
Хэрцгий догшин.
Тэр одоо хаана байгаа юм?
Гарцаагүй наашилж яваа даа.
Хатагтай, цаг боллоо.
Ажилдаа орцгоо, новшнуудаа.
Хөдөлцгөөе.
Аав минь Лэндинатай тэмцэх гэж байсан юм.
Даанч тэр түрүүлээд хөдөлчихсөн.
Эдгээрээс ажилладаг юм байгаа эсэхийг мэдэхгүй л байна.
Би байсан бол тэгэхгүй л байсан даа.
Одоо түүнийг...
...Пламмервиллийн хамгийн аюултай газарт аваачна.
- Засвартай, хаалттай. - Хөөе, бид дөнгөж сая л ирлээ шүү дээ.
Үнэхээр уучлаарай, аюулгүй байдлыг хангах ёстой юм. Май, үүнийг ав даа.
- Үнэгүй чуррос өгье. - Танай сайт дээр юу ч...
...байгаагүй шүү дээ... - Мөнгийг чинь бүрэн буцаана аа.
Явцгаая! Одоо шууд явцгаая!
Энэ газрыг орхиход хэцүү л байгаа байх даа?
- Аав биднийг анх энд авчирч байхад...
...энэ тоглоомууд... - Тоглоод байна уу? Зүгээр л хараал шүү дээ.
Усан парк нь байнга ус алдаад бөөн гай болдог.
Инээдмийн байшин нь ч дандаа толгойны өвчин болдог.
Ямар ч хүүхэд аавынхаа босгосон зүйлийг яг хэвээр нь авч явахыг хүсэхгүй.
Нээрээ юү? Үүнийг сонсоход таатай байна шүү.
Энэ одоо ямар новш нь вэ?
Харри юү?
Энэ газар миний санаж байснаас хамаагүй жижигхэн юм байна шүү.
Ээ дээ.
- Энэ миний ах Харри. - Уайатт Мартин.
- Уулзсандаа таатай байна. - Чи энд юу хийж яваа юм?
Чамд амьдралын утга учрын хямрал нүүрлээд байгааг мэдэрсэн юм л даа.
За, хоёулаа нэг ярилцах уу.
Хөөе.
Тийм ээ, сайн хүү.
За, яв даа. Яв, яв.
Аав аа, та бид хоёрыг тэр амралтын байшинд хоёр хоног
...дараалан хоёулхныг минь үлдээж байснаа санаж байна уу?
Бидэнд идэх хот-дог, смор жигнэмэгээс өөр юм байгаагүй.
Миний цагаан хоолтон болсон шалтгаан ч үүнтэй холбоотой байх.
Ямартай ч та хоёр аюулгүй байсан биз дээ.
Бараг л даа.
Гэхдээ та бидний төлөө ер нь санаа зовж байсан уу? Юу гэхээр...
...ямар хүн болж өсөх бол гэж?
Брэдид санаа зовдог шиг чинь үү?
Тийм ээ. Би түүнийг...
Чамаас илүү сайн хүн болоосой гэж үү?
Тийм ээ.
Тэгэх ч болно.
Итгэх эсэх чинь өөрөө мэд,
...та хоёр надаас хамаагүй дээр хүмүүс болсон.
Хөөе, сонс доо.
- Замаа мэдэж байна уу? - Мэднэ ээ.
За. Дээр тусламж хэрэгтэй юу?
Тийм ээ, би өөр, аан, юм бодож байгаа.
Цаг дууслаа!
Тэд усан паркт байна.
Сонирхолтой л юм.
- Тэр юу вэ? - Нэг тийм овоохой юм уу даа.
Гэр бүл нь тэнд байгаа байх.
Хүмүүсээ аваад тийшээ оч.
- Тэгээд, Картуш... - За?
Юу ч бүү үлдээ.
Олзны хүн авахгүй.
...тэгээд онгойлгоод дотор нь шоколад хийх үү?
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Мэднэ ээ.
- Гоё барилаа шүү. - Одоо би чадахгүй нь...
Довтлохдоо зүгээр л ийшээ үсрээд...
Хүүхдүүд ээ?
Би салхинд гараад ирье.
- За, сайхан алхаарай. - Юу?
Чи чадна биз дээ, Брэди?
Зүгээр өөрийнхийгөө хөдөлгөчихвөл яах вэ?
Тэг.
Болгоомжтой байгаарай.
Сайхан санаа байна. Аан...
- За, тэнцсэн үү? - Би зүгээр ээ.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Зүгээр л тэнцчихлээ.
За, тэгээд...
Шинэ төрх чинь таалагдаж байна шүү.
Чамд үнэхээр зохиж байна, Абел.
Муу хүн хулгайлдаг новш.
Эгдүүтэй юм аа.
Чи үнэхээр гал асаачихлаа даа.
Үгүй.
Би бодвол чи өөрөө л тэгсэн байх,
намайг дутуу үнэлсэн тэр мөчдөө.
Би хангалттай удаан
бусдад дээрэлхүүллээ,
тийм болохоор одооноос эхлээд
би эндхийн жинхэнэ эзэн нь байна.
Тэгээд энэ бол миний хот.
Тэгэхээр буугаа өгөөд,
миний урд ороод машин руу алх,
тэгвэл би чамайг эндээс мулталж өгч магадгүй.
Магадгүй л юм.
Үгүй гэвэл яах вэ?
Жинхэнэ там эхэлнэ дээ.
- За яахав, үзье дээ. - Тийм ээ, үзээд алдъя.
Ямар ядаргаатай новш вэ.
- Наадахыг чинь дуусга. - Ойлголоо.
Дайр!
Яв, яв, яв!
- Наад новшоо дуусга! - Яв, яв, яв!
Энэ новш чинь юу вэ?
Айн?
Өө, Бурхан минь!
За, явцгаая!
Өө, новш гэж.
Гал нээ!
Хөдөл.
Хөөе, залуус аа.
Юу вэ, новш гэж?
Чи нуугдаж чадахгүй шүү!
Тэнд байна! Бөмбөлөгтэй саванд!
Яв, яв! Бууд!
Алаад өг!
Новш гэж.
Уайатт, усан сан дээр уулзъя.
Очлоо.
Араа хянаарай!
Хөөе. Мундаг шүү.
Тийм ээ, би чамд нэг өртэй шүү.
Яв. Гүй.
Тийшээ оч! Яв!
Ийм байхгүй юу!
Новш гэж.
Одоо л баригдлаа даа, муу новш оо.
Үхэх цаг чинь ирлээ, өвгөн минь.
Муу новш чинь.
Хараандаа авлаа.
Айн? Юун новш вэ?
Хөөе, Хач!
Аав аа, намайг халхлаарай!
Аав аа!
Муу новш чинь!
Тэр байна!
- Үхээгүй л байна! - Дуусга наадхаа!
Авлаа!
Аав аа!
Тэнд орсон хэн ч буцаж гардаггүй юм.
Мэнсэлийнхний гэр бүлийн журам.
Найм дахь зарчим:
Харанхуйд айдсаа хүч болгон цохилт өг.
Энэ юун новш вэ?
Сорилт бэрхшээлийг
боломж болгон хувирга.
Тав дахь зарчим.
Байз, байз. Хөөе, андаа.
Ингээд хэрэггүй дээ.
Би зүгээр л ажлаа хийж байна, жаалаа.
Макс!
Сэммийг хамгаалаарай!
Надтай үзсэн хамгийн сүүлийн хүний толгойг би авсан юм шүү.
Олов уу?
Катанагийн тулаанд мачететэй ирдэггүй юм, новш минь.
Энэ бол нэгдүгээр зарчим.
Гуйя... намайг б-битгий алаач.
Юу байна, дүү хүү?
Аав чинь чамаар бахархах байсан шүү, Брэди.
- Уайат. Хөөе. - Хөөе.
Хөл рүүгээ буудуулчихлаа, новш гэж.
Аа, новш гэж.
За, наадхаа ингээд дараад бай.
Баярлалаа.
За, ингээд.
- Сумлачихлаа. Бэлэн. - За.
- Би аавыг шалгаад ирье. - За.
Аав аа?
Лэндина?
Чамайг хэн явуулсан юм?
Хэн ч биш ээ.
Би энд гэр бүлтэйгээ дурсамж бүтээж явна.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Би чиний араас ирлээ.
Би өөрийнхөө энэ жижигхэн эзэнт гүрэнд дуртай шүү.
Агент байна уу, гэр бүлийн хүн байна уу, новш гэж надад хамаагүй.
Яагаад гэвэл надад таалагддаггүй ганц зүйл бол
миний амар тайван байдлыг бусниулах гэсэн новшнууд.
Гэхдээ яах вэ, би ийм л хүн дээ.
За, за, за.
Өнөөх дурсамж бүтээгч ноёнтон байх шив дээ.
Далайн эрэг дээрх май тай чинь яасан бэ?
Чи зүгээр л явсан газар бүртээ
сүйрэл дагуулж явах юм.
Энэ хот миний бизнест ямар чухал болохыг мэдэх үү?
Чи юугаа бодож ийм новш хийв ээ?
Холбооны ойн хамгаалагч гэнэ үү.
Новш гэж, чи зүгээр л хэн ч биш шүү дээ.
Одоо харин чи бүх зүйлээ алдана даа.
Яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна уу, найз минь?
Учир нь чи буруу хүүхэнтэйгээ орооцолдсон юм.
Дуусга наадхаа. Би залхчихлаа.
Үгүй ээ!
Новш гэж! Новш гэж!
Муу новш чинь.
Түй новш гэж!
Хэвтий, муу новш оо.
Ингээд мултарчихна гэж бодоо юу?
Чамд сургамж хэрэгтэй, муу новш оо.
Дурсамж чинь ч, гэр бүл чинь ч хараал идэг,
хамгийн гол нь чи өөрөө ч бас хараал ид.
Үх, муу новш оо.
Өө, новш гэж.
Чи хэн бэ?
Би түүний хань нь байна.
Бэкка!
Наадхаа ал.
Эх баавгайтай орооцолдоод хэрэггүй шүү.
Хач.
Босс юу гэснийг сонссон биз. Наадахаа ал.
Дэлбэрлээ...
...бултаарай, новш гэж!
Галзуу гринго!
Тэд зүгээр биз дээ?
Тийм ээ. Мэнселлийнхний ээлжит нэг амралт л байна.
Бид дахиж асуухгүй шүү.
Та нар хэн бэ?
Бид үү? Бид чинь, нөгөө...
Бид гэрлэсэн юм.
Тийм ээ, бид гэрлэсэн.
Тийм.
...Хач, Ребекка Мэнселл...
Эрхэм ээ, би тэгж чадахгүй нь.
Энд тэндгүй цогцос байна.
Энэ чинь бараг л дайны талбар шиг байна. Би...
- Надад огт хамаагүй... - За, эрхэм ээ.
Тийм ээ, эрхэм ээ, сонсож байна.
Маш тод сонсож байна, эрхэм ээ. Тийм.
Чи явж болно.
Түлхүүрийг нь аваад ир.
Гавныхыг нь.
Хач, энэ амралтын дараа...
За?
...бидэнд дахиад амралт хэрэгтэй болох нь дээ.
Бид чадчихлаа.
Пламмервилл явчихаад, эсэн мэнд эргээд ирлээ.
Тийм ээ, тийм.
Бараг л.
- Бараг л. - За, сонсоорой.
Хэзээ ч мартахгүй байхад туслах нэг зүйл байна.
За, Сэммигийн төлөө алга ташицгаая.
Э-Энэ ямар учиртай юм бэ?
Макс, Ваятт хоёр!
Хааяа тэдэн рүү залгаж байгаарай.
Хонгор минь, бид тэдэнд хангалттай гай тарьсан байх аа.
Дараагийн зуны амралт хурдхан болоосой.
Өвөө, та бидэнтэй цуг явна биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, Сэмми.
Тэр бөмбөлөгтэй тоглоомын газрыг санаж байна шүү.
Энийг хараач.
Энийг санаж байна. Чи авсан юм уу?
Тийм ээ.