ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
энэхүү жигшүүрт хэргийг мөрддөг зүтгэлтэй детективүүд нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх элит тасгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
БРОДУС: Цаг хэд болж байна?
ХУАНГ: Чамд хоёр цаг л үлдлээ.
БРОДУС: Чи намайг залхааж байна шүү.
ХУАНГ: Яагаад?
Онолууд чинь бүгд алдаатай учраас тэр.
Аль нь тэр вэ?
Бараг бүгдээрээ.
Тэгээд ч би хэнийг ч доромжилж байгаагүй шүү.
Миний юу гэж бодох нь чамд ямар хамаатай юм бэ?
Яагаад гэвэл чиний онолоор бол надад юу ч хамаагүй байх ёстой биз дээ.
Энэ анхных нь ч биш, сүүлчийнх нь ч биш байх нь л дээ.
Тэгвэл бурууг минь залруулж өгөөч.
Анхныхаа удаагийн тухай яриач.
Одоо асуултыг би асууна.
Чи харин өөрийнхөө анхныхаа тухай ярь даа. Сэтгэлд чинь яаж үлдсэн бэ?
Дурсамжтайхан. Би чамаас асуугаагүй шүү.
Дурсамжтайхан.
Надад тоглож суух цаг алга.
Их өвдөлттэй байсан.
БРОДУС: Хэнд нь?
Түүнд. Би буруу зүйл хийчихлээ л гэж бодсон.
Тийм шүү дээ, жирэмсэн болгочихоо биз дээ.
Хөлсөө урсгаж сандчсаныхаа хариуд насан туршийн хариуцлага үүрч дээ.
Чи энд тэндгүй гүйх зөндөө бутач хүүхэдтэй байх төрхний хүн байна даа.
Хэд байна?
Хэдэн юм бий.
Чи ердөө л гудамжны ороо нь орсон нохой, тачаалынхаа боол.
Надтай адилхан гэх гээд байна уу?
Чи яг надтай адилхан.
Миний анхных ч бас өвдөлттэй байсан.
Гэхдээ тэр төгс байсан. Үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Түүний нэр хэн байсан бэ?
Дажгүй оролдлого байлаа.
За, одоо хэн нь тоглоод байгааг хараач.
Энэ бол миний тоглоом, эрхмүүд ээ. Та нар дуртай цагтаа явж болно шүү.
ХУАНГ: Гэхдээ тэгвэл чи хяналтаа алдана, тэгээд юу нь сонирхолтой гэж?
Би сэтгэцийн эмч нарыг үзэн яддаг. Чи ч гэсэн биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чамд хэн ч дургүй. Тэгэхэд чамд ямар санагддаг вэ?
Илүү гярхай болгодог юм уу даа.
Үнэхээр үү?
Чи худалч байна, Мэтт. Чиний анхных төгс байгаагүй шүү.
Үнэндээ тэр маш их урам хугарсан хэрэг байсан болохоор чи санахыг ч хүсдэггүй биз.
Чи дэндүү болхи, туршлагагүй байсандаа бүр дур ханаж ч чадаагүй.
Ганцаараа тэр мөчийг төсөөлж байхдаа ч чадаагүй.
Тэр нэг зүйл залуухан, дэлгэрч байсан, бас гуйж гувшиж байлаа.
Гэхдээ би яаралгүй, тухтай нь аргагүй хийсэн.
Унтаа шахуу хамгийн үзэсгэлэнтэй бор нүдтэй байж билээ.
Намайг ажилдаа орох хүртэл. Тэгээд л нүд нь бүлтийгээд ирсэн.
Эхлээд гуйж гувшиж, дараа нь тохиролцох гэж үзсэн.
Байцаалт ингээд дууслаа.
Тэр нэг зүйл өвдсөндөө чарлаж, айсандаа хашхирсан.
Энэ бүхний туршид тэр амьд байсан юм.
Бүр гэдсийг нь хүүлж, цус нь над руу бүлээн шүршүүр шиг цацарч байхад ч тэр.
(СҮРЧИХ)
Бүр амт нь мэдрэгдэх шиг болж байна.
Тайвшир даа, дарга аа. Харуулууд ээлж солилцож байна.
Эллиот, ширээнээс холд!
Детектив Стэйблер. Уулзаагүй уджээ, та санахгүй байж магадгүй юм.
Намайг Аллен Купер гэдэг, энэ манай эхнэр Ханна.
Манай охин Дебби алагдсан юм...
Дебби байлгүй яах вэ.
Ирэх сард яг 11 жил болох гэж байна. Алуурчныг нь хэзээ ч олоогүй.
Охин минь сургуулиасаа харих замдаа...
Хулгайлагдсан уу. Санаж байна. Манай хамтрагч Дэйв Росетти хэргийг ахалж байсан юм.
Тийм ээ. Нас барсан гэж дуулсан. Маш их харамсаж байна.
Тийм болохоор л бид одоо тань дээр ирж байна. Охиныг минь хэн алсныг бид мэднэ.
Хэн юм бэ?
Мэттью Бродус.
Хэрэг анх болоход бид энэ зовлон шаналлыг даван туулж чадаагүй.
Шаналал, зовлонгоосоо ер салж өгөхгүй байсан юм.
Деббигээ алдах нь биднийг бараг л салгачих шахсан даа.
Сэтгэл заслын эмчилгээ, хохирогчдын бүлгэм гээд л явж өгсөн.
Эцэст нь бид юу ч мэдэхгүй байхтайгаа эвлэрч болох юм гэж бодох хэмжээнд хүрсэн.
Ядаж Мэттью Бродусын хэвлэлийн бага хурал болтол.
Тэгээд тэр юу гэж хэлсэн болоод охиныг чинь алсан гэж итгээд байгаа юм бэ?
Цаазлуулахынхаа тасалбарыг зарах гээд байгаа гэнэ,
охиныхоо сургалтын төлбөрт мөнгө цуглуулж байгаа гэж зүтгээд.
Гэтэл бидний мэдэхээр түүнд хүүхэд байхгүй л дээ.
Гэхдээ ямар холбоотойг нь ойлгохгүй л байна шүү.
Бродусын ярьсан сургууль бол Доод Манхэттен дэх «Аур Лэди оф Лайт».
Деббигийн сурч байсан сургууль.
Хэрэв Бродус Дебби Куперийн алуурчин мөн юм бол,
яагаад компьютер дээр түүний арга барил нь таараагүй юм бэ?
Хэрэг VICAP системээс өмнө гарсан юм.
Илрээгүй зөндөө хэрэг системд ороогүй байгаа шүү дээ.
Ямартай ч Нью-Жерси биднийг тэр новш руу ойртуулахгүй,
зөвшөөрсөн ч Бродус ярихаас татгалзаж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр лав тэгэхгүй.
Чи яагаад тэгж итгэлтэй байгаа юм бэ?
Учир нь цуврал алуурчид ихэвчлэн хохирогчоо шууд л алчихдаг,
тэгээд дараа нь л цогцостой нь удаан зууралддаг юм.
Харин Бродус өөр. Тэр хохирогчдоо амьд үлдээдэг байсан.
Юу хийж байгаагаа тэдэнд харуулах гэсэн юм. Түүнд үзэгч хэрэгтэй.
Уг нь шүүх эмнэлгийн дүгнэлтээр Дебби Купер үхэхээсээ өмнө их зовсон гэсэн.
Түүнийг сантехникийн туузаар хүлж, тарчилгасан байна лээ.
Бродус сантехникчийн туслах хийдэг байсан шүү дээ.
Тэр хохирогчдоо хулгайлж, алслагдсан газар аваачиж алдаг байсан,
тэгээд цогцсыг нь хаядаг байж.
Энэ аллага Жерсид гарсан хэргүүдтэй яг адилхан байна.
Үхэхээс нь өмнө нүднийх нь эвэрлэгийг цоолсноос бусад нь.
Яагаад бусдыг нь биш, зөвхөн энэ хохирогчийг сохолсон юм бол?
Түүнийг амьд үлдээхгүй байсан тул энэ зүгээр л бэлгэдэл төдий зүйл.
Тэр эмэгтэй түүнийг таньдаг байсан хэрэг.
Бид хүмүүсээс байцаалт авч байхад Дэйв Росетти үргэлж тэгж боддог байсан.
Бид тэр хараал идсэн сэжмийг л ерөөсөө олж чадаагүй юм.
Тэгээд одоо олж чадна гэж үү?
Тэр новшийг л надтай уулзуул. Надад тэр л хэрэгтэй байна.
Тэр 72 цаг хүрэхгүй хугацааны дараа үхнэ. Бидэнд тийм боломж олдохгүй байх.
Бродус бол өвөрмөц арга барилтай цуврал алуурчин. Энэ маш ховор тохиолдол.
Ийм хэргийг дахиж үйлдсэн хүнийг олох бүр ч ховор байдаг.
Би очиж уулзаж болох юм.
Холбооныхон Жерсиг хамтарч ажиллахыг шахаж чадах уу?
Үгүй ээ, гэхдээ томчуудын хүсэлт аятайхан нөлөөлөх байх. Би чамд мэдэгдье.
Эллиот. Сонс доо, би...
Куперынханд туслах гэснийг чинь мэдэж байна л даа.
Асуудал үүнд биш гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Дэйв Росетти үүнээс болоод эрүү рүүгээ буудсан шүү дээ.
Чамд үүнийг шалгах гурав хоног байна.
Мунчоор Куперын хэргийн нотлох баримтын хайрцгийг лаборатори руу хүргүүлчих.
10 жилийн дараа ч гэсэн ДНХ олж магадгүй шүү дээ.
Бэлэг авчирч байгаа цагдаагаас сэрэмжил.
Зүгээр орхи доо. Би зэрэг болох гурван өөр шүүх хуралд бэлдэх хэрэгтэй байна.
Хөгшөөн, бидэнд цаг алга. Сэжигтэн нөгөөдөр үхнэ.
Чи түүнийг цагаатгах гээд байгаа юм уу?
Манай харьяаных биш л дээ.
Түүнийг манай аллагатай холбох нотлох баримт л хэрэгтэй байна.
Хэрэв биднийг нотлохоос өмнө тэр үхчихвэл хэрэг хаагдахгүй үлдэнэ.
Надад ажиллах юу байна?
За, сантехникийн тууз, янз бүрийн ширхэгт утас, бас хоёр өөр бүлгийн цус байна даа.
За, юу хийж чадахаа үзье дээ.
Чи ч мундаг шүү.
(ХОНХ ДУУГАРАВ)
РАЙХАРТ: Хурдлаарай, хоцров оо.
Би Дебби Куперийг мэдэхгүй юм байна. Намайг ирэхээс өмнө байсан охин.
Таны өмнөх хүн болох ноён Жэмисонд юу тохиолдсон бэ?
90-ээд оны дундуур зүрх нь хаагдаад өнгөрсөн юм.
Энэ олон жилийн дараа би танд яаж тусалж чадах билээ дээ.
Тэмдэглэлээс харахад Дебби Купер хэдэн багштай маш дотно байж.
Вивиан Пэриш, Майкл МакКини, Андреа Мэйсон нар.
Тэд одоо хүртэл энд ажилладаг хэвээр үү?
Би Вивиан Пэриштэй уулзаж байгаагүй юм байна.
Майкл 98 онд багшлахаа больсон. Хаана байгааг нь мэдэхгүй.
Андреа Мэйсон нийгмийн ухаан заадаг ч одоо өвчтэй байгаа.
Гэрийнх нь дугаар хэрэгтэй байна.
Албаны өрөөнд байгаа.
Тэр үед ямар нэгэн барилгын ажил хийгдэж байсан уу?
60-аад онд сүмийн байрыг шинэчилсэн. 70-аад онд спорт заал, усан сан, гүйлтийн зам нэмэгдсэн.
Бусдаар бол тэгээд л болоо.
Сантехникийн асуудал гарч байсан уу?
Хуучин халаалтын зуухыг солих шаардлагатай байсан.
Ажлыг Бруклиний нэг компани хийсэн. Би нэрийг нь олоод өгье.
Баярлалаа.
Тэнд гурван хүн ажиллаж байснаас хоёр нь одоо ч энд ажиллаж байгаа.
Туслан гүйцэтгэгч ажиллуулдаг уу?
Том ажил дээр бол тэгэлгүй яах вэ. Харин энэ ажилд аваагүй.
Тэр үед хэдэн ажилтантай байсан бэ?
Арван тав, хорь орчим.
Дагалдангууд нь цагаар ажилладаг юм, тогтворгүй ирээд л явчихдаг.
Тэр дунд Линвуд Брэдли, Мэттью Брэйден
эсвэл Лонни Мэттьюс гэдэг хүмүүс байсан уу?
Хөөе, ер нь юу болоод байна аа?
Цуврал алуурчин Мэттью Линвуд Бродусын хуурамч нэрнүүд байгаа юм.
Тэр галзуу амьтан надад ажиллаж байсан бол
би цагдаад хэлэхгүй байх байсан гэж үү?
Май, өөрсдөө харцгаа. Тэр новш энд хэзээ ч ажиллаж байгаагүй.
Гэмгүй хүн гэхэд дэндүү сүрхий өөрийгөө өмгөөлөх чинь үү?
Бродустай нэр холбогдохоос л айсан байх, гэхдээ би шалгаадхая.
Андреа Мейсон утсаа авахгүй л байна.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ үнэхээр өвдөөд чөлөө авлаа?
Нээрээ тийм шүү. Стейблер байна.
За, тэгье. Одоохон очлоо.
Хуанг намайг Холбооны Мөрдөх Товчоон дээр оч гэж байна. Хамт хооллох бололтой.
Сайн мэдээ дуулгах байх гэж найдая.
Холбооныхон уу? "Та нар зайл, хэргийг чинь бид авлаа" л гэх байлгүй.
Жон, цаг өөр болсон шүү дээ.
Тэд өмнөх шигээ худалч новшнууд байхаа больсон.
ХУАНГ: Сууж хооллох цаг алга.
Өнөөдөр Бродусын өмнөх өрөөнийхөнтэй уулзаж,
түүний зан чанарыг шууд бусаар тодорхойлно.
Хэдэн хүн байгаа юм?
Баярлалаа. Хоёр хүн байна.
Роберт Рүүл хүчин, хүн амины хэргээр бүх насаараа хоригдож байгаа.
Лерой Рассел цаазын ялтай. Шоронд ороод Исламын шашинд орсон.
Түүнээс хойш үлгэр жишээ хоригдол болсон ч бидэнтэй ярихаас татгалзаж байгаа.
Энэ зан чанарыг нь тодорхойлох гээд байгаа чинь яг ямар хэрэгтэй юм бэ?
Намтар, дуртай, дургүй зүйл гээд Бродустой холбогдох сэжим олно,
учир нь тэр зүгээр ч нэг хэргээ хүлээчихгүй л болов уу.
Хоригдлыг яаж байцаахаа би өөрөө мэднэ ээ.
Мэднэ л дээ, гэхдээ ийм зэргийн зэрлэг араатантай та өмнө нь таарч байгаагүй байх.
Цуврал алуурчидтай би зөндөө л тулж байсан...
Тэд чинь богинохон хугацаанд л хүн алсан байдаг.
Тийм хүмүүс сэтгэл зүйн хувьд хэргээ хүлээх нь амархан байдаг юм.
Харин Бродус олон жилийн турш баригдалгүй аллага үйлдсэн.
Тэр Дамер, Лукас, Банди нарын зэрэгт очих амьтан.
Иймэрхүү алуурчид сонор сэрэмжээ алдах хүртэл олон жил болох нь ч бий.
Тэд уг нь ярих дуртай байдаг юм. Эцэст нь Банди хүртэл хамтарч ажилласан шүү дээ.
Тийм ээ, цаазын өдөр нь дөхөхөөр арай зөөлөрдөг юм,
гэхдээ энэ бол тоглоом гэдгийг сана. Бродус одоогоор давуу талтай байгаа шүү.
Энэ ярианаас чинь болоод "Азын хүрд"-ээ ч үзэж чадсангүй.
Тэгээд надад ямар ашигтай юм бэ?
Та Бродусыг баримаар байна уу? Би ялаа хасуулмаар байна.
Уучлаарай. Энд ямар ч тохиролцоо хийхгүй.
Би бүх насаараа хоригдох ялтай хүн шүү дээ.
Чи чинь мэргэшсэн хэрэгтэн шүү дээ, Рүүл.
Бүх насаар хорих ял нь бүх насных биш, цаазын ял нь ч үхэл биш шүү дээ,
25 жилийн ял авлаа ч 12-оос 15 жил болоод л суллагддаг биз дээ.
Үүнд дургүй чинь хүрээд байна уу, айн?
Би ч эндээсээ хаашаа ч явахгүй л дээ.
Шоронгийн даргаас асуугаад үзээрэй. Би эндээ удах хүн.
Тэгвэл чи шоронгийнхоо хувийн хэрэгт сайн үнэлгээ авсандаа баярлах хэрэгтэй юм биш үү.
Үнэгүй юм гэж хаана байсан юм. Өрөөнийхөн маань мэдвэл намайг юу гэж бодох вэ?
Би энд амьдрах хүн шүү дээ.
Чиний юу мэдэж байгаагаас л тохиролцоо шалтгаална. Тэгээд дараа нь нөхцөлөө ярилцья.
Үгүй дээ. Яриа дууссан бололтой.
Бид яриагаа эхлээ ч үгүй байна шүү дээ.
Асуултад хариулах эсэх нь таны хэрэг, ноён Рүүл.
ХМТ тохиролцоо хийдэггүй юм.
Тэр чинь одоо яаж байгаа хэрэг вэ?
Дүрэм журмын дагуу л тэр.
Дараагийн байцаалтад орохоосоо өмнө дүрэм журамтайгаа танилцахыг зөвлөе.
Бид дандаа л тохиролцдог шүү дээ. Рүүлийг яриад дуустал нь сонсох хэрэгтэй байсан юм.
Тэр хэрэгтэй зүйл биш, зөвхөн хуучин түүхийг л мэднэ.
Бусад сэдвээр ярилцах нь зүгээр л цагийн гарз.
Тэр новштой ярьж үзээгүй байж чи яаж тэгж итгэлтэй хэлж чадаж байна аа?
Бродус тэрэнд чухал зүйл хэзээ ч ярихгүй байсан болохоор тэр.
Тэр Рүүлийг өөрийнхөө зиндааны хүн гэж үзэхгүй.
Үүндээ тун итгэлтэй байх шив, айн?
Би энэ ажлыг олон жил хийж байна. Би ч бас дутаагүй.
Бүх хөзрийг харах хүртэл тоглоомыг дуусгаж болохгүй.
Эдгээр байцаалтыг ХМТ удирдаж байгаа учраас ямар ч тохиролцоо хийхгүй.
Ойлгомжтой биз дээ.
Жерсигийнхэн хамтрахгүй гэнэ ээ. За, одоо яах вэ?
Албан ёсны хүсэлт гаргаад, журмынх нь дагуу шийдүүлцгээе.
Бид наад хариугаа авах гэсээр байтал Бродус хэдийнэ шороонд булагдчихна шүү дээ.
Бид өөр мужийн дотоод хэрэгт оролцох эрхгүй.
Нью-Жерси Нью-Йоркийн хажууд үргэлж л дутуугийн комплекстой явдаг шүү дээ.
Тэд зүгээр л зарчим яриад гөжчихөөд байна.
Алекс, чи хэргийг яагаад алдчихав, одоо яах гэж байна гэж
асууж залгасан хохирогчдоос хэчнээн дуудлага авсан бэ?
Би ч хангалттай сонссон л доо.
Тэгээд амьдралд хоёр дахь боломж хэдэн удаа олддог билээ?
Намайг одоо яагаасай гэж хүсэж байна?
Шийдвэрийг түр түдгэлзүүлэх хүсэлт гарга.
Үгүй ээ, надад энэ санаа огт таалагдахгүй байна.
Би тэр залуугийн ялыг хөнгөлөх гээгүй.
Зүгээр л өөртөө жаахан хугацаа хожих гэсэн юм.
Бродусыг хохирогчтой холбох шууд баримт чамд байна уу?
Хараахан алга.
Тэгвэл тийм баримт олоод аль.
Тэр хооронд би Нью-Жерси рүү яваад,
хуучин найзаасаа нэг том тус гуйя даа.
Чамтай уулзах сайхан байгаа ч, Алекс, хариулт үгүй хэвээрээ шүү.
Зүгээр л ганц ярилцлага шүү дээ.
Чи хууль сахиулах өөр байгууллагуудад зөвшөөрсөн л биз дээ.
Тэгээд яагаад манайд болохгүй гэж?
Бусад цагдаа нар Бродусыг давж заалдах эрхтэй байхад нь уулзсан юм,
одоо бүх зүйл шувтарч байгаа болохоор ямар нэгэн алдаа гаргаж болохгүй.
Бид цаазын ялыг тасалдуулах гээгүй, зүгээр л хариулт авмаар байна.
Хэрвээ тэр үнэхээр чиний хүн мөн бол,
нөгөөдөр гэхэд тэр хохирогчийн шударга ёс тогтох л болно.
Биднийг заавал хэцүү замаар явуулна гэдэгт чинь итгэхгүй байна.
Өнгөрсөн түүх чинь чамд зөвшөөрөл авчирна гэж горьдоо юу?
Би чамтай мэргэжлийн хүний хувиар л уулзахаар ирсэн.
Өнгөрснийг сөхөх шаардлага надад байхгүй.
Чи ч мундаг л даа, Алекс, гэхдээ гоц гойд нь биш.
Энэ бол улс төрийн дарийн торх болохоор бид зөвшөөрч чадахгүй.
Яасан бэ, Алан, сонгуулийн жил болоод байгаа юм уу?
Энд санал өгөхгүй болохоор Нью-Йоркийнхон тусламж авч болохгүй гэж үү?
Сүүлд уулзсанаас хойш чи овоо зүрхтэй болчихоо юу.
Харин чи зүрх зоригоо алдчихаж, хохирогчийн эрх чиний хувьд чухал байсан биз дээ.
Хэрвээ тэр хэргээ хүлээвэл яах вэ?
Энэ тийм муу зүйл гэж үү?
Түүнийг өөр мужуудад үйлдсэн хэргээ хүлээхийг хэн зогсоох юм,
хууль сахиулах байгууллагуудыг харьяаллын маргаанд бусниулбал яах вэ?
Тэгээд яах вэ гэж үү? Тэгээд зохицуулах л хэрэгтэй.
Хэрвээ тэр өөр хүмүүсийг алчихаад, нууцаа авсандаа аваад орвол,
чи өөрөө үүнийг нуун дарагдуулагч нь болж хувирна шүү.
Бродус цаазын ялыг хойшлуулахын тулд юу ч хийж, юу ч хэлж мэднэ.
Хенри Ли Лукас ч тэгсэн, Банди ч тэгсэн шүү дээ.
Бидний сул талыг ашиглах нь тэдний төрөлх зан чанар.
Уучлаарай, Алекс, хэнд ч зөвшөөрөхгүй. Тэгээд л болоо.
Харамсалтай нь ДНХ шинжилгээ хийхэд цус нь хүрэлцсэнгүй.
Чи юу яриад байна аа? Хохирогчийн цамц тэр чигтээ цусанд нэвчсэн байсан биз дээ.
Тэр цус нь алуурчных биш, ихэнхдээ хохирогчийнх өөрийнх нь байж.
11 жилийн өмнө лаборатори дээжийн 90 хувийг бүлэг тогтооход ашиглачихсан юм байна.
Ядаж нэг сайн мэдээ дуулгаач дээ.
Даавууны ширхэгүүд нь ажлын хувцасныхтай тохирч байна.
Энэ нь хүнд нөхцөлийн ажлын хувцасны материал буддаг компанитай таарсан,
хортон шавьж устгал, барилгын салбарынх.
Сантехникчдийн ажлын хувцас байна.
Мөн хохирогчийг хүлсэн скоч нь
Нью-Жерсигийн цогцоснуудаас олдсонтой ижил багцынх байна.
Ингээд л холбогдчихлоо шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ л энэ хэтэрхий шууд бус баримт байна,
үүгээр Нью-Жерсиг булан руу шахахад хэцүү.
Тэдний даавууны ширхэгийг манайхтай харьцуулж болох л юм.
Тэднээс энийг авахад асуудал үүсэх болов уу?
Зүгээр өгөхгүй дээ, тэмцэлдэх хэрэг гарна.
Сантехникын компанийг Бродустай холбох зүйл олдов уу?
Түүний ямар ч нууц нэрээр улирлын татвар төлөгдөөгүй байна.
Далд ажиллаж байж. Тэгээд би эзэнтэй нь уулзлаа.
Жирийн л бизнес, татвараа төлдөг, бүр шүүхийн тангарагтан ч хийдэг гэнэ.
Ийм хуулиа дагадаг иргэн байдгийг мэдсэнгүй шүү.
Куперийн хөршүүдээс дахиж асууж сурагласан уу?
Тийм ээ, чи надад шинэ гутал авч өгөх өртэй болсон шүү.
Олоогүй ээ, 10 жил өнгөрсөн болохоор хүмүүс нүүгээд, таг мартчихжээ.
Нөгөө багш яасан бэ? Андреа Мэйсон уу?
Тийм ээ, түүнийг олсон уу?
Маргааш өглөө уулзахаар товлосон байгаа.
Би ар талыг чинь дааж байгаа шүү, Эллиот. Баттай зүйл олдвол хэлье.
Надад хугацаа үнэхээр бага байна, Жон.
Чамд сонголт дуусаж байна, харин Куперийнхэнд хугацаа дуусаж байна.
Бродустай хамт нэг өрөөнд байсан хоригдолтой тохиролцох хэрэгтэй байна.
Ямар хэргээр орсон юм бэ?
Хоёр хүчин, нэг хүний амь. Үгүй ээ.
Сонс доо, би мухардчихаад байна. Түүнд
Бродусын талаар тус болох мэдээлэл байж магадгүй.
Ямар нэг тохироогүйгээр тэр ам нээхгүй дээ.
Хуанг үүн дээр ямар байр суурьтай байгаа юм?
Тэр журмын дагуу л ажиллах гэнэ.
Би ч бас.
Биднийг утгагүй дүрмээр тоглох зуур Күүперийнхэн хүлээгээд л суух уу?
Эллиот, чи яагаад ингээд зүтгээд байгаа юм бэ?
Би хэргийн газрын зургийг судалж, хавтаст хэргийг нь уншсан юм.
Бродус 12 эмэгтэйг үхэхээс нь өмнө зэрэмдэглэсэн.
Үнэхээр аймшигтай хэрэг.
Тэр эмэгтэйчүүдийг амьд байлгахын тулд ямар их хүч, хүсэл зориг гаргаж,
тэдний айдсаар тэжээгдэж байсныг төсөөл дөө.
Тэр нөхрийг бүдрүүлэхийн тулд надад аль болох их баримт хэрэгтэй байна.
Тэгээд энэ хоригдол чамд барьцаа болно гэж үү?
Ярилцахгүйгээр мэдэх аргагүй шүү дээ.
Мэдээллийг чинь баталмагц чамайг Дэнбюрийн холбооны шорон руу явуулна.
Шударга л байна. Би тэр охиныг хүчиндсэн.
Шоронд байх ёстойгоо мэдэж байгаа ч, энд лав биш.
Мэттью Бродусын талаар юу мэдэх вэ?
Би нэг охинтой, таван настай.
Нэрийг нь Марлин гэдэг юм.
Цагдаа нар ч шалгахдаа гаргууд юм аа.
Хуучин эхнэр маань яриулдаггүй юм. Надад тэрнээс өөр хэн ч байхгүй.
Сэтгэл зуурах сайн сайхан зүйлгүй бол ял эдлэх хэцүү шүү дээ.
Охин маань надад зураг явуулдаг юм.
бас гурван насны төрсөн өдрөөрөө лаа үлээж байгаа зураг нь надад бий.
Бидний яриа хаашаа чиглээд байна?
Миний өмнөөс залгаад өгөөч?
Үгүй.
Хуучин эхнэрээс маань охин минь хэр томорч байгааг асуугаад өгөөч.
Ямар өнгөнд дуртайг нь, сургуульдаа хэр байгааг нь асуугаад өг л дөө.
Гуйж байна, би ердөө л үүнийг хүсэж байна.
Үгүй ээ. Гуйя.
Тэгвэл надад хэлэх зүйл алга даа.
Би ердөө л охиноо яаж байгааг л дуулмаар байна.
Хүүхэдтэй байсан бол чи ойлгох л байсан даа.
Би залгавал чи Бродусын тухай ярих уу?
Чиний хүссэн хэмжээгээр ярья.
Дугаар нь хэд вэ?
(Дугаар хийж байна)
(Утас дуугарч байна)
ЭМЭГТЭЙ: Байна уу? Байна уу. Мөрдөгч Эллиот Стэйблер байна.
Би Роберт Рүүлийн өмнөөс ярьж байна...
Чамайг маш их санаж байна!
(Утас тасарсан дохио)
Тэр утсаа тасалчихлаа.
Сэтгэл чинь ханав уу?
Тийм байх даа.
Оролдсонд баярлалаа.
Даалгаврын талаар асуух зүйл байвал хичээлийн дараа уулзаарай.
Баярлалаа, хатагтай Мэйсон.
Андреа Мэйсон уу? Мөрдөгч Жон Манч байна. Бид утсаар ярьсан.
Зөв өө. Арван жилийн дараах Дэбби Күүпер.
Харин тийм. Та түүнийг хэр сайн мэддэг байсан бэ?
Түүхийн хичээлдээ тийм ч сайн байгаагүй дээ.
Дүнгээ ахиулах гэж нэмэлт даалгавар их хийдэг байсан юм.
Тэгээд л болоо юу?
Уучлаарай, олон жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Аллагыг нь одоо хүртэл илрүүлэх гэж байгаа чинь сайшаалтай ч,
хэрэг дөнгөж шинээрээ байх үед ч гэсэн,
тэр энэ хаалгаар орж гардаг олон сурагчдын л нэг байсан.
Тийм ч онцгойроод байхааргүй хүүхэд байж дээ?
Үгүй ээ. Дэбби бүрэг, хожуу томорсон хүүхэд байсан.
Вивиан Пэриш болон цөөн найзаас нь өөр түүнийг тоодог хүн байгаагүй.
Вивиан Пэриш хаана байгааг мэдэх үү?
Сүүлд дуулах нь ээ, Нью-Мексико руу нүүсэн гэсэн шүү.
Баярлалаа.
Би таах уу. Рүүл чамд юу ч хэлээгүй биз.
Ердөө л сонин, зурагтаас харсан зүйлээ л ярилаа.
Би ажлаа мэддэг гэдгийг чи хэзээ нэгэн цагт ойлгоно доо.
Оролдоод үзэх хэрэгтэй байсан юм.
Уучлалтыг чинь хүлээж авлаа.
Ажилдаа орцгооё.
Тэгээд одоо яах вэ?
Бродусын өрөөний нөгөө хоригдол.
Лерой Расселыг бидэнтэй уулзуулах арга олох хэрэгтэй байна. Тэр татгалзсаар л байгаа.
Аллахын зам мөртэй нь нийцэхгүй байна гэнэ.
Бид детектив Стэйблерийг хайж байна. Дарга нь энд байгаа гэсэн юм.
Бруклиний Тусгай тасгийн детектив Йоркин, Жанович байна.
Та Роберт Рүүл гэдэг хоригдолд гар утсаа хэрэглүүлсэн үү?
Юу болоод байна аа?
Хүчирхийллийн хохирогч руу залгасан байна. Тэр эмэгтэй манай хэлтэс рүү сандарч залгасан.
Бид утасны түүхийг нь шалгаад Манхэттэний Тусгай тасгийн детективын дугаар болохыг тогтоосон.
Чи ер нь тэнд юу хийж байснаа тайлбарлахгүй юу?
Хохирогчийн нэрийг Элизабет Шахтман гэдэг.
Рүүл түүнийг зэрлэгээр хүчирхийлэхэд тэр 16-тай байж. Би хэргийг нь уншсан.
Одоо уншаад яах вэ дээ. Чи ер нь юугаа бодож байсан юм бэ?
Тэр надад хүүхдийнхээ тухай өрөвдөм түүх ярихаар нь би итгэчихсэн юм.
Өөрөө л итгэхийг хүссэн болохоор тэр шүү дээ.
За, тэгээд энэ хоригдол дугаарыг нь яаж олж авсан байх уу?
Рүүл өөрийгөө өмгөөлөхөд хамтран оролцож байсан юм.
Шүүх хуралд гэрчээр оролцсон болохоор хохирогчийн мэдээлэл тэнд байсан хэрэг.
Чамайг ширээний ард суулгаад, Шахтманых руу
явуулж тайлбар хийлгэх байсан юм.
Би аль хэдийн очоод уулзчихсан.
Сэтгэл санаа нь ямархуу байна?
Дахиад л хүчирхийлүүлсэн мэт санагдаж байгаа.
Би Бруклин рүү залгаад, асуудлыг зохицуулахыг хичээе.
Вивиан Пэриш. Магадгүй гэрлэсэн байх.
Түүний улирлын татварыг хэн төлж байгааг шалгаад өгөхгүй юу? Би хүлээж байя.
Хамтрагч маань бууныхаа зөвшөөрлийг яаж сунгаж чадаагүйг дахиад хэлээдөх дөө.
Тэр сандарчихсан юм. Би сандраагүй шүү.
За за. Буугаа хугацаанаас нь өмнө тавиад муу дүн авсан юм байна.
Хэнд ч ийм зүйл тохиолддог шүү дээ, Фин. Үүнд зориулсан эм байдаг болсон гэсэн.
Тэгээд одоо яах гэж байна даа?
Мэдэхгүй юм даа. Юу гэмээр юм...
Бродус өөр нэг өрөөний хамтрагчтай байсан ч тэр бидэнтэй ярихгүй байна.
БЕНСОН: Түүний эсрэг ашиглаж, шахаж шаардах зүйл алга уу?
Тэр дэлгүүр дээрэмдэхдээ нэг хүүхдийн аминд хүрсэн.
Түүнийг тайрмал буугаар тулгаж буудсан. Шоронд ороод Исламын шашинд орсон гэнэ.
Түүнээс хойш ганцхан удаа давж заалдсан.
Цаазын ялын хугацаагаа наашлуулахыг хүссэн байх даа.
Тийм. Чи яаж мэдсэн юм?
Тэр өөрийн гэсэн замтай болж.
Энэ бол Христ, Иудей, Исламын шашинд байдаг цорын ганц ижил зүйл.
Бурхны хүн болохын тулд чи өөрөө өөрчлөгдөх ёстой.
Энэ хүний шашинд нь хандаж болохгүй гэж үү? Уг нь аллагын хэрэг илрүүлэх гэж байна шүү дээ.
Хэрэв түүний итгэл үнэмшил үнэн бол үүнийг ойлгох л ёстой доо.
ФИН: Тэр цусны өртэй. Үүнийг нь ашигла.
Цусны өр өө?
Коран сударт байдаг юм. Хүний амь хороосон бол цус урсгасны өрөө төлөх ёстой.
Энэ бол Исламын шударга ёс.
ДАНИЭЛ: Танд яаж туслах уу, детектив ээ?
Өөр ямар нэгэн арга байсан бол би энд ирэхгүй байсан гэдэгт итгээрэй.
Би хохирогчдод хангалттай их зовлон учруулсан.
Эрхэм ээ, би хүүгийн чинь амийг хороосон хүнтэй уулзаж,
бидэнтэй ярилцаж өгөхийг танаас гуйх гэсэн юм.
Яагаад? Та надаас яаж ийм зүйл гуйж зүрхэлдэг байна аа?
Түүнд өөр нэг зовж шаналсан гэр бүлийн сэтгэлийг амраах мэдээлэл байж магадгүй юм.
Би чадахгүй. Таныг чадна гэдэгт итгэж байна, эрхэм ээ.
Миний бодлоор,
хүүгийнхээ амины дайсныг цаазаар авах ялын эсрэг байсан хүн
түүнтэй нүүрэлдэх хангалттай зоригтой.
Таны юу бодох надад огт хамаагүй.
Тийм ээ, би шүүх хурал дээр үг хэлсэн. Гэхдээ түүний төлөө биш, өөрийнхөө төлөө хийсэн юм.
Түүний үхэл миний өвдөлтийг намдаахгүй, хүүг минь ч буцааж авчрахгүй.
Шархыг чинь дахин сэдрээсэнд хүлцэл өчье.
Та сэдрээгээгүй ээ.
Миний шарх хэзээ ч аньдаггүй юм.
Ядаж л та хүүхдийг чинь хэн алсныг мэдэж байгаа шүү дээ.
Харин Дебби Күүперийн эцэг эх мэдэхгүй байгаа.
Тэр яагаад гинжтэй байгаа юм бэ?
Өрөөнд энгийн иргэн байгаа тул бид аюулгүй байдлыг сайтар хангаж байна.
Чамайг шашин шүтдэг болсон гэж сонссон.
Би танд өртэй.
ДАНИЭЛ: Чи төлж чадахгүй ээ.
Тиймээс эдгээр хүмүүстэй ярилцаж, асуултад нь үнэнээр хариулж өгөөрэй.
Юуны тухай асуулт вэ?
СТЭЙБЛЕР: Мэттью Бродус.
Би тэр хүнийг сайн мэдэхгүй.
Та хоёр нэг өрөөнд гурван жил хамт байсан шүү дээ. Ямархуу хүн шиг санагдсан бэ?
Тэр бол алуурчин.
Тэгвэл та хоёр ижилхэн л юм байна.
Тэр надаас дандаа асуулт асуудаг байсан.
Ямар асуултууд?
Яагаад цаазын ял авсан бэ, хэнийг алсан бэ гэж.
Бас яаж алсан бэ гэж.
Миний хариултууд уурыг нь их бардаг байсан даа.
Ангуучилж мөшгөлгүй шууд алчихсан болохоор л тэр,
Бродус тэгээд чиний тэр явдлаас таашаал авч чадаагүй хэрэг.
Нүүрийг минь харчихсан болохоор л би тэр хүүг буудчихсан юм.
Харин Бродус бол хүн алж л баясаж байдаг амьтан.
Нэг шөнө тэр надад хийсэн бүх хэргээ ярьж билээ.
Үүнээс хойш би тэндээс шилжүүлж өгөхийг гуйсан юм.
Ямархуу зүйлс ярьсан гэж?
Мөшгөх, гэдсийг нь хүүлэх,
цогцсоор нь наадах... гэх мэт.
Өөрийгөө хамгийн ухаантай нь гэж боддог байж л дээ,
бүр алдаа гаргасан үедээ ч тэр.
Гэрийнхээ ойролцоо нэг хараагүй охиныг алсан юм.
Яаж алснаа хэлсэн үү?
Үгүй, би ч асуугаагүй.
Одоо камер руугаа буцаж болох уу?
Оройн залбиралтай юм л даа.
Харгалзагч аа.
Ял сонсохдоо чи юу ч дуугараагүй.
Хүүгийн минь сүүлчийн мөч ямар байсныг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэр ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Үгүй ээ, гуай.
Миний амнаас хүүгийнхээ хэрхэн үхсэнийг сонсож, сэтгэлээ чилээх хэрэггүй дээ.
Бродус нэг хохирогчийнхоо нүдийг сохолж алсан гэдгийг Лерой Рассел баталж байна.
Тэр нь гэрийнх нь дэндүү ойрхон байсан гэнэ.
Нью-Жерсид гарсан хэргүүдээс Лерогийн яриатай таарах хохирогч алга.
Энэ нь юу ч гэсэн үг биш шүү дээ.
Цаазын ялтай хүний дам сонссон мэдүүлэг төдий шүү дээ.
Манч өнөөх Вивиан Пэриш гэдэг багшийг олжээ.
Тэр Бродустай зургаан сар үерхээд зогсохгүй,
сургуулиас нь байнга очиж авдаг байсан бөгөөд түүний хэлснээр,
“Дебби Куперийг гэр рүү нь нэг, хоёр удаа хүргэж өгсөн” гэжээ.
Ингэлээ гээд аллагын хэргээр яллах үндэслэл болох уу?
Намайг нэхэмжлэл гаргахад тэд “хэргээ дуусгасны дараа та нар ав” л гэх байх.
Тэгээд л болоо юу? Бид ингээд бууж өгөх үү?
Өөр яалтай ч билээ дээ?
Охиных нь эцэг эхэд л тайлбарлаж өгөх үлдэж дээ.
Шинэ нотлох баримт олдсон гэж сонслоо.
Одоо бид яах вэ, хатагтай Кэбот?
Үнэнийг дуулгахаас өөр та бүхэнд тусалж чадах зүйл алга даа.
Мэттью Бродус манай охиныг алсан гэдгийг та нар баталж чадах уу?
Шүүх хурал дээр бол үгүй л дээ.
Гэхдээ түүнийг буруутай гэдэгт итгэлтэй байна, тэгээд ч тэр цаазын ялаа авах гэж байгаа.
Та Оттис Түүл гэж хүнийг мэдэх үү?
Жон Уолшийн зургаан настай Адам хүүг алсан гэж цагдаа болгон үздэг хүн дээ.
Биднийг баталж амжихаас өмнө Түүл шоронд ДОХ-оор нас барчихсэн юм.
21 жил өнгөрсөн ч түүний тэр их хорсол, гомдол...
Жон Уолшийн сэтгэлээс гараагүй л байгаа.
Хүүгийнх нь алуурчин үхэхэд түүний найдвар ч бас хамт үхсэн юм.
Хэрэв та нар чадах бүхнээ хийж, Мэттью Бродус
охиныг минь алсныг батлахгүй бол бидний найдвар ч бас хамт мөхнө.
Намайг Уэйд Харрис гэдэг, Мэттью Бродусын ахлах өмгөөлөгч.
Танилцсандаа таатай байна.
Үнэнийг хэлэхэд, Манхэттэний прокурорын газар
энэ цаазын ялыг зогсоох гээд байгаад их гайхаж байна.
Үгүй ээ, бид тэгээгүй. Би үйлчлүүлэгчийг чинь аллагын хэргээр шүүмээр байна.
Энэ нь танд зургаан сараас жилийн хугацаа хожиж өгөх байх.
Үгүй ээ, бичиг цаасаар булаад өгвөл 18 сар хүртэл сунгаж дөнгөнө шүү.
Би цаазыг түр хойшлуулах захирамжийн төслийг бэлдчихсэн.
Шүүгч үүнийг зөвшөөрнө гэж яагаад тэгж итгэлтэй байгаа юм?
Нотлох баримт болон хохирогчийн эцэг эхийн өргөдөл.
Ямар нотлох баримт вэ?
Чи үйлчлүүлэгчийг минь яллавал би нотлох баримтуудтай нь танилцах эрхтэй.
Би албан ёсоор нэхэмжлэл гаргасан цагт л тэр шүү дээ.
Чамд үйлчлүүлэгчээ амьд авч үлдэх хэрэгтэй. Одоогоор би л чиний цорын ганц найдвар байна.
Тохиров уу?
Хатагтай Кэбот?
Эрхэм шүүгч ээ, улсын яллагч цаазыг түр хойшлуулах захирамж хүсэж байна.
Мэттью Бродусыг өөр нэг аллагын хэрэгтэй холбох шинэ баримтад үндэслэсэн болно.
Тэр нь Нью-Жерси мужийн харьяаллын хэрэг биш шүү дээ.
Шүүхийн ажилтны хувьд бид ийм хүнд хэргийг зүгээр орхиж болохгүй,
хаа ч гарсан байсан хамаагүй шүү дээ.
Би тэдний нотлох баримтыг харсан, дээд тал нь л шууд бус баримтууд байна.
энд ч, Нью-Йоркт ч шүүх хурал эхлүүлэх хэмжээнд хүрэхгүй байна.
Манхэттэний прокурор Бродус ноёныг шүүх гэж байгаа юм уу?
Одоохондоо үгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл энэ түр хориг чинь зүгээр л өөнтөг хайх гэсэн үг үү?
Эрхэм шүүгч ээ, хуулинд нас барсан хүнийг шүүх заалт байдаггүй шүү дээ.
Хэрэв Бродус ноён баримтуудыг дэлгэхээс өмнө үхвэл үнэн түүнтэй хамт мөхнө.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол зүгээр л цаазыг хойшлуулах гэсэн башир арга.
Өмгөөллийн тал давж заалдах бүх аргаа барсан.
Тэгээд одоо Нью-Йоркийнхны цөхрөлийг ашиглаж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, хоригдол одоо таны мэдэлд байна,
таны тааллаар цаазаар авах ялыг гүйцэтгэх боломжтой.
Үүнийг өнөө шөнө дунд хийхээр товлосон байгаа шүү.
Шударга ёс тогтоох ажилд маань тэднийг саад хийлгэж болохгүй.
Зургаан сарын дараа ч гэсэн энэ хоригдол үхэх нь тодорхой шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, бид шударга ёсыг биш, гагцхүү үнэнийг л хайж байна.
Ийм нөхцөл байдалд, бас шүүгдэгч нь хэн билээ дээ,
та нарыг түүнийг олж чадна гэдэгт би эргэлзэж байна.
За, хүмүүс ээ, холдож болохгүй шүү.
Тэгэхээр, бидний боломж хэр байна?
Баримжаалахад хэцүү юм. Тавь тавин хувийн л боломж байна даа.
Царай чинь яачихаа вэ? Яг л аль хэдийн ялагдчихсан юм шиг аашлах юм.
Нэгэнт ял авчихсан цуврал алуурчинд туслаад,
хүртэх ёстой үхлийн тарианаас нь мултлах гэж байгаа нь нэг л сэтгэлд буухгүй байна.
Шүүгч ирсэн үү? – Хараахан үгүй.
Та ердөө хэргийг онцгой нөхцөлөөр хаах гээд байгаа юм уу?
Бид зөвхөн уулзалт л хүссэн. Юу ч өөрчлөгдөөгүй.
Таныг яллахгүй гэсэн амлалт надад хэрэгтэй байна,
Бродус танд юу ч илчилж хэлсэн хамаагүй шүү.
Амлаж байна.
Би уулзалтыг товлоё. Нэг цагийн дараа бэлэн байгаарай.
ХУАНГ: Түүнийг сандаргаж, тогтворгүй байлгахыг хичээ.
Намайг түүнийг шахах үед найз шиг нь байж, бусад үед харин хүчтэй шах.
Чи түүний биеийн хөдөлгөөнөөс дохиог нь ажиглаарай.
Чамайг энгийн асуулт асуух үед би чимээгүй болно.
Мөн нүдийг нь сайн ажиглаарай. Цуврал алуурчид өвөрмөц ширтдэг юм.
Яг л ангуучилж байгаа араатан шиг анхаарлаа төвлөрүүлдэг.
Тэгээд ангуучлаагүй үедээ яадаг юм?
Тэгвэл нүд рүү чинь эгцэлж харж чаддаггүй юм.
Өөр анхаарах зүйл байна уу?
Энүүхэндээ гэхэд, энэ бүтэхгүй ч байж магадгүй шүү.
Тэр бидэнд итгэхгүй, эцсээ хүртэл үзэх байх.
Хэрэв цаг дуусвал чи бэлтгэлтэй байх ёстой шүү.
Сайн уу.
Мөрдөгч Стэйблер.
Би доктор Жорж Хуанг байна.
Зан төрх судлал.
Торны харх судалдаг зөнч тагнуулчид уу. Ямар уйтгартай юм.
СТЭЙБЛЕР: Та уйтгартай хүн биш ээ, ноён Бродус.
Мэтт гэж дуудаж болно шүү,
Эллиот.
Би бодол уншигч биш ээ. Ирэх хүмүүсийг урьдчилаад хэлчихдэг юм.
Тэгэхээр, ямар хэргээр явна даа?
Таны урилгыг хүлээж авахаар шийдлээ.
Уулзахаас татгалзахгүй ч, би та нарыг урьснаа санахгүй юм даа.
Биднийг хараад нэг их гайхсан шинжгүй байх шиг байна.
Гайхах юу байна? Холбооныхон өдөржингөө л орж гардаг шүү дээ.
Манайханд туслаад байгаа юм уу?
Чадлынхаа хэрээр л.
Гэхдээ тэд намайг хийгээгүй хэргээ хүлээ гээд байх юм.
Алга болсон бүсгүйчүүд, тэдний ар гэрийнхнийг өрөвдөхгүй бол инээд хүрмээр юм.
Юунд инээх гэж? – Та нар шиг цагдаа нарыг л.
Хугацаатай уралдаж явааг чинь хараад л тэр.
(Хоолойгоо засав)
Гэгээн Гэрэлт Эх юугаараа тийм онцгой гэж?
Сүм юм уу?
Католик ахлах сургууль. Та охиноо тийш нь явуулмаар байна гэсэн шүү дээ.
Охиндоо дээд зэргийн боловсрол олгохыг хүссэн юм.
Чамд ямар ч хүүхэд байхгүй шүү дээ, Мэтт.
Чи үүндээ тийм итгэлтэй байна уу?
Надаас хүүхэдтэй болсон гэж ямар эмэгтэй хэлж зүрхлэх вэ дээ?
Надтай унтсан гэдгээ хүлээн зөвшөөрөх нь бүү хэл. Болж үз дээ.
Надад нэг нэр хэлчихгүй юү, би шалгаад өгье.
Миний гэрээслэл нээгдэх хүртэл хүлээх хэрэгтэй дээ.
Найз бүсгүй Вивиан Пэришээ яагаад алаагүй юм?
Одоо чи намайг доромжилж байна шүү.
Тэгэх гэсэнгүй, уучлаарай. Хэрэв чи түүнийг алчихсан байсан бол,
чи магадгүй шууд баригдаж,
13 эмэгтэй өнөөдөр амьд сэрүүн байх байсан юм.
Баримтад 12 гэж байгааг бид бүгд мэднэ шүү дээ.
Тэр баримт буруу гэдгийг хоёулаа мэднэ дээ.
Нойргүйдэлд чинь юм өгөхгүй байна уу, Мэтт?
Эм ч нэмэргүй дээ. Цаг хэд болж байна?
8:33 болж байна.
Хавтастай чинь юу вэ? – Нэг төсөл байгаа юм.
Нэг алуурчны арга барилын талаар бодлыг чинь сонсох гэсэн юм.
Тэр одоо ч гадуур сул явж байгаа юу?
Мэдэхгүй ээ. Хэсэг хугацаанд хэрэг үйлдсэнгүй.
Бид садизмын гурван шатыг яримаар байна: айдас, хамаарал, гутамшиг.
Яах вэ, бэлэн үү?
Нэг харж болох уу?
Энэ юу вэ?
Цогцосны шүүх эмнэлгийн дүгнэлт.
Уйтгартай юм. Хэргийн газрын зургууд нь хаана байна?
Дүгнэлтийн доор зураг байгаа.
Алуурчин хохирогчийг тамласан гэж байна.
Яагаад тэгсэн юм бол?
Үгүй. ХУАНГ: Яагаад үгүй гэж?
Чи ч гэсэн хохирогчдоо яг иймэрхүү зүйл хийж байсан шүү дээ.
Чиний сонгодог байсан тэр биеэрхүү хүүхнүүдийг.
Дэбби Купер ч гэсэн том биетэй байсан болохоор,
яагаад түүнийг тийм гүн зүссэнийг гадарлаж магадгүй гэж бодсон юм.
Хэргийн газрын зургийг харвал би тусалж чадах байх.
Тэд чамд хэрэггүй. Тархиндаа л ух, тэгвэл харна.
Бусдын хийснийг харах уу? Бүтэхгүй дээ.
СТЭЙБЛЕР: Тэр түүнийг хүчээр дарж авна.
Чинийх шиг том биетэй хүнд амархан шүү дээ.
Скочоор чанга хүлээд, хэсэг зуур тоглоно.
ХУАНГ: Тэр эмэгтэйн айдсаас таашаал авна.
Ханаж цаддаггүй болохоор тэр эмэгтэй түүнийг явахад ч, ирэхэд ч айн чичирнэ.
Гэхдээ шууд алахгүй, түүнтэй хэд хонохыг хүснэ.
Ингээд тэр эмэгтэй түүнээс бүрэн хамааралтай болно.
Тэгээд тэр өнөөхийг авч, зүсэж нээгээд,
дотор нь юу болж байгааг харахыг хүснэ.
Хутга яг л цөцгийн тос шиг гулсаж орно.
Дотор нь үнэхээр дулаахан.
Гэхдээ хурдлах хэрэгтэй, удахгүй хөрчихнө шүү дээ.
СТЭЙБЛЕР: Яагаад заавал хурдан хөдлөх хэрэгтэй гэж?
Дахин төрөхийн тулд.
Одоо шашин яриад эхлэв үү?
Үгүй. Ээж чинь чамайг хэзээ ч орхиж чадахгүй ганц газар хаана вэ?
(ЁОЛОХ)
Сэтгэл зүйчдийн дэмийрэл. Дандаа л ээжийг буруутгах юм.
Тийм л дээ. Буруутгалгүй яах вэ, ээжийгээ хар л даа.
Ээжийг минь үүнд бүү хутга.
Тэр чамайг тэвчдэггүй байсан болохоор өвөө эмээ дээр чинь хаясан.
Тэднийг өнгөхөд чамайг асрамжийн газар руу цөлсөн.
Тэр намайг ирж авсан. Надад хайртай байсан юм.
Мэтт, үнэнийг хэл. Тэр гэрлээд, шинэ нөхрөөсөө охинтой болсон.
Нөхрөөсөө салаад явахдаа чиний эмэгтэй дүүг аваад, чамайг орхисон.
Дахиад л орхисон. Тэр чамайг үзэн яддаг байсан нь тодорхой.
Чиний жинхэнэ царайг хараад бөөлжис нь цутгадаг байсан биз.
Чамайг үр хөндүүлчих байсан гэж чамд хэдэн удаа хэлсэн бэ?
Тэгж хэлээгүй, тэр надад хайртай байсан. Хэзээ ч тэгж хэлээгүй.
Би та нартай дахиж яримааргүй байна.
Бид дуусаагүй байна, Мэтт. Чи энэ хэрэг дээр бидэнд туслах ёстой.
Айдас, хамаарлын талаар бид ярилцсан.
Одоо Дэбби Куперийг хэрхэн доромжилж гутаасныг үзнэ.
Алуурчин түүнийг өнгөрсний дараа хэдэн удаа нөхцсөн бэ, айн?
Юу яриад байгаа юм бэ? Жигшмээр юм.
Зүгээр л алуурчин шиг сэтгэ. За, тэгээд би яаж мэддэг юм?
Сэтгэл зүйчээсээ асуу. Ийм гаж донтонгуудыг зөндөө л эмчилсэн байлгүй.
Алуурчин цогцос дээр хэр олон очсоноос л шалтгаална даа.
Чи өөрийнхөө хохирогчид дээр хэдэн удаа очсон бэ?
Би зүгээр л орхисон газраа байгаа эсэхийг нь харах гэж очдог байсан. Тэгээд л болоо.
Энэ алуурчин бол өөр. Хамт байх гэж л очдог байж, ойлгож байна уу?
Би та нарт тусалж чадахгүй.
Би чамайг өөрөөр харна гэж бодоо юу?
Үхсэнийх нь дараа би тэдэнд хэзээ ч гар хүрээгүй гэж хэлье.
Та нарын хайж байгаа тэр хүн чинь гаж донтон. Бүр хүндэрсэн гаж донтон.
Гэхдээ эрүүл саруул эмэгтэй хүн чамтай уулзах уу даа?
Вивиан Пэриш.
Би түүнтэй ярьсан. Чамайг орондоо бүтэлгүйтдэг байсан гэж байна лээ.
Хэрэв тэгж хэлсэн бол тэр гичий худал хэлж.
Чи цагдаа биз дээ, ялгаж салгаж чаддаг баймаар юм.
Би чадалгүй яах вэ, ялгаж ч байна.
Эмэгтэйчүүдийн төрөлх зан тийм. Хүсэхгүй гэдэг ч үнэндээ хүсэж байдаг юм.
Үгүй гэвэл тийм, тийм гэвэл үгүй гэсэн үг.
Тэр янханыг баруун тийш явахаас нь өмнө тонилгодог байж.
Би ердөө 20 минутаар л хоцорчихсон юм.
Гэвч тэр чамайг хэн бэ гэдгийг гадарлаад чамаас урьтчихсан байсан юм.
Тэр бол тугал шиг гэнэн, тэнэг үхэр байсан юм.
Дэбби ердөө л тэр муухай биеиг нь хэн нэгэн хөөрхөн гэж хэлэхийг хүсдэг байсан юм.
Өөрийгөө хайрын зохиолын баатар гэж бодоод. Тэнэг гичий.
СТЭЙБЛЕР: Дэбби юү?
Ам алдчихлаа.
Манай Жерсигийн охидын нэг.
Үгүй ээ, тийм биш. Тэнд Дэбби эсвэл Дебора гэдэг нэртэй хүн байхгүй.
Дунд нэрнүүд нь ч бас таарахгүй байна.
Худлаа ярихаа болиод, шууд гол яриандаа оръё.
Чи өөрийгөө бодсон шигээ тийм ухаантай биш шүү.
Цаг хэд болж байна?
КАБОТ: Өмнө нь үүнээс хэдийг хийсэн бэ?
Энэ миний хоёр дахь нь.
Энд байх шаардлагагүй байсан бол би ирэхгүй байсан юм.
Цаазын ял шаардчихаад, бодит байдлыг нь харж тэвчихгүй байгаа юм уу?
Би ажлаа хийдэг. Ар гэрийнхнийх нь төлөө л хийдэг юм. Надад таалагдах албагүй.
(ДОХИО ХАНГИНАХ)
Хөдөл! Яв! Хурдлаарай, хурдал! Юу болоод байна аа?
Хүлээ! Хөдөл л дөө! Хөдөл!
Хөөе, хөөе! Хөдөл!
Бүгдийг түгж! Бүгдийг түгж!
Ноён Мессинжер, юу болоод байна вэ? Хэн нэгэн оргох гэж байгаа юм уу?
Би мэдэхгүй байна, ноён Пирс. Гэхдээ энд аюулгүй байх аа.
Энэ чинь цаазыг зогсоохгүй биз дээ?
(ЧАНГА ЯРИГЧААР ЭРЭГТЭЙ ХҮН ЯРИХ)
Дебби эсэргүүцээгүй.
ОФИЦЕР: Салга! Бариад ав! Хурдлаарай!
Салга наадахыг чинь! Салга!
Зүгээр үү? Барив уу?
Хэрэггүй! Тэр үүнийг л хүсэж байгаа!
Хуангийн талаар мэдээ байна уу?
Бие нь гайгүй ээ, гэхдээ өнөөдөртөө хонуулахаар авч үлдсэн.
Харин Бродус уу? Амьсгалын аппараттай байгаа.
Ар гэрийнхэнд нь би дуулгах ёстой. Би өөрөө хэлье.
Чи хангалттай хийсэн гэж бодож байна.
Энийг тэр төлөвлөсөн гэдгийг тэд мэдэх ёстой. Би өөрөө тайлбарлая.
Бид одоо түүнийг цаазалж чадахгүй болсон нь л тэдэнд чухал байна.
Төр өвчтэй хүнийг цаазалж болохгүй. Энэ бол хууль.
Тэгэхээр тэр ухаангүй байгаа цагт бид шударга ёсыг тогтоож чадахгүй нь ээ. Ямар харамсалтай юм бэ.
Чиний буруу. Тэр Дебби Куперийн хэргийг хүлээсэн.
МЕССИНЖЕР: Тэд тоох ч үгүй дээ.
Чи байсан бол тоох уу?
Гэртээ харь.
(ОЛОН ХҮН ШУУГИЛДАХ)