эрэг хянан шийдвэрлэх тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц харгис гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод эдгээр балмад хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
тусгай бэлтгэгдсэн багийн гишүүд.
Тэднийг Хохирогчдын Тусгай Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Хичээлээсээ хоцрох нь дээ.
- Би Шэйнийг хүлээж байна.
- Тэр хүү чамайг хаашаа ч хүргэхэд би дургүй.
- Шинэ юм юу байна даа?
- Хурдны замаар битгий яв.
Би ногоон хавтас хайгаад байна. Шүүхэд хэрэгтэй.
- Юу юм?
- Никки Шерманы хүчингийн хэрэг.
- Энд байна.
Никки Шерман уу?
Маннинг Препийн хоёрдугаар ангийн охин биз дээ,
хөлбөмбөгчид хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
Тэр чинь үдэшлэг хэсэх дуртай.
- Чи түүнийг таних уу? - Үгүй.
Гэхдээ бүгд л түүнийг худалч янхан гэдэг.
- Хөөе. Хөөе!
Хохирогчийн тухай дахиж хэзээ ч тэгж битгий ярь,
ойлгов уу?
- Тэдний хэлсэн үг, ааваа. Минийх биш.
Гэхдээ зургууд нь нэлээн халуухан байсан.
- Ямар зураг?
- Цээж нүцгэн зургууд нь. Яг "Гэрлс Гон Уайлд" шиг.
- Би чамайг тэр сайт руу ороосой гэж хүсэхгүй байна.
- Шэйний утсан дээр байсан юм.
[хаалга тогшино]
- Сайн байна уу, ноён Стэйблер. Юу болов?
- Болсон. Дотор малгай өмсдөггүй.
Миний хүчингийн хэргийн хохирогчийн зургийг чамд хэн явуулсан юм?
- Мэдэхгүй. Хэдэн зуун хүүхдэд тараад явчихсан байсан...
ноёнтоон.
- Шууд сургууль руугаа яв. Зогсохгүй.
- Прокурор нотлох баримт нууж байна.
Никки Шерманыг хүчиндээгүй.
- Эсэргүүцэж байна!
Бид энэ хэргийн бүх нотлох баримтыг
хамгаалалтын талд өгсөн.
- Тэгвэл Никки Шерман хүчингийн мэдүүлгээ буцаасан баримт яасан юм?
Тэнд тэр миний үйлчлүүлэгчтэй унтахыг хүссэнээ хүлээсэн.
- Та юу яриад байна вэ?
- Түүнийг мэдүүлгээ буцаасан гэж хэлэх гэрч надад бий.
- Энэ бол хохирогчийг айлгах гэсэн аргаа барсан оролдлого.
- Никки Шерман яриагаа өөрчилсөн.
Та буцаасан мэдүүлэг байхгүй гэж байна.
Харин би та түүнийг дарсан гэж байна. - Инээдтэй юм.
Эрхэм шүүгч ээ, бид хамгаалалтын талд бүх нотлох баримтыг өгсөн.
- Хойшлуулах хүсэлт гарга, хатагтай Кабот.
- Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ?
- Илүү хугацаа хүс гэж хэллээ.
- Гэхдээ надад илүү хугацаа хэрэггүй.
- Нотлох баримтаа нягтлахад чинь 48 цаг өгье.
Эсэргүүцэх зүйл байна уу?
- Үгүй, эрхэм шүүгч ээ.
[алх цохино]
- Хатагтай Кабот,
Никки мэдүүлгээ буцаагаагүй.
Тэр новш түүнийг хүчиндсэн.
- Би мэднэ, ноён Шерман. Энэ бол хамгаалалтын талын арга л даа.
- Тэгэхээр шүүх хурал болохгүй гэсэн үг үү?
- Үгүй. Хурал болно, бид ялна.
Никки Шерман хүчингийн хэрэг болоогүй гэж хэлсэн үү?
- Үгүй, бид бүх нотлох баримтыг өгсөн. Бид үргэлж тэгдэг.
- Алекс, тэр чамаар тоглож байна. - Би тэгж бодохгүй байна.
Петровски надад яриагаа цэгцлэх хоёр өдөр өглөө.
- Юунд?
- Намайг Улсын Өмгөөлөгчдийн холбоо шалгаж байгаа бололтой.
Энэ бол
Соня Пакстоны согтуу үзүүлбэрийн үр дагавар, Лиам.
- Тэгж өөрийгөө хуурсаар бай, Алекс.
Лиам Блэк, Нью-Йорк мужийн Өмгөөлөгчдийн холбоо.
Манхэттэний Хохирогчдын Тусгай Алба дүрмийг нугалах дуртай гэлцдэг.
Хэт нугалбал хугардаг шүү.
- Хүссэнээрээ ух. Чи ямар ч бохир юм олохгүй.
- Тэр намайг шалгаж байгаа, чамайг биш.
Харин түүний эрхийг хураавал дараагийнх нь чи шүү.
Дагалдах хохирол гэдэг чинь желе шиг.
Дандаа нэмж багтаах зайтай.
[цахилгаан шатны хонх дуугарав]
Мэднэ ээ, мэднэ. Өмгөөлөгчдийн холбоо дайнд мордчихсон.
Энэ хувийн өс хонзон.
Чамайг шүүх дээр байхад утас чинь унтраастай байсан,
тэгээд Кэти над руу залгасан.
Хүү чинь алга болчихож.
Илай юу? - Үгүй ээ, тэр зүгээр.
Дикки... Дикки алга. - Би хамт явъя.
Үгүй, ямар нэг юм мэдвэл би залгана.
Дикки утсаа авахгүй байна.
Сургууль дээрээ нэг хүүтэй зодолдсон,
тэгээд үдийн хоолноос хойш хэн ч хараагүй.
За, гэхдээ энэ алга болсон гэсэн үг биш.
Шэйнтэй л хаа нэг тэнэж яваа биз.
Сайн байна уу, мөрдөгч өө. - Анита Гомез. Шэйн гэж хэн бэ?
Шэйн Ньюсом. Манай хүүгийн дэргэд байлгамааргүй
яг л тэр төрлийн гайтай нөхөр.
Өвс, кокс, спидбол гээд л.
Тэр Шэйн хэрэгт орж байсан уу?
Тийм ээ, урт жагсаалттай.
Шэйн рүү залгаж үзсэн үү?
Тийм, шууд дуут шуудан руу орсон.
Хүү чинь гэртээ ч бас асуудалтай байгаа юу?
Тэр гэрээсээ зугтаагүй. - За.
Та өөрөө хайх гэж байгаа нь ойлгомжтой,
гэхдээ хамрах газар их шүү дээ,
тиймээс биднээр туслуулбал яасан юм?
Надад туслах хүн бий.
Сонс, бид алга болсон хүний мэдүүлэг өгөх хэрэггүй.
Сургуулийн зодоон дээр нөгөө хүүгийн нэрийг мэдэх үү?
Дэнни Проктор.
Багш салгасан гэсэн,
гэхдээ юунаас болсон гэдгийг мэдээгүй.
Бас зан ааш нь өөрчлөгдсөн юм бий юу?
Сэтгэл савлах, гутрах гэх мэт?
Миний хүү хар тамхи хэрэглэсэн бол би мэднэ.
Та сая донтогчтой нийлдэг гэсэн шүү дээ.
Сонс, би хүүгээ мэднэ.
Тэр намайг ингэж зовоох хүн биш.
Тайлан гаргуулчих.
За.
Би өөр юу хийж болох вэ?
Хүүгийн чинь утсанд GPS бий юу?
Үгүй, чиптэй болохоос программ нь байхгүй.
Тэгвэл үйлчилгээ үзүүлэгч рүү нь залгаж,
цамхгийн мэдээлэл авахад таны зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Хэрвээ тэр утсаар яривал
хэдэн гудамжны дотор нарийсгаж болно.
Би залгая.
Баярлалаа.
Чи хэтрүүлж байна.
Чамайг тэгээсэй л гэж хүсэж байна.
Сонс, тэр Шэйн гэдэг панктай
хичээлээ таслаад л явж байгаа биз,
юу хийж явааг нь бурхан мэдэх байх. [гар утас дуугарав]
Стейблер.
Тийм.
Юу?
Аль салбар?
Баярлалаа. Манай банкнаас залгалаа.
Дикки яаралтай хэрэглэх кредит картаа
Манхэттэний АТМ-д ашиглах гэжээ.
Тэр картаар бэлэн мөнгө авах боломжгүй шүү дээ.
Тийм. Тэр үүнийг мэдэхгүй. Тэгэхээр үүрэн холбооны компанид залга,
Диккигийн дуудлагыг мөшгүүл.
Бид түүнийг авчирна. - Та хаачих гэж байна?
Тэр хар тамхичны ээжтэй
нэг илэн далангүй ярилцана.
Шэйн хаана байна?
Тэр дахиад нэг цагийн дараа л ирнэ.
Чи түүнийг өдрийн минут бүрд
хаана байгааг мэдмээр хүн гэж бодсон юмсан.
Зөвлөх нь түүнд дахин итгэх ёстой гэсэн хүртэл
би хэдэн сар хянасан.
Тэгээд үр дүн нь?
Хоёр удаа буцсан, гэхдээ одоо цэвэр байгаа.
Юуны тухай юм, мөрдөгч Стейблер?
- Сүүлийн үед зан нь өөрчлөгдсөн үү?
- Дахиад хэрэглэж байгаа гэж бодож байвал та эндүүрч байна.
Тэр өглөө бүр шээсний шинжилгээ өгдөг.
- Түүнийг тойрох арга зөндөө бий.
- Та Шейнийг мэдэхгүй! - Би донтогчдыг мэднэ.
Тэд арга сүвэгчилж, худлаа ярьдаг. Тэгээд унахдаа
бусдыг ч хамт чирдэг.
Миний мэддэг нь энэ.
- Танай хүү түүнд сайн нөлөө үзүүлсэн.
Цагдаа хүн ойлгоно гэж бодсон юм.
- Би эцэг хүн...
хүүхдэдээ хамгийн зөвийг л хийнэ.
- Та Шейнд дургүй, тийм үү?
- Шейний бусад найзуудын жагсаалт хэрэгтэй,
бас очих дуртай газрууд нь.
- Яагаад түүнийг хайж байгаагаа хэлтэл өгөхгүй.
- Учир нь түүнийг олбол Диккиг олно.
- Тэд алга болсон юм уу?
- Миний хүү хичээл тасалсан. - Тэгээд Шейнийг буруутгаж байна.
Гайхах байх, гэхдээ Ричард төгс хүүхэд биш.
- Түүний нэр Дикки.
- Тэгэхээр та түүнийг хэр мэддэг нь харагдаж байна.
Одоо хэн ч тэгж дууддаггүй. Тэр үзэн яддаг.
- Шейн холбоо баривал над руу залгаарай гэж хэлээрэй.
- Та түүнтэй дахиж хэзээ ч ярихгүй.
Одоо явна уу.
- Эллиот, чи энд юу хийж яваа юм?
- Хүчингийн хэрэг дээр ажиллахаар ирлээ.
Дикки алга болоогүй болж таарлаа.
Магадгүй Шейн Ньюсомтой давхиж яваа байх,
АТМ-үүдээр орж, миний данснаас мөнгө авах гээд.
Банк сая хэллээ, тэд АТМ дээр оролдсон байна
арван минутын өмнө 34-р гудамжинд.
- Хүүхдээ хөөцөлдөөд энэ хэргийг зэрэг хийж чадахгүй.
- Үгүй, би төвлөрсөн. Бэлэн байна.
- За тэгвэл хүчингийн хэргээ ярья.
Өмгөөлөл бид нотлох баримт нууж байна гэж мэдэгдсэн,
тэгэхээр бидэнд яг юу байгаа вэ?
- Никки Шерманы мэдүүлэг: Сэм Бейлор түүнийг хүчиндсэн,
хараа хяналтгүй үдэшлэгийн подвалын жорлонд.
- Үзлэгээр авсан шингэн Бейлорын ДНХ-тэй таарсан.
Охин хүчингийн хэрэг гэдэг. Тэр харилцан тохирсон секс гэдэг.
- Би нэг зүйлийг баттай хэлж чадна.
Ямар ч охин анхны бэлгийн харьцаагаа
суултуурын хажууд хийхийг хүсэхгүй.
- За. Бидэнд байсан бүх зүйл Каботод очсон уу?
- Тийм, баривчлах зөвшөөрөл,
сэжигтний байцаалтын бичлэг, шинжилгээний дүн.
- Тэр охин та хоёрын хэнд нь ч мэдүүлгээсээ буцаагүй юу?
- Үгүй. Хэрвээ буцсан бол
бид мэдүүлгийг нь нотлох баримтад бүртгэх байсан.
- За, тэгвэл Каботод бүх талыг шалгасан,
санаа зовох зүйлгүй гэж хэлж болно.
- Магадгүй үгүй.
Миний хүү хэлсэн юм,
Никкигийн нэг эвгүй зураг
интернэтээр тарсан гэж.
- Тэгээд энэ санаанаас чинь гарчихсан уу?
- Би өнөө өглөө л мэдсэн.
- Тэгээд Алексад хэлээгүй юу?
- Олоод шалгах зав гараагүй.
Бид юу ч нуугаагүй.
- Жон, тэр зургийг ол.
Хэрвээ ямар нэгэн байдлаар садар шинжтэй бол
энэ хэргийг дахин нээх хэрэг гарч магадгүй.
- Ахмад аа... - Эллиот.
Чи өөрийнхөөрөө биш байна.
Хүүтэй чинь холбоотой асуудал шийдвэрт чинь нөлөөлж байна.
- Тийм биш.
Бидэнд зургийг олох жаахан хугацаа л хэрэгтэй,
тэгээд Никки Шерманыг дахин байцаана.
- Харин чи хангалттай зав олсон бололтой,
Шейн Ньюсомын машинд эрэн сурвалжлах зар тавихдаа.
Машин нь журамлах байранд байна.
- Хаанаас ачсан юм?
- Харлемаас. Тэр чинь
Диккигийн сүүлд байсан Мидтаунаас хол шүү.
- Тэр хүүхдүүд чинь яаж яваад байна аа?
Фин, надад нэг тус болооч?
АТМ-ын бичлэгийг аваад ир.
Юу болоод байгааг ол.
- Диккитэй энэ заваан явдал яаж эхэлсэн юм?
- Сургууль дээр зодоон болсон.
Дэнни Проктор гэдэг нэг хүүхэд.
Хичээл тараагүй байна.
- Зураг иртэл энэ дээр ажилла,
харин Прокторын ярилцлагыг Оливиа авна.
Ойлгомжтой юу?
- Баярлалаа.
- Ёо, наадхаасаа дахиад өг дөө.
Май, Проктор.
- Наадах чинь хийжүүлсэн ундаа байгаасай.
- Надад ээж аль хэдийн байгаа, гичий минь.
- Эл. Эл. - Юу вэ?
- Дик Стейблер... ярьж эхэл.
- Ёо, тэр новш өөрөө эхэлсэн.
Цагдаа руу очсонд нь итгэхгүй нь.
- Юунаас болж зодолдсон юм?
- Эл, хангалттай.
- Би найз Шейнийг нь нүдсэн болохоор тэр над руу дайрсан.
Шейн надад хулгайн ди-ви-ар зарсан юм.
Мөнгө яаралтай хэрэгтэй гэсэн.
- Хулгайнх гэдгийг яаж мэдсэн юм?
- Ньюсомын ээж ирээд буцаагаад авсан.
Тэгээд аав намайг долоо хоног гэрийн хорионд хийсэн.
- Тэр мөнгөөрөө юу хийх гэсэн юм?
- Цэрэгт орох гэж.
- Чи тэрэнд итгэсэн юм уу?
- Хар тамхинд л гэж бодсон,
гэхдээ тэр Дик хоёр сургуулийн хотхонд байдаг
нэг элсүүлэгчтэй байнга ярьдаг байсан. Би юу мэдэх вэ дээ?
- Дикки элсүүлэгчтэй ярьж байсныг чи мэдсэн үү?
- Элсүүлэгч насанд хүрээгүй хүүхэдтэй юу ярьж явдаг юм?
Бид Ричард Стейблерийн талаар ирсэн.
Би аав нь. Тэр насанд хүрээгүй.
- Стейблер, бас Шейн Ньюсом.
Тийм ээ, тэд "найзаараа хамт элсэх" хөтөлбөрөөр орох гэсэн.
Ньюсом 18-тай. Хүлээхийг хүсээгүй.
- Үгүй, тэр хүүхэд 16-хан настай.
- Магадгүй эцэг эхийн зөвшөөрөл авч болох юм.
- Ямар эцэг эх хүүхдээ та нарт өгч гарын үсэг зурах юм?
- Бэлтгэл, сахилга бат, хариуцлага, үнэнч байдлын төлөө.
- За, сайхан юм.
Миний хүү коллежид орно. [гар утас дуугарна]
- Төлбөрийг нь төлөх бодолтой байгаа гэж найдаж байна.
- Бенсон.
- Дүнгээрээ бол ямар ч тэтгэлэг авахгүй.
- Ноён оо...
тэр хүүхэд энд дахиад орж ирвэл хөөж гарга.
- Ноён оо, арми түүнийг буцаах бодолгүй байна.
Хоёр жил хүрэхгүй хугацааны дараа та үг хэлэх эрхгүй болно.
- Эл, АТМ-ын бичлэг ирлээ.
- Энэ бол 34-р гудамжны АТМ-ын банкны бичлэг.
- Шейн Ньюсом миний хүүгийн банкны картыг бариад юу хийж яваа юм?
- Шейн ганцаараа биш бололтой.
- Тэнд нь зогсоо.
Тэр Дикки биш.
Өндөр, биеийн галбир нь огт таарахгүй байна.
Түүнд ийм хүрэм ч байхгүй.
- Хэн гэдгийг нь харж байна уу?
- Нөгөө залуу нүүрээ харуулахгүй байна.
Ойр орчмын өөр бичлэгүүдийг татаж болно.
- Би хүүгээ хайж байна.
Тэр хэзээ ч ингэж удаан алга болж байгаагүй.
Шейнтэй хэн яваа нь надад падгүй.
- Дикки картаа Шейнд өгөх байсан уу?
- Тэр новш хулгайлсан байлгүй.
Диккигийн дуут шуудан байна.
Миний хүү дахиад дуудлага хийсэн үү?
- Тийм, Ньюсомын гар утас руу нэг залгасан.
Харлемын цамхгуудаар дохио өгч байна.
Дикки хөдөлж явна,
Ленокс, Фредерик Дугласс хоёрын хооронд.
Танай хүүхэд Харлемд юу хийж яваа юм?
- Орой болж байна.
Би гарч хайлаа.
- Манай эргүүлийн машинууд дүүрэн явж байгаа.
- Өөрийгөө солиоруулах нь түүнийг хурдан олохгүй.
- Саад болсонд уучлаарай,
Гэхдээ би Никки Шерманы зургийг олсон.
- Муу л харагдаж байна. - Үүнээс ч дор.
- Никкиг хүчиндсэн гэх Сэм Бэйлор.
Фотошопдоогүй гэдэгт итгэлтэй юу?
- Тару жинхэнэ гэсэн.
- Энэ түүнийг хүчиндүүлээгүй гэсэн үг биш.
- Тангарагтнууд түүний ярианд итгэнэ гэж бодож байна уу,
эсвэл энэ зурагт уу?
- Одоо шөнийн 3 цаг болж байна.
Яагаад би үүнийг дөнгөж одоо сонсож байгаа юм?
- Хүндэтгэх шалтгаан бий. Эллиотын хүү алга болсон.
- Та дөнгөж сая надад
тангарагтнуудад манай
хүчингийн хохирогчийг худалч гэж бодогдуулах зураг үзүүллээ.
Үүнийг яах гэж байна?
- Никкигээс асууна.
- Хэрэггүй.
Би өөрөө ярилцлага авна.
- Таны мэдэл.
Мужийн хуульчдын холбоо миний хоолой дээр амьсгалаагүй байна.
- Яагаад гэвэл та зургийг алдсан.
Бас Никкигийн мэдүүлгээ буцаасан бичгийг
мартчихсан юм биш биз дээ?
- Үгүй ээ, зөвлөх өө, огтхон ч үгүй.
- Биднийг ажиглаж байна.
Дүрэм зөрчсөн үйлдэл бүр хэргийг улам хазайлгана.
- Та ойлгохгүй байна. Надад хамаагүй.
- Зөвхөн миний толгой тавцан дээр байгаа юм биш шүү.
- Та намайг энд дуудсан нь
хүүг минь олоход туслах гэж үү, үгүй юу?
- Бид хэдхэн асуулт асуумаар байна.
- Тэр хэн бэ?
- Шэйн Ньюсомын ээж. Тэр ч, миний хүү ч алга болсон.
- Детектив Стэйблер тэр ярилцлагад орох ёсгүй.
- Би орох гээгүй ээ, зөвлөх өө.
Би журмаа мэднэ.
- Мэддэг байсан бол тэр эмэгтэй энд байх ч үгүй.
Стэйблер миний хүчингийн хэргийг баллаж байна,
одоо би Никки Шермантай өглөө болтол ярьж чадахгүй.
- Түүнийг жаахан ойлго л доо, Алекс.
- Гэр бүлийн гишүүнтэй холбоотой хувийн мөрдөн шалгалт
журмыг бүрэн зөрчинө.
Та мэднэ, би мэднэ, Уан Пи-Пи ч мэднэ.
- Миний үүрэн холбооны компани Шэйний дуудлагын жагсаалтыг факсдсан.
Ричард түүн рүү олон удаа залгасан байна,
бас миний танихгүй нэг дугаар байна.
Түүнээс хойш юу ч алга.
- Бид шалгана,
гэхдээ эхлээд хэдэн асуулт асуумаар байна.
- Та нарт миний хүү огт хамаагүй!
Та нар Куинсын цагдаа нартай яг адилхан.
Тэд түүнийг зугтсан, дахиад хар тамхинд орсон гэж бодож байгаа.
- Сэрүүн байна уу, үгүй юу, таны хүү донтогч,
тэр бол насан туршийн өвчин.
- Тэр аль хэдийн хоёр удаа танхайрсан,
дээрээс нь хулгайн хэрэгтэй мөртлөө шоронд ороогүй юу?
Түүнийг таныг цохихоос зогсоох гэж цагдаа дуудсан биз дээ,
тэгээд авсан нь ердөө нийтийн ажил
бас дахин нөхөн сэргээх эмчилгээ юу?
- Шэйн зөвлөгөөнд явдаг.
Тэр орон гэргүй хүмүүст одоо ч нийтийн ажил хийдэг,
яагаад гэвэл ивээн тэтгэгч нь тэнд ажилладаг.
Тэр өөр юу хийх ёстой юм?
- Яагаад Дикигийн кредит картаар
детектив Стэйблерийн банкны данснаас
мөнгө авсныгаа тайлбарлах.
- Та Шэйнийг Ричардаас хүчээр авсан гэж бодож байна уу?
- Таны хүү хүссэнээр нь болохгүй бол хүчирхийлдэг.
- Хар тамхи хэрэглэж байхдаа л. Одоо биш.
Тэр сайн хүүхэд.
- Тэгвэл та яагаад Шэйний сургууль дээр нэг хүүхдэд зарсан
хулгайн DVR-ийг буцааж авсан юм?
- Тэр хулгайнх биш.
Аав нь түүнд явуулсан,
тэгээд тэр зарах бүрэн эрхтэй байсан.
Би зүгээр л...
- Та зүгээр л хар дарсан зүүд дахин эхэллээ гэж бодсон.
- Би яаран дүгнэсэн...
яг та нар шиг.
- Бид Шэйнийг олох хэрэгтэй.
Түүний очдог онцгой газар бий юу?
- Та нар зүгээр л баривчлах гээд байна. - Үгүй, бид түүнийг аюулгүй байлгах гэсэн юм.
Тэгэхээр GPS-д нь нэвтрэх зөвшөөрөл өгөөч,
Шэйний гар утасны
байршлыг яг олохын тулд.
- Санаа тавьж байгаа дүр бүү эсгэ.
Дараа яривал өмгөөлөгчөөр дамжина.
- Ньюсомынхны утасны операторт зарлан дуудах хэрэгтэй.
- Хэрэг Куинсынх,
бас Шэйн хууль зөрчсөнийг нотолж чадахгүй.
- Миний дансыг хоослох гэж оролдсон нь яах болж байна?
- Шэйн Дики рүү дайраад
картыг нь дээрэмдсэн гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
- Банкны код асуух үед Дики хэдэн бээрийн цаана байсан.
Тэр Шэйнд мөнгө гаргаж өгөх гэж байсан байх.
- Тийм, магадгүй хар тамхинд л зориулагдсан.
- Үүнийг ганц миний хүү л хариулна. Гэхдээ тэр чинь хаана байна аа?
- Бид түүнийг олно, Эл.
Тэгээд дараагийн алхам?
- Танигдаагүй дугаарыг Шэйний утас руу мөшгилоо.
Дуудлага гудамжны эсрэг талын нийтийн утаснаас ирсэн,
Харлем дахь орон гэргүйчүүдийн байрны хажууд.
- Шэйний ээж ивээн тэтгэгч нь тийм байранд ажилладаг гэсэн.
- Дики сүүлчийн дуудлага хийсэн
Харлемын тэр хавь мөн үү?
- Яг гол нь. - Эллиот.
Хүчингийн хэрэг дээр хамгаалалтын талтай аль хэдийн асуудалтай байна.
Суугаад бай, эсвэл гэртээ харь,
гэхдээ энэ хэрэгт бүү оролц.
Та хоёр тийшээ яв.
Магадгүй Шэйн ивээн тэтгэгчтэйгээ ярих гэсэн байх.
- Би мэдэгдээд явъя.
- Шэйн Ньюсом архи, хар тамхинаас гарсан.
Ядаж би хамгийн сүүлд харахад тийм байсан.
- Хэзээ тэр вэ? - Гурав хоногийн өмнө.
Амралтын өдрөөр ажилладаг, даалгавраа хийдэг,
эндхийн хүмүүстэй ярилцдаг.
Энд дуртай. - Яагаад гэвэл тэд түүнийг шүүдэггүй.
- Донтогчийг донтогч л авардаг юм даа.
- Өчигдөр эсрэг талын нийтийн утаснаас
хэн нэгэн Шэйний гар утас руу залгасан.
Тэр хэн нэгэнтэй онцгой дотно юу?
- Харолд Мур.
Харамсалтай нь Шэйн түүнийг аварч чадна гэж боддог.
Харолдод итгэж болохгүй гэж би анхааруулсан.
Тунгаа авахын тулд тэр хуурна, гуйна, уйлна.
- Өөр санаанд орох хүн байна уу?
- Шэйн дугаараа өгсөн ганц хүн нь Харолд.
Ричард ирэхэд би түүнд ч бас тэгж хэлсэн.
- Ричард Стэйблер үү?
- Тийм, тэр мөн. Сайн хүү шүү.
Шэйнтэй хамт энд хэд хэд ирсэн.
- Хэзээ ирсэн юм? - Нэг цагийн өмнө, магадгүй бүр бага.
- Харолд тэргээ ихэвчлэн хаана тавьдаг вэ?
- Зүүн тийш арван гудамж, хуучин сүмийн дэргэд.
- Чи юу хийж яваа юм?
Крейген чамайг гэртээ харь гэж хэлсэн биз дээ.
- Чиний хүүхэд байсан бол чи ч бас энд явж байх байсан.
Юу олж мэдэв?
- Бид Дикиг олсон байж магадгүй. Суу.
- Хатагтай... хатагтай Кэбот, юу болсон бэ?
Захирал намайг хичээлээс гаргачихлаа.
- Никки, нэг зургийн талаар чамтай ярих хэрэгтэй.
- Бурхан минь.
Та үүнийг хаанаас авсан юм?
- Интернэтээс.
- Өө! Өө, бурхан минь...
[уйлж байна]
- Никки...
Тэр шөнө юу болсныг бүгдийг нь надад хэлэх хэрэгтэй.
Юуг ч битгий үлдээ.
- Үдэшлэг байсан.
Тэд миний ундаанд юм хийсэн.
- Юу хийсэн юм? - Мэдэхгүй.
Би архины амтанд дургүй,
тийм болохоор өөр юм байсан байх.
- Үдэшлэгийг хэн зохиосон юм? - Нэг хөлбөмбөгчин.
Миний... миний найз Эми намайг тэндээс гаргах хэрэгтэй болсон,
маргааш нь юу болсныг надад хэлж өгсөн,
яагаад гэвэл би юу ч санахгүй байсан.
- Чамд Рогипнол өгчихсөн юм шиг байна.
- Тэ--тэр руфи гэдэг нь үү? - Тийм.
Тэр хүн өөрийгөө барих чадварыг сулруулж, ой санамж тасалдуулдаг.
- Бурхан минь.
- Тэр үдэшлэг хэзээ болсон юм?
- Намайг хүчиндэхээс гурван долоо хоногийн өмнө.
- Никки, тэгээд чи яагаад дараа нь дахиад багийн үдэшлэгт очсон юм бэ?
- Тэд төгсөх ангийнхан шүү дээ.
Тэд--тэд алдартай,
бүгд л тэдэнтэй найз болохыг хүсдэг.
- Би аав руу чинь залгана.
Чамайг гэрт чинь авч явна.
- Гуйя. Та түүнд үүнийг үзүүлж болохгүй.
- Никки, тэр эрт орой хэзээ нэгэн цагт мэднэ.
Чамаас сонссон нь дээр.
- [аяархан] Тийм ээ.
- [ёолно]
- Шэйн хаана байна, новш оо?
- [бүдгэрэн] Би юу ч хийгээгүй!
Аа! - Тэр хаана байна, Харолд?
- Дикки, боль! - Тэр хаана байгаа юм бэ?
- Дикки.
- Надаас холд! Тавь!
- Чи юу хийж байгаа юм? Хаана байсан бэ?
- Би Шэйнийг хайж байна, яагаад гэвэл та хайхгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр хаана байна, муу шаар аа?
- Би хийгээгүй. Би юу ч хийгээгүй.
- Манай Харолд мансуурчихсан, бас өмхий үнэртэж байна.
- Тийм, бас цус гарч байна. Тэр зүсэлт нэлээн гүн харагдаж байна.
Яаралтай тусламж руу авч явах хэрэгтэй юм биш үү.
- Намайг л сонгочихож байгаа юм байна даа.
Сэргэтэл нь хүлээгээд, юу хэлүүлэхийг нь харъя.
- Хэсэг рүүгээ буцаад очъё. Тэнд учрыг нь олно.
- Би түүнийг гэрт нь аваачна. - Эллиот.
Эллиот, боль!
Хүү чинь сая хүнийг банзаар зодсон.
Түүнийг гэрт нь явуулна гэж байхгүй.
Байгаа байдлыг битгий улам дордуул.
Дикки, явъя.
Хүндхэн шөнө болов уу?
Тэгэхээр бүгдийг нь эхнээс нь яриад өг.
- Сонсооч, та нар цаг алдаж байна.
Шэйн хаа нэгтээ гэмтчихсэн байж магадгүй.
Бид түүнийг олох хэрэгтэй.
- Тэгвэл суугаад надтай ярь. Тэгвэл би олж чадна.
Явъя.
Шэйн банкны картыг яаж авсан юм? - Би өгсөн.
Би өөрөө мөнгөө авах ёстой байсан,
гэхдээ хичээлийн дараа зодоон хийсэн гээд баригдчихсан.
- Шэйнд тэр мөнгө яагаад хэрэг болсон юм?
- Бронкст нэг залуу бий.
Төрсний гэрчилгээ хийдэг,
үнэмлэх, бас нийгмийн даатгалын карт.
Түүнд ердөө 200 доллар хэрэгтэй байсан.
- Дикки, Шэйн ээжийнхээ зөвшөөрөлгүйгээр
цэрэгт явах гэж байсан юм байна.
- Шэйн үүнийг шинэ эхлэл гэдэг.
Дүрэмт хувцас өмсвөл хүмүүс хүндэлнэ гэж бодсон.
Тэгээд тэр ирээгүй болохоор би нэг л биш гэдгийг мэдсэн.
- Тэр шантарчихаад дахиад хэрэглэж эхэлсэн байж болох уу?
- Та ч бас уу.
Тэр хар тамхи хэрэглэхгүй.
- За, чи найзынхаа төлөө их юм хийжээ.
Та хоёр их дотно бололтой.
- Би тэнэг биш. Та хаашаа хөтлөх гээд байгааг мэдэж байна.
Аав маань ингэж л байдаг,
хувийн юм ухах гээд.
Харин та яадаг вэ?
Хамтрагчтайгаа унтаж байсан уу, мөрдөгч өө?
- Хэзээ ч үгүй.
Тоглоомоо дуусгасан уу?
- Сонсооч, надад олон найз байдаггүй.
Ихэнх хүүхдүүд явалдаж, өвс татаж, пиво уухыг л хүсдэг.
Тэдний дэргэд хамгийн сүүлд байлгамаар хүн нь
аав нь цагдаа хүүхэд.
Шэйн бол миний хамгийн сайн найз.
Би түүнийг хардаг, тэр намайг хардаг.
- Тэгээд орон гэргүй хүнийг зодох нь найзаа харж байгаа хэрэг үү?
- Надад хариулт хэрэгтэй байсан. Харолд Шэйн хаана байгааг мэднэ.
- Чи яаж тийм итгэлтэй байгаа юм?
Шэйн банкны код асууж залгахад
цаана нь Харолдын дуу сонсогдсон.
- За, би лав оны шилдэг аав болохгүй нь дээ.
- Магадгүй ирэх жил,
түүний эрч хүчийг зодоонтой спорт руу чиглүүлсний дараа.
- [санаа алдав]
Фин эмнэлгээс ирсэн үү?
- Үгүй, Харолдыг эрүүл болохыг хүлээсээр л байна.
- Халдсан хэргийг яах гэж байна?
- Хэрэв гомдол гаргавал би түүнийг буцаагаад л авчирна.
- Хатагтай Ньюсом залгасан.
Тэр Куинст Шэйний утсыг мөрдөх зөвшөөрөл өгсөн.
Сая байршлыг нь хэлж залгалаа.
- Хаана?
- Төв саатуулахад.
- Офицер оо, бид Ньюсом, Шэйнийг хайж байна--
цагаан арьстай, 16 настай, хүүхдийн хорих юм уу Томбс руу явсан байж магадгүй.
- Тэр жаал асуудал тарина гэдгийг мэдэж байсан юм.
- Харамсалтай нь Ньюсом энд алга.
- Гэхдээ утасных нь GPS энд байна гэж зааж байна.
- Тэгвэл утас нь л байна. Камерт насанд хүрээгүй хүн байхгүй.
- Би Шэйний гар утас руу залгаж байна.
Энд хаа нэгтээ байх ёстой.
[гар утас дуугарав]
- Энд байна.
Авахдаа гарын үсэг зурна-- эд мөрийн баримтын бүртгэл.
- Энэ ямар хэргийнх байсан юм?
- Өө, хар тамхины баривчилгаа--
хадгалсан, тараах зорилготой.
Сэжигтний нэр Дуглас.
- Эллиот...
Утас дээр цус байна.
- [зөөлөн] Май, ав.
- Юу гэж хэлэх вэ? - Үгүй ээ, баярлалаа.
- Итгэлтэй юу?
- Одоо сэтгэл ханав уу?
- Бүр баярлаж үхлээ.
Чамд ер нь юу болоод байна?
- Шэйн намайг хар тамхинд уруу татсан гэж бодож байгаа биз.
- Тэгсэн юм уу?
- Үгүй шүү дээ. Гэхдээ чи итгэхгүй л дээ.
- За, намайг сонс.
Одоо тэр чухал биш. Найз чинь алга болчихоод байна.
Тэгэхээр Харолдоос өөр хэн түүнийг хаана байгааг мэдэх вэ?
- Болиоч дээ.
Чамд Шэйн огт хамаагүй.
- Чи намайг хэн гэдгийг мэдэж байна уу?
Би чиний аав. Найз чинь биш.
- Тийм болохоор л би чамаас тусламж гуйгаагүй юм.
- Намайг сонс.
Миний ажил бол чамайг хэнтэй явж байгааг
бас чи буруу цагт
буруу газарт орох вий гэж 24 цаг санаа зовох.
Тэгээд чи хүссэн ч, эс хүссэн ч...
чиний нийлдэг хүмүүс
надад хамаатай.
- Чи миний найзуудыг сонгох эрхгүй,
надад юу хийхийг заах ч эрхгүй.
Би чамайг сонсохоо больсон.
- Чи ухаанаа алдчихаа юу?
- За, би ухаанаа алдсан анхны Стэйблер биш биз дээ?
- Хөөе. Хөөе. Эллиот.
Эллиот.
Зүгээр үү?
- Тийм. - Зүгээр үү?
Түүнийг гэрт нь хүргээд өгөөч? - Тэгье.
- За.
- Гар утасны лабораторийн хариу гарсан.
Дээрх цус нь Шэйн Ньюсомынх байна.
- [санаа алдав]
Шэйний утас Нил Дугласаас олдсон--
тараах зорилготой хадгалсан, хүйтэн зэвсгээр халдсан.
Нэг хүнийг бууны ишээр цохисон.
Хохирогч мэдүүлгээсээ буцахад хэрэг хаагдсан.
Хоёр дахь хүн--
гэрчүүд гэнэт алга болоход хэрэг хаагдсан.
Эллиот.
- Тийм. Томбс руу очоод түүнийг жаахан сандаргая.
- Кабот руу залгах хэрэгтэй.
- Тэнд уулз гэж хэл.
Цагдаа нар энэ утсыг чамаас олсон.
Энэ талаар ярих уу?
Өмгөөлөгчгүйгээр би ярихгүй.
Гэхдээ дажгүй утас байна, шинэ нь 650 доллар.
Тийм үү. Хаанаас авсан юм?
Чи сая өмгөөлөгчгүй байхад надаас асуулт асуув уу?
Тийм ээ, асуусан.
Мөрдөгч таны өмгөөлөгч авах эрхийг зөрчлөө.
Битгий эмзэглээрэй. Түүний арга барил л даа.
Тэгээд юу санал болгож байна? - Юу ч биш.
Утасны асуудлаар тэд сандарч байна,
харин би ойлгодог хүн шүү.
Тэр тэдний асуудал. Чи бол ялтан.
Энэ ярилцлага дууслаа.
Би прокурор дээр хэлцэл гуйж очихгүй.
Миний харьяанд ч байхгүй алга болсон хүүхдийн төлөө шүү.
Шэйний цус
тэр новшийн биед байсан утсан дээр гарсан.
Дуглас хаанаас авсныг мэдэх хэрэгтэй.
Сэжигтэн гэж бодож байсан тэр хүүхэд чинь одоо хохирогч болчихлоо.
Чиний хувийн өрөөсгөл бодол саад болсон болохоор.
Чиний зөв. Зөв.
Гэхдээ намайг буруутгаад бид түүнийг олохгүй.
Би юу ч хийж чадахгүй.
Чадахгүй юм уу, хүсэхгүй юм уу?
Эс-Ви-Ю надад энэ зургийг уржигдар шөнө өгсөн.
Өмгөөлөлд шилжүүлсэн үү?
Нэг цагийн өмнө. - Яагаад хойшлуулав, Алекс?
Жинхэнэ эсэхийг нь батлах хэрэгтэй байсан.
Бас хохирогчийн талыг сонсох гэсэн юм.
Энэ чинь нотлох баримт нуусангүй гэдгийг батлахгүй.
Одоо л нуухгүй байна гэсэн үг.
Таныг яаж итгүүлэх вэ?
Мэдүүлгээсээ буцсан баримтыг ол.
Тийм баримт байхгүй.
Танай цагдаа нар ажлаа хийхгүй байгаа бол
гомдол гарга.
Би Уан Пи-Пи рүү залгахгүй.
Тэгвэл ямар нэг юм хийсэн чинь дээр.
Учир нь өмгөөлөлд гэрч байгаа.
Никки Шерман мэдүүлгээсээ буцсан гэж хэлж байна.
Хэн?
Үүнийг хэлж болохгүйг чи мэднэ.
Намайг буруутгагч хэн болохыг мэдэх эрхтэй.
Чамд хэрэг үүсгэвэл л тэр.
Лиам, хүзүүндээ олстой би ажлаа хийж чадахгүй.
Чамайг дүүжлүүлээд орхихгүй гэж амлая.
[гар утас дуугарна]
Чи хаана байгаа юм бэ?
Алекс.
Намайг хаячихлаа гэж бодлоо.
Уучлаарай, би хаалгаар орж чадсангүй.
Би арай бэлэн биш байгаа бололтой.
Чи юу хүсээд байгаагаа хэлэхгүй юу?
Чамд их хэрэгтэй нэг зөвлөгөө өгөх гэсэн юм.
Өмгөөлөгчдийн холбоонд дахиж сум битгий өг.
Би шүүгчийн өмнө водка ханхлуулж шүүх хурал нураагаагүй.
Бас намайг нүдэн дээр нь албадан
согтуурлын сорил өгүүлээгүй шүү.
Үнэндээ шотланд виски байсан. Согтуу байсан ч,
намайг Брейдигийн зөрчилд буруутгаж байгаагүй.
Би тангаргаа маш нухацтай авч үздэг.
Өмгөөллөөс нотлох баримт нуугаагүй.
Хараач, цагдаа нар чинь
нотлох баримтын ширхэг бүрийг өгөөгүй байсан ч
чи хариуцлага хүлээнэ.
Тэд чиний эрхийг хураана.
Бенсон, Стейблер хоёр тэгэх хүмүүс биш.
Тэд сайн цагдаа нар.
Гэхдээ үнэнч байдал нь чамд биш, бие биедээ.
Чи Стейблертэй таардаггүй байсныг би мэднэ.
Гэхдээ энэ бол чиний хувьд ч дэндүү дорд хэрэг.
Надад өс хонзон байхгүй.
Үгүй ээ, чи зүгээр л тэдний араас хутга зоохыг хүсэж байна.
Ажлаа алдвал хэнийг буруутгах вэ, Алекс?
Чи тэдэнд битгий итгэ гэж байна.
Үгүй, би ажлаа хий
бас ар нуруугаа хамгаал гэж байна.
Утсаа түүнд өг, Кэти.
За яахав.
Үгүй ээ, зүгээр биш л дээ, гэхдээ...
За, баяртай.
- Дикки чамтай одоо болтол ярихгүй байгаа юм уу?
- Удахгүй гайгүй болно оо.
Никки.
Яасан бэ?
- Та амласан шүү дээ.
Гомдол гаргавал
би шударга ёсоо олно гэж та хэлсэн.
- Юу болсон юм?
- Хатагтай Кабот тэр зургийн талаар аавтай ярьсан,
тэгээд... тэгээд Сэм Бэйлорт тулгасан хэргийг дахиад хэрэгсэхгүй болгочихсон.
- Юу? - Үгүй... үгүй ээ.
Ингээд өнгөрөхгүй.
Сэм Бэйлор хүчингийн хэргээс мултрахгүй.
- Тэр аль хэдийн баяраа тэмдэглэж байгаа.
Таны үгэнд орж гомдол гаргах ёсгүй байсан юм.
- Никки, чи үүнийг өөр хүнд хэлсэн үү?
- З-зөвхөн найз Эмидээ.
- Эми овогтой юу?
- Эми Вагнер.
Сэм олон найзтай,
тэд нар намайг зүгээр орхихгүй гэж тэр хэлсэн.
- Хэн нэгэн чамайг заналхийлсэн үү?
- Намайг шүүгээ рүү түлхэж мөргүүлсэн.
Муухай дуудлага ирдэг, өөрөө хүссэн гэж хэлдэг.
- Алив, хэдэн нэр хэлээч.
- Яах гэж?
Та нар юу ч хийхгүй шүү дээ!
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
- За.
Чамайг хүргэж өгүүлнэ.
- Манч. Манч.
Юу болоод байна?
- Чамаас болоод тэр зад загнуулж байна.
- Манч, чи хариуцна.
- Дахиад уу.
Хэр удаан? - Одоохондоо шийдээгүй.
- Ахмад аа, уучлаарай.
- Үүнийгээ хатагтай Ньюсомд хэл.
Хүүгийнх нь дүрслэлтэй таарах цогцос олдсон.
- Хөөрхий хүү нүцгэн олдсон,
мохоо зүйлийн олон гэмтэлтэй,
цээжин дээрээ хутганы шархтай.
Задалгаа хийхээс нааш яг шалтгааныг хэлж чадахгүй.
- Бэлгийн хүчирхийллийн шинж байна уу?
- Гадна үзлэгээр бол үгүй.
Ямар нэг шингэн, цус шүүрсэн зүйл харагдаагүй.
- Цус үсэрсэн байна.
Энд асфальтан дээр цусны дусал,
арчиж цэвэрлэсэн мөр байна.
- [санаа алдав]
Арьсан дээр нь гутлын мөр байна уу?
- Хүзүү, цээжин дээр нь хээтэй даралтын мөрүүд байна.
- Тэгэхээр гудамжинд нь дайрсан байна.
Зүгээр авчраад хаясан хэрэг биш.
Хувцас нь хаачсан юм бэ?
- Чи энд байх ёсгүй.
- Тийм ээ, сүүлийн үед үүнийг их сонсож байна.
Сонс, чи тэмдэг хүсвэл
Крэйген дээр биш, над дээр ир.
- Би Ван Пи Пи рүү залгаагүй. Тэр ажлаа хийж байсан бол
чамайг оосортой байлгах байсан.
- Чи бидэнд ажлаа яаж хийхийг заах гээд завгүй байсаар
өөрийнхөө ажлыг хийхээ мартчихсан.
- Никки Шермантай ярьсан уу? - Мэдээж.
Би шинэ дүүргийн прокурорын туслах томилуулах албан хүсэлт өгсөн.
- Ямар үндэслэлээр?
- Мэргэжлийн ёс зүй.
Чи өөрийнхөө арьсыг хамгаалахын тулд хүчингийн хохирогчийг золиосолсон.
- Үхлийн шалтгаан нь гемопневмотораксаас үүдсэн амьсгал бүтэлт.
Түүнийг дэвсэлж алсан байна.
- Хэдэн хутганы шарх байна? - Би 15 гэж тоолсон.
Гэхдээ ир нь богино, налуу байсан болохоор
их хэмжээний цус алдуулахад хэтэрхий гүехэн.
- Тэгээд гэмт этгээд улам галзуурч,
ажлаа дуусгах гэж гутлаараа дэвсэлсэн.
- Долоо, ес, аравдугаар хавирга
олон хугаралтай,
харин наймдугаар хавирганы нийлмэл хугарал
Түүнийг тэр л алсан.
Хавирганы мөгөөрс хугараад уушгийг нь цоолсон,
цус нь цээжний хөндийд хуралдсан байна.
- Хурдан өнгөрсөн гэж хэлээч.
- Тэгж хэлж чаддаг ч болоосой.
- Тэгээд хэзээ нас барсан юм?
- Хөшилт нь аль хэдийн гарсан байсан. Тэгэхээр 36 цагийн өмнө.
Ар гэрийн өмгөөлөгч нь
хохирогчийн үсэнд нэмэлт шинжилгээ хийлгэхийг хүссэн.
- Шэйний ээж түүнийг дахиж хэрэглээгүй гэдгийг нотлохыг хүсэж байна.
- Тэгвэл би тэр нотолгоог өгч чадна.
Хор судлалын шинжилгээ түүнийг хэдэн сар цэвэр явсныг баталж байна.
- Та түрүүл.
[хаалга онгойв]
- Юу санал болгож байгаа юм?
- Танай үйлчлүүлэгчид өмнө нь санал болгосон яг тэр зүйл--
юу ч үгүй.
- Чи түүнтэй огт ярих ёсгүй байсан.
Хотод Өмгөөлөгчдийн холбооны шалгагч ирсэн гэж дууллаа.
- Чамайг ус булингартуулж байх хооронд
ноён Дугласыг хоёрдугаар зэргийн аллагаар шүүнэ.
- Юу? Хэн үхсэн гэж?
- Чамайг баривчлахад халааснаас чинь гарсан энэ утасны эзэн,
16 настай хүү.
- Би биш.
- Нэр хэлэхгүй бол чи л болно.
- Чамтай ярих нь түүний Тавдугаар нэмэлтээр олгогдсон эрхийг зөрчинө.
- Танай үйлчлүүлэгч юу хийж амьдардаг нь надад хамаагүй,
гэхдээ аллага хар тамхинаас дандаа илүү хүнд.
- Байнгын үйлчлүүлэгчид мөнгөгүй болохоороо
солих юм авчирдаг.
Ихэнх нь хог л байдаг.
- Тэгээд чи энэ утсыг хар тамхиар сольж авсан.
- Сим картыг нь л солиод болоо шүү дээ.
- Тэр дөрвөн дайм авсан, би утсыг нь авсан.
Тэр үүний төлөө хүн унагасныг би мэдээгүй.
- Тэр байнгын үйлчлүүлэгч нэртэй юу?
- Мэдэхгүй, хэрэг ч үгүй. - Одоо хэрэгтэй боллоо.
- Би хэлээд байна шүү дээ, би үнэмлэх шалгадаггүй.
Тэр нэг заваан орон гэргүй эр,
сүмийн хажуугийн гудманд эргэлддэг.
[гар утас хурдан залгаж байна]
- Фин, Харолд Мурыг эмнэлгээс аваад
байцаалтын өрөөнд хий.
- Яаж байна?
- Яах ёстой гэж?
- Эллиот, Уорнерын хэлснийг сонссон биз дээ.
Шэйнийг банкны код асуусаных нь дараахан
алсан байх магадлалтай.
Бид юу ч хийж чадахгүй байсан.
- Тэр чинь буруу. Үүнийг хар.
Мидтауны АТМ-ийн хажуугийн эмийн сангаас
бичлэгийг нь авсан.
Эртхэн үзэхэд л болох байсан.
Би түүнийг аварч чадах байсан.
- Чи тэгж мэдэхгүй шүү дээ.
- Тэгвэл ээжид нь очоод хэл.
Тэр чамд надаас илүү итгэхгүй.
- Мур эмчийн зөвшөөрөлгүй эмнэлгээс гарчихсан.
Гудмуудаар нэг самнах хэрэгтэй боллоо.
- Манчыг чи авч явах уу?
- Харин чи хаачих гэж байгаа юм?
- Би Никки Шерманыг шалгаад ирье.
- Түүнийг дахиж хэрэг үүсгүүлэх гэж шахах хэрэггүй байх.
Одоо нэлээн тогтворгүй байна.
- Тэгвэл бид түшиж босгоно,
яагаад гэвэл Сэм Бэйлор түүнийг хүчиндсэн, тэр шоронд байх ёстой.
- Явцгаая. - Болохгүй, би энд хариуцаж байна.
- Энэ удаа хэд хоног түдгэлзүүлсэн юм?
- Арван өдөр. Дараагийн удаа гэж байхгүй.
Ахмад дахиад асуудалд орвол
дээдсүүд шууд хална.
[дохио хангинав]
- Тэндээ зогс, цагдаа.
- Зайл! Юу ч--би юу ч хийгээгүй.
Зайл.
- Хөөе.
- Наадахаа хая.
Би буудна шүү.
Одоо газар хэвт.
Доошоо!
- Миний буруу биш.
[уйлна]
Миний буруу биш! - Бос.
[хаалга нүднэ]
- Никки. Би мөрдөгч Бенсон байна.
Хаалгаа нээ.
Никки.
- Танд юу хэрэгтэй вэ? - Цагдаа.
Никки Шерманыг таних уу? Харсан уу?
- Гэртээ баймаар юм.
Аав нь шөнө ажилладаг,
эзгүйд нь би эргэж тойрдог юм.
- Тэгвэл хаалгаа тайлахгүй байна.
Түлхүүр байгаа юу? - Байгаа.
- Баярлалаа.
Никки?
Никки.
Никки, чи намайг сонсож байна уу?
Никки?
[ёолно]
- Шэйн Ньюсом чиний найз байсан.
Чамд хоол авч өгдөг, ярьж суудаг,
чамайг хараагүй юм шиг жүжиглэдэггүй байсан.
Тийм биз дээ?
- Миний буруу биш. - Тийм ээ, юу ч чиний буруу биш.
Чамд үнэхээр санаа тавьдаг ганц хүнийг чи алсан.
Жинхэнэ чамд санаа тавьдаг хүнийг.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Тэр чамайг авралгүй гэдгийг мэдсэн ч туслах гэж оролдсон.
Бохир, хар тамхи, архины цаадахыг чинь харсан.
Бурхан чамайг яаж хардаг, тэгж харсан.
- Тийм. - Тийм үү?
Шэйн яагаад тэгсэн гэж бодож байна?
- Би түүнийг урьд нь, мансуурдаг байхад нь мэддэг байсан.
- Тэгээд яагаад алсан юм, Харолд?
- Шилнээс болсон.
Цаг хэцүү байна.
Одоо хэн ч шил хаяхаа больсон.
Өөрсдөө л тушаачихдаг.
Шилний мөнгөгүй би яаж амьдрах юм?
- Юуны төлөө амьдрах гэж?
Чам шиг бүтэлгүй амьтанд амьдрах юм юу ч алга.
Харин чиний унтраасан тэр хүүд ирээдүй байсан.
- Шэйн мөнгөгүй гэсэн,
гэхдээ худлаа байсан!
Түүнд гоё юмнууд байсан.
Түүнд... түүнд банкны карт байсан.
Надад мансуурах хэрэгтэйг тэр новш мэдэж байсан!
Карт ажиллахгүй гэж жүжиглэсэн.
Тэр мөнгө надад хэрэгтэй байсан!
- Өрөвдөлтэй новш минь.
Тэр чинь бүр түүний карт ч биш байсан. Чи хоосон юмны төлөө алсан.
- [хамраа татна]
Утсыг нь авсан.
- Чи шарилын уутанд орох ёстой.
Гэхдээ би чамайг насаар чинь торонд хийнэ.
- [ууртай архирна]
[ноцолдоно]
[уйлж] Би түүнийг алах гээгүй.
- Үгүй, чи яг алсан.
Тэр хүүгийн юмыг аваад, нүцгэнээр нь гудманд орхисон.
- [инээнэ] Яагаад болохгүй гэж?
Түүнд дахиж хэрэггүй болсон шүү дээ.
- Би таны шаардлагыг биелүүлэхээр шийдлээ.
Алга болсон гэрчийн мэдүүлгүүдийг өгнө.
- Яагаад? Та яллах дүгнэлтээ аль хэдийн хэрэгсэхгүй болгосон шүү дээ.
- Өнөө өглөө би дахин мэдүүлсэн.
Дээр нь гэрчид нөлөөлсөн,
шүүхэд саад учруулсан нэмэлт ялтай.
- Тэгвэл батлах нотлох баримттай байсан нь дээр шүү.
- Миний гэрчийг оруулж өгнө үү?
- Энд юу болоод байна?
Та дууссан гэсэн биз дээ.
[хаалга тогшино] - Ор.
[хаалга нээгдэнэ]
- Эми энд юу хийж байгаа юм?
- Эми Вагнерыг санаж байгаа биз дээ.
Тэр бол шүүхийн өмнөх хэлэлцүүлэг дээр таны дурдсан гэрч.
Хохирогч мэдүүлгээсээ буцсан гэж байсан.
- Тийм ээ.
Прокурор бүх баримтаа ил болгох ёстой.
Би тэгэхгүй.
- Чи даалгавраа хийгээгүй байна.
Эми, цагдаад юу гэж хэлснээ
өчигдөр шөнө бидэнд хэлээч?
- Би худлаа хэлсэн гэж хэлсэн.
Никки Сэм намайг хүчиндээгүй гэсэн гэдэг дээр.
- Яагаад тэгсэн юм?
- Яагаад гэвэл Сэм надад юм өгдөг байсан.
Үдэшлэгт урьж, хамт байлгадаг байсан.
- Худалч гичий минь! Би чамд юу ч өгөөгүй!
- Амаа тат.
Эми надад худал хэлсэн бол та нарт ч худал хэлж л байгаа.
Тэр итгэж болох гэрч биш.
- Тангарагтнууд түүнд итгэнэ гэж бодож байна.
Эми, чи мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
Хэдэн хувцас, нэг айПодын төлөө Никкиг зарсан гэж?
- Тийм.
- Баярлалаа.
[хаалга онгойно]
- Надад санал тавь.
- Үгүй.
- Амиа хорлох шахсан өсвөр охиныг чи үнэхээр
хүчингийн шүүх хуралд оруулах гэж байна уу?
- Никки Шерман хүссэн ганц зүйл нь шүүх дээр дуугаа хүргэх байсан.
Би тэрийг нь биелүүлнэ.
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Чи шоронд орно гэсэн үг.
Тэгээд угаалгын өрөөний шалан дээр Никки яг юу мэдэрснийг
чи өөрөө мэдэрнэ.
- Чи ингэж болохгүй.
Дахиад л шөнөжин алга болоо юу? Үгүй ээ, одоо хангалттай.
- Хатагтай Нюсом надтай уулзах ч үгүй.
Өмгөөлөгч нь намайг Шэйний оршуулгад ч ирүүлэхгүй гэсэн.
- Энэ миний буруу. Засаж чадахгүйдээ уучлаарай.
- Би чадна.
- Энэ юу вэ?
- Армид орох зөвшөөрлийн маягт. Гарын үсэг зур, би явлаа.
- Би тэгж чадахгүй.
- Зур.
18 хүрэхийг минь хүлээлгэвэл чи намайг дахиж харахгүй.
Зур.
- Дикки, чи намайг хүссэнээрээ үзэн ядаж болно.
Би гарын үсэг зурахгүй--
Би--
[хоёулаа уйлна]
Би зурахгүй.
Чи миний хүү.