Суу...
Нэг номын санч нөгөөдөө юу гэсэн бэ?
Алив хэл л дээ, Суу!
Дуугүй бай!
Яг тийм.
Дахиад нэг үзэх үү?
Эсвэл аль хэдийн бууж өгчихөө юу?
Зүгээр л бие халаалт байсан юм, Суу! Харж бай.
Энийг барьж бай.
Мундаг байна!
Гайхалтай!
Супер!
-Супер! -Гайхалтай!
Алив ээ, Арора хатагтай!
Сайн байлаа, хүүхдүүд ээ!
Ёстой гоё байлаа шүү!
Арав, ес, найм, долоо, зургаа...
тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг!
Хүүхдүүд ээ, ирчихлээ. Болгоомжтой буугаарай.
Бороо ширүүн орж байна. Болгоомжтой байгаарай.
Ингэх хэрэгтэй шүү дээ.
-Баяртай. -Баяртай, ах аа.
Бороо ёстой ширүүн орж байна, Суу.
Харж л байна! Уур хүргээд байлгүй бай!
Би яг яасан юм бэ?
Хурдан гүйвэл арван минутын дотор хүрчихнэ.
Чи галзуурчихаа юу? Нэвт норно шүү дээ.
Тэгээд яав гэж?
Чамд өөр дээр санаа байна уу?
Сүүлчийн удаа оролдоод үзэх үү?
За.
Сэтгэл чинь ханав уу?
Алив явъя. Радио станц хүртэл уралдъя.
Үгүй, үгүй.
Суу, өөр арга алга.
Явцгаая.
-Итгэлтэй байна уу? -Тийм ээ, явъя.
-За. -Алив, явцгаая.
Нэг, хоёр...
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Ойрхон байгаа радио станц руу.
Өө, бид ч бас нэг зүгт явж байна.
Суучих.
Яах вэ?
Өөрсдөө л мэд. Гэхдээ нэвтрүүлэг эхлэх дөхөж байна шүү.
Надад өдөржин хүлээх зав байхгүй шүү.
Алив, явцгаая.
Чи хамт байгаа юм чинь яав гэж дээ. Миний бие хамгаалагч!
Явцгаая.
Та хэд хаана амьдардаг юм?
Ойрхон уу, эсвэл...
Яг энд. Цэргийн хотхонд.
Манай аав цэргийн хүн л дээ.
Дэд хурандаа Ашок Арора.
Юу гэнэ ээ?
Сонсов уу, хонгор минь?
Цэргийнх гэнэ шүү.
Зүгээр юм.
Ээмэг чинь... их гоё юм аа.
Хаанаас авсан юм бэ?
Санахгүй байна.
Нээрээ санахгүй байна уу? Эсвэл хэлмээргүй байна уу?
Биднийг яг энд буулгачихаж болно.
-Радио станц эндээс ойрхон байгаа. -Тийм ээ, энэ...
-Үгүй ээ, би хүргээд өгчихье. -Хэрэггүй ээ, энд зогсчих.
-Бид өөрсдөө явчихна. -Үгүй ээ, би хүргэж...
Бабу, машинаа зогсоо. Эднийг энд буулгая.
Би хүргээд өгчихнө өө.
Машинаа зогсоо, ах аа.
-Би хүргээд өгнө. -Машинаа зогсоо!
-Бабу... -Амаа тат!
Дуугүй бай!
Намайг ярьж байхад битгий дуугар гэж би зөндөө хэлсэн шүү!
Бороо орж байна шүү дээ. Ийм байхад яаж хаяад явах юм?
Юу л даа...
Би хүнд хагас дутуу туслах дургүй.
Хөөе, цэргийн хүний охин! Нэр чинь хэн бэ?
Машинаа зогсоо! Одоохон зогсоо!
-Зогс! -Машинаа зогсоо!
Хөөе, чи чинь яагаад уурлаад байгаа юм?
За за, орхиё. Энэ ээмгийг хаанаас авсан юм бэ?
-Зүгээр л... -Ойлгохгүй байна уу? Машинаа зогсоо!
-Одоохон машинаа зогсоо! -Машинаа зогсоо!
За яахав.
Машинаа зогсоочихлоо.
Одоо хэл дээ, энийг хаанаас авсан юм?
Сахил, хаалгаа онгойлго!
-Онгойлго! -Бариул нь... Онгойлгооч, новшнуудаа!
-Онгойлго! -Туслаарай!
-Бабу, чи чинь юу хийгээд байна аа? -Туслаарай!
-Туслаарай! -Тэднийг явуул.
Хүн байна уу?!
Ахаа, хаалгаа онгойлго! Онгойлгооч.
-Ахаа, хаалгаа онгойлго! -Туслаарай! Хаалга онгойлго!
-Тэднийг явуулчих, Бабу. -Хаалга онгойлго!
Онгойлго.
Аятайхан байгаарай. Аав цэрэгт байдаг юм шүү.
Хэрвээ мэдчихвэл...
Танилцана аа, хүү минь.
Эгчийг чинь ч...
...аавыг чинь ч бас.
Муу новш!
Ражо, юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Энэ гичийг цохь!
Муу шаар!
-Новшнууд! -Цохиоч!
Ражо, жаахан хүүхдүүдэд зодуулах гээ юу, муу новш минь?
Сэлмээ аваад цавч!
Цавчаач! Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ!
-Цавчаач! -Бабу, тэр охин... Тэд чинь зүгээр л хүүхэд!
Цохь тэднийг!
Сахил, хэрэггүй!
Арчаагүй тэнэг амьтан! Чи хэзээ ч эр хүн болохгүй!
Муу новш!
Тавь! Тавь!
Сахил!
-Гуйя, биднийг явуулчих. -Дуугаа тат!
-Биднийг явуулчих. -Чимээгүй бай!
Гуйж байна.
Чи намайг дэндүү хүчтэй цохилоо! Цус гараад байна.
Чөтгөр лүүгээ тонил, юун гуйх!
Сахил.
Сахил. Сахил.
Гуйя, биднийг явуулчих л даа.
Биднийг явуулчих!
-Чимээгүй бай. -Бид танд ямар гэм хийсэн юм бэ?
Энэ ээмэг хэрэгтэй юм уу?
Май, ав, ав.
Май. Ээжийн маань ээмэг байгаа юм. Биднийг явуулчих.
Одоо гуйж байна, биднийг явуулчих л даа!
Маш их цус гоожоод байна...
Үгүй ээ, үгүй! Сахил, чамаас цус гараад байна!
Ахаа, гуйж байна... биднийг явуулчих.
Гуйж байна... гуйж байна.
Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай!
-Хүн байна уу, туслаарай! -Бабу, хөдлөөч!
Муу новш!
-Бабу... -Биднийг тавиач ээ!
-Бабу! Бабу! -Хөөе! Хаалга онгойлго!
-Туслаарай! -Хүүхдүүд ээ, та нар зүгээр үү?
Бабу, хөдөл!
-Та нар зүгээр үү? -Туслаарай!
Гараас минь тавь!
Бабу, машинаа хурдан хөдөлгөөч дээ!
Тавь!
Ахаа, хаалга онгойлго. Доороос нь онгойлгочих.
Тавь! Бабу, хөдөл!
Бабу, хурдан хөдлөөч дээ, новш гэж!
Бабу, хурдлаач!
Ахаа!
Муу новш!
Сахил, энэ новшнуудыг зодоод өг!
Ражо, тэр сэлмээ аваач ээ!
Тэр муу сэлмийг аваач!
Сэлмээ аваач ээ, новш гэж!
Муу новш!
Ражо, сэлмээ!
Ражо! Сэлмээ ав!
Хараал идсэн сэлмээ аваач!
Тэднийг ал! Ал тэднийг, Ражо!
Тэднийг шууд ал! Одоохон!
-Сахил! -Муу новш!
Сахил! Үгүй ээ!
Сахил!
Аймаар их цус алдаж байна!
Гуйж байна, гуйя...
Биднийг эмнэлэг рүү аваад яваач, гуйя!
Сахил.
Над руу хараач, Сахил!
Нүдээ нээгээрэй!
Нүдээ нээгээч!
Бид энэ талаар хэнд ч хэлэхгүй шүү!
Осол байсан гэж хэлье. Амлая!
Нүдээ нээ л дээ.
Тэднийг гарга.
Хүүхдүүдийг гарга!
Үгүй ээ, үгүй!
-Сахил! Үгүй ээ! -Алив.
Намайг тавиач!
Нааш ир!
Бариад ав, Бабу!
Тат түүнийг! Татаач!
Сахил...
-Сахил... хэрэггүй... -Зугтаарай!
Тэр охиныг барь, Ражо!
Туслаарай!
Сахил...
-Алив, намайг цохиодох! Муу новш! -Түүнийг тавь!
Сахил?
Битгий унтаарай. Битгий унт, Сахил.
-Сэлмээ ав. -Сахил...
Ёстой баларсан юм боллоо!
Бабу, ёстой баларсан юм боллоо!
Муу эргүү новш!
Тэд бидний царайг харчихлаа!
Аав нь цэргийн хүн. Тэднийг алах ёстой.
Тэднийг алах ёстой.
Үгүй ээ!
Чи...
Сэлмээ ав, Ражо.
Намайг тавь.
Тавь.
Үгүй ээ, үгүй... Сахил!
Намайг орхи! Надад битгий хүр!
Яв.
Одоо чиний ээлж.
Алив.
Туслах уу, яах юм?
Үгүй, Бабу.
Би хийхгүй.
Хийхгүй гэнэ ээ?
Эсвэл чадахгүй байгаа юм уу?!
Тийм болохоор л тэр.
Уур чинь хүрч байна уу?
Намайг цохимоор байна уу?
Намайг цохих зүрх чамд бий юү?
Муу новш, чи хүүхэн ч хөдөлгөж чадахгүй байж.
Тэгээд намайг цохино гэнэ ээ? Алив, цохиодох.
Арчаагүй амьтан!
Сахил хаана байна? Тэр хаана байна?
Сахил хаана байна?
Тэр хаана байна?
Сахил!
Сахил...
Сахил… Сахил…
Сахил?
Сахил!
Са…
Босооч ээ!
Сахил! Сэрээрэй, Сахил!
Сахил! Сэрээрэй!
Тэгэхээр…
Тэд энэ хоёрыг хүүхэд болохоор
амархан олз болно гэж бодож л дээ.
Энд л тэдний гол алдаа байж, дарга аа.
Хүүхдүүд тэднийг маш хүнд бэртээсэн тул
тэд эмнэлэгт очихоос өөр аргагүй болсон байна.
Ингэж л бид тэдний мөрөөр мөшгөн олсон юм.
Энэ бүхнийг хийчихээд яаж…
зүгээр мултарна гэж санасан юм бол?
Баригдахгүй л гэж бодоо юу?
Тэд ерөөсөө бодоогүй, дарга аа.
Юу нь зөв, юу нь бурууг.
Ерөөсөө бодож үзээгүй хэрэг.
Нэг хүний итгэл үнэмшил олны итгэл үнэмшил болох үед,
нийгмийн суурь ялзарч эхэлдэг юм.
Ганцхан цагаан шоргоолжноос мянга мянга нь үүснэ.
Тэгээд удахгүй бүхэл бүтэн ой сүйддэг юм.
Цаг үе өөр болж байна даа, Жайпракаш.
Гэмт хэрэг, гэмт хэрэгтнүүд ч бас дагаад өөрчлөгдөж байна.
Цайгаа уу.
Хөрчихлөө.
Даму, уур савссан халуун цай оруулаад ир.
Тамхи татах уу?
Сайн ажиллалаа, Жайпракаш.
Болж байна шүү.
Танаас л суралцаж байна даа, дарга аа.
Хэргээ хүлээсэн мэдүүлгийг нь…
өөрийн илтгэх хуудастай хамт өгөөрэй.
Дотоод хэргийн сайдад танилцуулах хэрэгтэй.
Дарга аа, би чинь ажлаасаа түдгэлзсэн байгаа шүү дээ.
Надаар илтгэх хуудас бичүүлэх гээд байгаа юм уу?
Шалгалтын чинь талаар удирдлагуудтай ярьчихсан байгаа.
Чи шалгалтаа өгч болно шүү.
Чи заавал чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Манай газарт чадварлаг албан хаагч олно гэдэг хэцүү шүү.
Амжилт хүсье.
Дарга аа…
Бомбейгоос Дели орох онгоцны тийз авах шаардлага гарсан юм л даа.
-Мөнгийг нь буцааж авч болох болов уу… -Битгий давраарай, Жайпракаш.
Би ингээд явъя даа.
-Жай Хинд, дарга аа. -Жай Хинд.
-Алуурчдыг дүүжил! -Дүүжил!
-Хүүхдүүдэд шударга ёс олго! -Алуурчдыг дүүжил!
-Хүүхдүүдэд шударга ёс олго! -Шударга ёсыг тогтоо!
Дарга аа, уурссан олон бидэн рүү ч дайрч магадгүй байна.
Жавед, хаалгыг нь нээгээд
-энэ хоёрыг гаргаж хая. -Үгүй, үгүй.
Уурссан олон та хоёрыг нүд ирмэхийн зуур үгүй хийнэ шүү.
Гэхдээ энд биш.
Та хоёр шүүх дээр бусдад жигшүүрт сургамж болох ёстой.
Бэлэн.
Ражендра Батвал буюу Ражжу,
болон Кумар Бхиде буюу Бабу нарын үйлдсэн жигшүүрт хэрэг нь
хоёр гэмгүй хүүхдийн амийг авч одоод зогсохгүй,
гэр бүлийг нь сүйтгэж орхилоо.
Энэ нь мөн Дели хотын итгэл үнэмшил, нэр төрд ноцтой хохирол учруулсан байна.
Ражендра Батвал болон Кумар Бхиде нар
цаазаар авах ял л хүртэх ёстой.
Шүүх бүрэлдэхүүн тэдэнд
амьсгал хураах хүртэл нь дүүжлэх ял оноож байна.
Нэгэн орой Дели хотод ердөө 15 минутын дотор,
Сахил болон Суман Арора нарт тохиолдсон явдал
энэ хотыг сууриар нь цочроосон юм.
Тэр үдэш, тэр 15 минутад бид хаагуур явж,
юу хийж байсан бэ? Дели хот үүрд өөрчлөгдөх мөчид.
Найз минь саяхныг хүртэл ингэж хэлдэг байсан юм.
Дели хотод нилгай гөрөөс, буга, тогос зэрэг ан амьтан, жигүүртэн шувууд нутагладаг байв.
Тэр амьтад одоо нэгэнт үгүй болсон ч...
хүмүүс бидний доторх араатан чанар байсаар л байна.
Тэр 15 минут энэ хотын түүхийг өгүүлж,
бас Сахил, Суман хоёрын гаргасан зориг зүрхний түүх юм.
Энэ бол бас шударга ёсны төлөөх дуу хоолойнуудын түүх юм.
Бид тэрхүү дуу хоолойн цуурайг мартах учиргүй бөгөөд...
гэмт хэргийн нүргээнд хэзээ ч даруулахгүй байх учиртай.
Магадгүй энэ нь ирэх өдрүүдэд Дели хот маань...
алдагдсан хүн чанараа эргүүлэн олно гэсэн горьдлого төдий биз.
Бие биедээ итгэх итгэл маань ч эргэн сэргэх биз ээ.
Шинэ ертөнц рүү алхан орохдоо бусдын л адил...
"Дилли Нама"-гийн Нисар Ризви би энэ л итгэл найдвараа тээж явна.
- Сайхан төгслөө шүү. - Тийм ээ.
Над руу хараач.
Чи инээмсэглээд байна уу?
Би юу? Үгүй дээ.
Жаахан л...
Нисар... Баяр хүргэе.
Нээрээ гэж үү?
Хэргээ чи ялчихаад надад баяр хүргэдэг нь яаж байгаа юм? Яагаад?
Сонины тэргүүн нүүрэн дээр чиний нэр...
дуулиант гарчигтай хамт заларчихсан байна лээ.
Баяр хүргэх нь аргагүй шүү дээ.
Одоо чи чинь хотын гол сэдэв боллоо шүү дээ.
Атаархаад байгаа юм уу, дэслэгч Жайпракаш аа?
-Ахмад шүү. -Юу?
Ахмад Жайпракаш Жатав.
Аан нээрээ... Би бүр таг мартчихаж,
найр хийж өгөөгүй болохоор чинь.
Намайг юугаар дайлахыг мэдэж байгаа биз дээ?
Дайлах аа?
Делигийн нөгөө нэг дэлхийд алдартай хоол уу?
Аавын минь хийдэг хонины махны карри шүү дээ.
Идэх үү?
За тэгээд...
Цаашид ямар төлөвлөгөөтэй байна даа, ахмад Жайпракаш?
-Ярилцлага авч байгаа юм уу? -Тиймэрхүү л юм.
За, тэмдэглээд ав даа.
Жинхэнэ тэмцэл гэдэг чинь...
итгэл найдвараа хэзээ ч алдахгүй байх явдал юм шүү.
Энэ уг нь миний хэлсэн үг биш л дээ,
манай нэг дотны найзын үг байгаа юм шүү, хатагтай.
Арав, ес, найм, долоо,
зургаа, тав, дөрөв,
гурав, хоёр, нэг.
Хамаг хүчээрээ гүйвэл арван минутын дотор хүрчихнэ шүү.
Сүүлчийн удаа үзээд алдах уу?
Гэхдээ яагаад?
Аан, надад ялагдчихна гэж айж байна уу?
Аргагүй дээ, Суу.
Мөрөөдөхгүй юу!
Гэрт минь намайг олохгүй бол...
Хаврын салхинаас асуугаарай...
Би энд байна, би энд байна
Яг энд байна
Цэцэрлэгт дэлгэрэх цэцэгсээс асуу,
Намайг хаана байгааг...
Уянгат сайхан аялгууг чагна,
Шөнийг дуудан дуулахыг нь
Тэндээс чи намайг олно
Мэлмийгээс чинь би холдон одвол
Өөрийн зүрхнээсээ л асуугаарай...
Би энд байна, би энд байна
Яг энд байна