Өө, Пелин ээ!
-Нөгөө залуу ч бас гэрлэчихэж. -Тайвшир даа. Чи ч гэрлэнэ ээ.
Бүр дэлбэрэх нь. Зориуд ингээд байгаа нь тодорхой.
Би явлаа.
Над руу залгаарай, за юу?
Энэ чинь үеэлийн маань хүрэл даашинзтай хуримын арав дахь пост.
Миний зураг аваадах. Түүнд нэг их маягтай юм явуулмаар байна.
-Яах гэж? -Өөртөө дэндүү хайртай юм чинь.
Босоогоороо нэг авахуулъя, за?
Чи гатлага онгоцон дээр дандаа ингэх юм.
Нисэж байгаа юм шиг харагдуулаарай.
За, жаахан хэтрүүл л дээ.
Итгэмээргүй юм! Дохио байна! Дохио!
Мерве, чи яаж байна аа? Наадахаа өг.
Чи цэцэг харахаараа ухаанаа алддаг. Хүн сөхрөх бүрд “зөвшөөр!” гэж орилдог.
Тэгэхгүй яах юм?
Ээж шахна, хөршүүд үглэнэ, хамт ажиллагсад дарамтална,
-Меркури буцах хөдөлгөөнд орсон гэнэ, тэгээд л сандарч байна. -За, тайвшир.
Яаж тайвшрах юм? Би гуч гарчихсан, цаг явж байна шүү дээ.
Мерве!
Май. Уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Мерве, суу.
Эдатай муудалцсан уу?
Өчигдөр чамтай огт холбогдож чадаагүй гэсэн.
Би холбогдохыг хүсэхгүй байна. Битгий шалга.
Санаа нь зовсон байх.
Тэр өөр юм хүлээгээд байгаа.
Юу?
Хориотой асуултаа асуусан.
-Ямар асуулт? -Нөгөө асуулт.
-“Энэ...” -“...хаашаа явж байна?”
Өө үгүй ээ!
Яагаад бүгд харилцаа хаашаа явж байгааг мэдэх гээд байдаг юм?
Истанбул даяараа бидний ачаар гэрлэчихээд, бид л үлдлээ.
Гуталчны хүүхдүүд л гуталгүй гэдэг дээ.
-Тэнд юу болов? -Осол.
Автобусанд суухдаа жолоочоос хаашаа явахыг нь асуудаггүй шүү дээ.
Энэ автобус дээр “гэрлэлт рүү явахгүй” гэж бичээстэй.
Би такси биш.
Тогтсон чиглэлтэй.
Суувал суу, үгүй бол боль. Ердөө л тэр.
Өө, ноцтой осол болсон байна.
Заримдаа сэрэхдээ нөхөр минь хажууд хэвтэж байгаасай гэж хүсдэг.
Бас хамтдаа өтлөөсэй гэж. Биелүүлж байна.
Миний хувьд бол хар дарсан зүүд.
Яагаад? “Өвчин зовлон, эрүүл энхэд, сайн мууд...”
Шүлэг шиг л байгаа биз дээ.
Дундаас дээш хөрөнгөтэй байвал зүгээр. Биелүүлж байна.
Чи бүр галзуурчээ.
Мерве, чи аажмаар, гэхдээ гарцаагүй ухаанаа алдаж байна.
Эмчид үзүүл. Чи дандаа гэрлэлт ярих юм.
Тэр залууг хар даа.
Дараа нь уйлаан майлаан. Би түүнд юм амласан юм шиг.
Би удахгүй мултарна.
Би тэгээд яах ёстой юм?
Түүнд битгий улайр. Тэгвэл зүгээр болно.
Гүнзгий амьсгаа ав. Нүдээ ани.
Юу харагдаж байна?
-Миний хурим! -Үгүй ээ, Мерве.
Үгүй.
Энэ аварга хотын дээр бахархалтай, хүчтэй зогсож буй эмэгтэйг харж байна.
Эрх чөлөөний хөшөө шиг том, ганц бие бүсгүйн бамбартай.
Чиний хөлд эрчүүдийн арми, атаархсан харцаар ширтэж байна.
Тэр надтай хосын сэтгэл засалд явъя гэсэн.
Хосын сэтгэл засал? Чамтай юу?
Дараа нь юу гэх юм?
Чиний зөв л дөө. Гэхдээ мэдэхгүй ээ...
-Цаг нь болсон байх. -Юуны цаг?
Орой бүр гадуур явах уу? Тэр амьдрал биш. Дулаан гэр, тогтвортой амьдрал...
-Надад бол дажгүй сонсогдож байна. -Аан, ойлголоо. Гэрлэлтийг туршаад үз.
Надад гэрлэсэн найзууд бий. Бүгд жаргалтай.
Гэрлэлт гэдэг институц нууцлаг эд шүү.
-Тэд юу ч хэлдэггүй. Яагаад гээч? -Яагаад?
Яагаад бууж өгөхгүй байгаа юм? Бид эндээс хөдлөхгүй!
Өөрчлөлтгүй бол ахиц байхгүй.
Барилгыг нураана. Та нар чөлөөлөх ёстой.
Хариуд нь тансаг байр санал болгож байна.
-Миний хүүхдүүд энд төрсөн. Би зөвшөөрөхгүй. -Дураараа бол.
Бид хаашаа ч явахгүй!
Найзуудтайгаа аялалд явж байна гэж төсөөл.
Та дарвуулт онгоцоо сайхан буланд зангуудаад,
усанд сэлмээр санагдаж шууд үсэрлээ.
Арьсыг чинь сая зүү хатгах шиг болно. Мөсөн хүйтэн.
Бараг хараал урсгах нь ээ.
Тэр мөчид найзууд чинь ус ямар байна гэж асууна.
Чамд хоёр сонголт бий.
“Бүү ор, мөстэй юм шиг хүйтэн” гэж хэлж болно.
Эсвэл гэрлэсэн найзууд шигээ “Гоё байна аа, үсрээд ор” гэж болно.
Гэрлэлт гэдэг чинь ердөө энэ шүү дээ, Жихан.
Нээрээ, гэрлэлтийг март.
Өнөө орой Эмрегийн шинэ газарт охидтой уулзана гэдгээ сана.
Хонгор минь, битгий тэгж гутранги бай. Бүх юм цагтаа болно.
Гэхдээ бидэнд цаг алга. Өдрийн 24 цаг хүрэлцэхгүй байна.
-Яагаад? -Найман цаг ажил. Найман цаг нойр.
Ирж очих хоёр цаг нэмэхээр 20 цаг боллоо.
-Хэд үлдэх вэ? -Дөрөв.
Үгүй. Усанд орох, нүүр будах, маникюр, шоппинг гээд...
Миний тооцоогоор 2 минут 41 секунд л үлдэнэ.
Харц тулгарах, ярилцах, дурлах.
Бүгдийг нь 2 минут 41 секундэд үү?
Чи яг 2 минут 41 секунд хоцорлоо.
-Бид биш, автобус хоцорсон. -Яах вэ дээ.
-Нэг үйлчлүүлэгч чамд гомдол гаргасан. -Яагаад?
Чи дахиад нэг хүргэнтэй машины бичигнээс болж маргалдсан байна.
За, жаахан ширүүндсэн л дээ.
Гэхдээ тэр ийм бичиг машин дээрээ тавина гэсэн.
Ийм юманд хүн яаж зүгээр байх юм бэ? Романтик юм хэрэгтэй шүү дээ.
Бид хурим зохион байгуулдаг.
Үйлчлүүлэгчийн хүсэл хамгийн түрүүнд.
Тэд тэгж хүсвэл бодлоо дотроо хадгал.
Дахиад нэг гомдол ирвэл,
чи халагдана. Ойлгомжтой юу?
-“Бэр авч явна” гэнэ ээ. Юу вэ? -Надад бол хөгжилтэй санагдаж байна.
Өглөөний мэнд. Ирсэнд чинь сайн байна.
Садеттин Акман тантай уулзъя гэж байна.
-Хойшлуул. -Гэхдээ чухал шүү!
Маслак дахь шинэ борлуулалтын оффисын нээлт хоёр цагийн дараа.
За.
-Ноён Рауф гэрээ яримаар байна. -Одоо боломжгүй.
Шинэчлэлийн төслийн сүүлийн барилгыг маргааш нураана.
-Хэрэгтэйг нь хийлгэ. -За.
Бас найз бүсгүй Эда тан руу хоёр өдөр залгаж байна.
Болохгүй! Хуралтай байна гэж хэл.
Тэр таны өрөөнд хүлээж байна.
Хайрт минь.
-Эда? -Суу.
Цэснүүд яагаад дотор нь алга? Инээдтэй харагдаж байна.
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Дээр нь тавь!
Зочид ирэнгүүтээ цэсээ харахыг хүсдэг.
Тэр эмэгтэй надад өс санадаг.
Энэ миний компани байсан бол түүгээр цай зөөлгөнө.
Гараад өгмөөр санагдах юм. Гэхдээ үгүй.
Цэснүүдийг дотор нь хийчихээрэй.
-Өнөө орой чиний тэвчээр хэрэг болно. -Өнөө орой юу болох юм?
Саяхан нэг тансаг шинэ газар нээгдсэн.
Тэнд амьдралынхаа хайрыг ч олох юм билүү. Явах уу?
Би тийм тансаг газар уу?
Чи яагаад намайг ер сонсдоггүй юм бэ? Бид энд юу хийж байгаа юм?
Бидэнд 2 минут 41 секунд л бий. Жаахан тэвч.
Одоо энэ үдшийн гэнэтийн бэлэг.
Яасан азтай юм бэ та нар. Өнөө орой тогооч Энжин өөрөө хоол хийнэ.
Би хүсэл илгээж байна. Орчлон руу мессеж маань явчихлаа.
Дараагийн 2 минут 41 секундэд ямар гэнэтийн бэлэг намайг хүлээж байгаа бол?
Зүүн тийшээ хар. Харна аа.
Нааш ир.
Бидний мөрөөдөл, Энжин.
Чи ресторан нээнэ гэдэг байсан. Би өөрийнхөө ахлах тогооч болно гэдэг байсан.
Бүх юм цагтаа.
Тийм ээ. Одоо чи том дарга болсон.
Чамтай уулзахын тулд долоон нарийн бичгийг давна.
Чи өнөө орой зөвхөн охидын төлөө ирсэн.
-Яг 2 минут 41 секунд. -Маш сайн.
Энэ хэний ийм хөөрхөн гар вэ?
-Нэрийг чинь мэдэж болох уу? -Пелин.
Пелин. Ямар утгатай нэр вэ.
Ийм донжтой. Чи Нумын орд байх, тийм үү?
-Өсөх орд чинь юу вэ? -Даралт маань!
Үнэнийг хэлэхэд тэр санаа надад одоо ч таалагддаг. Нэг өдөр ресторантай болно.
Би оръё!
Нэг юм хэлэх үү? Би гайхалтай газар олсон.
Түрээслүүлнэ, том цэцэрлэгтэй.
Бүхнийг бодчихсон. Чи зөвшөөрмөгц л эхэлнэ.
Ногоон зүүлт чинь
нүдний чинь өнгийг бүр тодруулж байна.
Цагаан цамц чинь сахлын чинь өнгийг тодруулж байна, өвгөн минь.
Хоёр минут аль хэдийн өнгөрчихлөө.
-Явахгүй бол эд нартай зууралдана шүү. -Явъя.
-Одоо яах вэ? -Надтай яв!
Байна уу?
Бид явах хэрэгтэй.
Гарц хаана байна?
-Чи ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ. -Чи хэн бэ?
-Би ч бас чамайг санахгүй байна. -Би энд яаж ирсэн юм бэ?
-Энэ миний хуруунд хэзээнээс байгаа юм? -Тайван байж болох уу?
Чи хуримын бөгжөө хэр удаан зүүснийг би яаж мэдэх юм?
Новш! Новш! Энэ юу вэ?
-Юу вэ? -Тайван байж болох уу?
Бид өчигдөр шөнө үнэт эдлэлийн дэлгүүр орсон юм уу?
Ямар шөнө? Ямар дэлгүүр?
Миний хувцас хаана байна? Би яагаад ийм унтлагын даашинзтай байгаа юм?
Чи надад юу хийсэн бэ?
Би юу хийсэн гэж?
Намайг гэртээ авчирчихаад надаас асуугаад байгаа юм уу?
-Би энд амьдардаггүй! -Би ч гэсэн.
Чи энд амьдардаггүй юм бол бид яагаад энд байна? Энд хэн амьдардаг юм?
Бид яагаад нэг оронд сэрсэн юм бэ? Би юу ч ойлгохгүй байна!
Өглөөний мэнд. Захиалсан юмыг чинь авчирлаа.
Пелин хатагтайн бүхэл үрийн талх.
Энэ ч бас түүнийх. Шар буурцгийн сүү, пробиотик тараг.
Нэрс, комбуча нь. За, аваарай.
Комбуча гэж юу юм?
Бид эднийг захиалсан юм уу?
Андуурал гарсан уу? За яах вэ, буцаагаад авчихъя.
Түр хүлээгээрэй.
Бид бие биенээ таних уу?
Хатуу хэллээ шүү, Энгин ноён.
Би анх удаа хүргэлт андуурч байна.
Нэг юм асууя...
Энэ миний байшин мөн үү?
Бурхан минь! Тэгэлгүй яах вэ дээ!
Юу?
-Бид үнэхээр гэрлэчихсэн юм байна. -Хоёр жил.
Ээж залгаж байна.
Ээж ээ? - Хонгор минь, сэрээчихээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, зүгээр. Ээж ээ, нэг юм асууя.
Асуу даа, охин минь.
Ээж ээ, би нөхөрт гарсан уу? Би гэрлэсэн юм уу?
Хэн нэг нь бүрэн сэрээгүй л байна даа. Зүүдэлсэн юм уу, үр минь?
Мэдээж чи гэрлэсэн. Манай хүргэн Энгин сайн уу?
-Энгин? Чамайг тэгж гэдэг юм уу? -Энгин.
Бүх юм зүгээр үү, хонгор минь?
Гэрлэлтийн амтыг битгий гашилгаарай даа, хайрт минь.
Бурхан бидэнд ач зээгээ харах хувь хайрлаг.
Та хоёр өнөө орой гэртээ байх уу?
Бид гэртээ байх уу?
-Ээж ээ, би дараа залгая. -Тэг тэг, хонгор минь. За, тасаллаа.
Өнөө оройн үдэшлэгийг бараг хэлчихсэнгүй!
Хэлчихээгүйд чинь гайхаж байна шүү!
-Ёстой яана аа. -За, зүгээр.
Гэнэтийн бэлэг байх ёстой юм.
Би ийм хувцас хэзээ ч өмсдөггүй.
Ямар ичмээр юм бэ?
Чиний овог Ташкыран юм уу? “Чулуу хагалагч” гэсэн шиг?
-Гоё нэр байна. Чинийх? -Пелин Ташкыран. Пелин Ташкыран!
Энэ гал тогооноос юу ч олохгүй байна.
Аяганууд хаана байдаг юм?
Энд байна.
-Чи хамгийн сүүлд юуг санаж байна? -Өө...
Бид рестораны гал тогоонд гармаар байна гээд зогсож байсан.
Хоёр жилийн өмнө. Харин чи?
Би гал тогоонд байсан, хоол хийж байсан.
Хоёр жилийн өмнө.
Чи хэн юм? Юу хийдэг хүн бэ? Би яагаад чамтай гэрлэсэн гэж?
Тэгвэл чи хэн юм? Би яагаад чамтай гэрлэсэн гэж?
Би тэгж хэлэх гээгүй. Тийм өнгөөр хэлээгүй шүү.
Ямар ч байсан.
Тэгээд энэ бүхний учрыг олох хүртэл надаас хол бай.
Таксигаар хоёр зуун лира гарахаар хол. Ойлгосон уу?
Энэ удаа би яг тэр өнгөөр хэлж байна:
Би яагаад чамтай гэрлэсэн гэж? Миний толгой дээр чулуу унасан юм уу?
-Чи намайг ховсдчихоо юу? -Одоо чи сонс!
Нэгд, "гэрлэлт" гэдэг үгийг сонсоод л зүрх зогсох шахдаг.
Хоёрт, би дугаараа таарсан залуу болгонд шууд өгдөг охин биш.
Миний талаар таамаглахаасаа өмнө сайн бод.
"Би чамтай яах гэж гэрлэх юм?" гэдэг чинь тэнэг сонсогдож байна.
Ямар өнгөөр хэлсэн ч ялгаагүй. Энэ гурав дахь нь.
Ганцхан юм хэлье.
Чи намайг зөвхөн
зүүдэндээ л авч чадна.
Үгүй ээ, чи намайг зөвхөн зүүдэндээ л авч чадна!
Мэрвэ, би хоцорно! Нэг юм зохио. Тэг...
-Хэнд? -Гүүрэн дээр осол гарсан гэж хэл!
-Чи хаачих нь вэ? -Чамаас болж ажлаа алдахгүй шүү!
-Салъя. -Шууд салъя.
Пэлин хатагтай, машиныг тань угаачихлаа.
-Миний машин уу? -Тийм ээ, таны машин.
Би машинтай юм уу?
-Миний машин хаана байна? -Юу?
Миний машин. Хаана байна?
Энэ юу вэ?
Дугуй.
Надаар тоглоод байна уу?
Үгүй.
Энэ чинь хар дарсан зүүд байна!
Баасан гэхэд дууссан байх ёстой.
Мэрвэ, ослын талаар даргад хэлсэн үү?
Энэ удаа намайг халах байх даа.
Пэлин хатагтай, кофе уух уу?
Юун сүртэй юм бэ? Ямар кофе вэ? Мэрвэ!
Яасан гэж? Ажилтнуудын өмнө хүндэтгэл үзүүлж байна.
Захирал аа, хоцорсонд уучлаарай, гэхдээ...
Гэхдээ энэ чинь миний ширээ! Яагаад өөр хүн сууж байна?
Пэлин хатагтай, кофег тань өрөөнд тань одоо аваад очъё.
Миний өрөө?
Надтай хамт явна уу.
Чи одоо ч нойрмог байх шиг байна. Өглөөнөөс хойш яачихаав?
Мэрвэ, энэ миний өрөө мөн үү?
Тийм.
Ноён Энгин? Тантай уулзсандаа баяртай байна.
-Надад ч бас. Би өнөөдөр юу хийх вэ? -Мэдэхгүй. Та энд юу хийж байгаа юм?
-Би чамаас л тэгж асуулаа. -Тэгвэл таны мэдэх хэрэг.
-Яаж байгаа юм? Чи миний туслах биш билүү? -Одоо биш, ноён Энгин.
Би солиорч байна.
Та ер нь сайн харагдахгүй байна. Ядарсан байна.
Суугаарай. Ус аваад ирье.
Би огт зүгээр биш байна. Өрөөндөө очиж амаръя.
Ноён Энгин. Түр хүлээгээрэй!
-Танд энд өрөө байхгүй! -Юу гэсэн үг вэ?
-Та компаниа зарсан шүү дээ. -Юу?
Би яаж захирал болчихов?
Хайрт минь, Энгин хөрөнгө оруулсан. Мундаг залуу!
Чи компанийг авсан шүү дээ. Чамд юу болоод байна? Зүгээр үү?
Одоо бол зүгээр!
Май, аваарай.
Хөөе? Шинэ ажилдаа сэтгэл хангалуун байна уу?
Та зохистой гэж үзэж байхад би яаж сэтгэл ханахгүй байх вэ?
Тэгээд чамд ямар санагдсан? Намайг компанийг авахад?
Би баярласан, маш их баярласан.
Маш их баярласан гэнэ ээ? Явж болно.
Би яах гэж зарах юм?
-Захиралд саад болохгүй байхыг хүссэн. -Энэ захирал чинь хэн юм?
Чи юу?
Аан... юу?
Миний хамгийн сайн найз компанийг минь хулгайлчихсан уу?
Дараа залгая.
-Би яасан гэнэ ээ? Компанийг чинь хулгайлсан гэж үү? -Тийм! Чи хулгайлсан!
Юу яриад байгаа юм? Чи зүгээр үү?
Хайрт аа?
Эда, хайрт минь. Би солиорох нь. Юу болоод байгааг хэлээч.
Юу гэж хэлэх юм?
Эда, чи гэрлэсэн юм уу?
Энгин, боль л доо.
Би үнэхээр юу ч санахгүй байна. Яагаад? Хэзээ? Чи хэнтэй гэрлэсэн юм?
Миний хайрт Жихантай.
Компани хангалтгүй байсан уу? Найз бүсгүйг минь хүртэл булаачихсан уу, новш оо.
Энгин, одоо болно! Чи дурласан гэж хэлсэн шүү дээ.
"Би амьдралаа өөрчилж байна.
Би үүнийг орхилоо. Дахиж барилга нураахгүй,
хороолол бүр дурсамжаар дүүрэн байна.
Хөгжил өөрчлөлт чөтгөр лүүгээ тонил!"
Пелин чамайг бүр өөр хүн болгочихсон шүү. Мартаа юу?
Ослоос болсон юм.
-Ямар осол? -Машины осол.
Чиний л сонголтууд шүү дээ. Би чамд ресторан нээ гэсэн үү?
Би юу нээсэн гэнэ ээ?
Чи ресторан нээсэн.
Бүх юм бэлэн үү? Трюфель? Шөл?
Тийм ээ, бүгд бэлэн.
Дарга ирлээ. Би шөлөө гаргая.
Хөөе, дарга аа! Та хааччихсан юм бэ?
Эмрэ...
-Энэ ресторан минийх юм уу? -Гоё байгаа биз дээ?
Нэг юм хэлэхэд, фирмээ зараад энд нээсэн чинь зөв болсон шүү.
-Би нээсэн хэрэг үү? -Чи зүгээр үү?
Үгүй, зүгээр биш.
Өглөөнөөс хойш надтай юу тохиолдсоныг үзсэн хүн галзуурна даа.
-Пелинтэй муудалцсан уу? -Пелин гэж хэн юм?
Эхнэр чинь.
Аа, Пелин.
Сануулаад өгсөнд баярлалаа.
Чи үнэхээр зүгээр биш байна. Царай чинь цонхийчихжээ. Нааш ир.
Суу, би ус аваад ирье.
Эмч осол үр дагавартай гэж хэлсэн шүү дээ.
Ямар осол?
Өнөө оройн үдэшлэгт Италиас захиалсан трюфель чинь ирлээ!
Би энийг захиалсан юм уу?
Өнөө оройн утсан сармистай, цөцгийтэй портобелло мөөгний шөл бэлэн боллоо.
-Амсаад үзье. -Май.
Цөцгийтэй, сармисны амт шингэсэн.
Жаахан трюфель.
Тийм ээ...
Гайхалтай.
Пелинд таалагдана.
Пелин, тийм ээ.
Залуусаа, би явах хэрэгтэй. Амжилт.
Карьерын од чинь гялалзаж байна, хонгор минь, санаа амар амарч болно.
Гоё, гоё.
Пелин! Гайхалтай мэдээ байна.
Жаахан үр ирж байна, хүүхэд, хүүхэд.
Хүүхэд ээ? Ямар хүүхэд? Хүүхэд байхгүй.
Хар даа, хүүхэд алга.
Пелин, яагаад арилгачихав?
Та хоёр хүүхэд хүсэхгүй байгаа юм уу?
Энгинтэй бэлтгэлээ хийж эхэлсэн биз дээ?
Бэлтгэл ээ?
Тийм ээ, бэлтгэл. Юу хэлээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Дүүжин шиг нааш цааш.
Ойлголоо, ойлголоо. Мэдлээ, Мэрвэ.
Дотор муухайраад байна.
Өглөөний хордлого!
Би нагац эгч болох нь.
Тийм ээ, нагац эгч!
Би жирэмсэн биш.
Чи нагац эгч болохгүй. Би жирэмсэн биш. Болилоо.
Шинэ нийлүүлэгчид ирлээ.
Хурлын өрөөнд оруул. Би одоо очлоо.
Дараа ярья. Чамд нэг юм болоод байна, би мэдэж байна.
Би үүнийг Мэрвэд яаж тайлбарлах юм бэ?
"Өглөө сэртэл хажууд гэнэтийн өндөгнөөс гарсан нэг залуу хэвтэж байсан" гэх үү!
Чөтгөрийг ярьтал.
-Байна уу? -Бид яаралтай ярилцах хэрэгтэй.
-Юу нь тийм яаралтай юм? -Яаралтай биш ээ. Би хэтрүүлчихлээ.
-Амьдрал минь сүйрчихлээ, ердөө л тэр. -Өө тийм үү! Сонирхолтой юм.
Надад тохиолдоогүй нь яамай. За, чиний яаралтай асуудлыг ярья.
Пелин, би машинаа унадаг дугуйгаар сольсон болж таарлаа.
Улсынхаа тэргүүлэх барилгын компаниа.
Найздаа өгчихөөд ресторан нээчихсэн байна!
Чамтай танилцсанаас хойш энэ бүхэн болсон! Яагаад? Чиний буруу л байж таарна!
Чиний зөв.
Чамд тохиолдсон нь бүр дор юм байна.
Гэхдээ би чамайг юунд ч албадаагүй гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Гэнэт юун ийм намуухан өнгө вэ?
Уг нь би чамд баярлах ёстой байх.
Ажиллаж байсан компанийн минь тухайд...
түүнийг худалдаж авсанд чинь.
Юу? Ямар компани?
Бид хурим зохион байгуулдаг.
Юу?
Би олон сая долларын компаниа зарчихаад юу хийх гэж?
Хүүхдүүдийг бүжгийн талбайгаас холдуулах гэж үү? Хүргэнээс цайны мөнгө гуйх гэж үү?
-Тийм биш ээ. -Энэ чинь зөв биш байна.
Бид сэрэх хэрэгтэй. Мэргэжлийн хүнээс тусламж авъя.
-Яаралтай! -Хаанаас?
Би нэг мэргэжилтэн мэднэ.
-Би сэрмээргүй байгаа юм шиг л. -Хүрээд ирээч.
Хоёр жил гэрлэчихээд бие биеэ мэддэггүй гэж үү?
Та хоёр нэг зүүдэнд ороод сэрж чадахгүй байна гэж үү?
-Эргэн тойрныхон бүгд хэвийн гэж бодож байна. -Энэ зүүд биш, хар дарсан зүүд.
-Би амьдралаа буцааж авмаар байна. -Би ч бас.
За, хоёр хүн яг нэг цагт
нэг зүүдэнд байна гэдэг шинжлэх ухаанд нийцэхгүй.
Би компани, машинаа зарчихсан гэдэг ч бас нийцэхгүй.
-Тэгээд энэ... -Чөлөөтэй хэл. Намайг энд байхгүй мэт.
Энэ гэрлэлтийг гэж хэлэх гэж байсан юм.
Тэр тал дээр хажуугийн энэ мангарын үгтэй бүр санал нэг байна.
Бид гэрлэсэн байх ёсгүй.
“Мангар” гэнээ? Юу гэсэн үг вэ?
-Доромжлол тус болохгүй. -Чи л “энэ” гэж эхэлсэн шүү дээ.
Би тэгж хэлэх гэсэн юм биш.
Хамаагүй! Чиний санаа чам шигээ утгагүй!
-Болно! -Юу?
Эмч ээ, би насаараа уйлагнасан, үглээ хүүхнүүдээс хол явсан.
-Хэн үглээд байгаа юм? -Чи л тэгээд байна!
Чимээгүй! Дуугүй бай!
-Тэр эхэлсэн! -Тэр эхэлсэн!
Тайвшир л даа.
Сэтгэл судлалд та хоёрын хийж байгааг проекц гэдэг.
Дотоод айдсаа дарж, уураа нөгөөдөө тохож байна.
-Асуудалдаа эргээд оръё. -Тэгье, гуйя.
Саяхан гэрлэсэн хосуудад ийм зүйл олон тохиолддог.
Гэрлэлтэд өөрийнхөөрөө байх чанараа алдах вий гэсэн айдас.
Та хоёр сэтгэлийн цохилт авсан байна.
Зөв шийдвэр гаргасан эсэхдээ санаа зовсоор ой санамжид чинь нөлөөлжээ.
Гол нь тэр биш. Би энэ эмэгтэйг танихгүй.
Намайг танихгүй гэнэ ээ? Би чамайг огт мэдэхгүй.
Тэгвэл бие биеэ тань! Ийм боломж зүүдэнд л олдоно.
Дахиад дурла. Үүнийг хүн бүр хүсдэг.
Дурла гэнэ ээ? Танихгүй хүнд үү?
Та хоёр гэрлэсэн шүү дээ. Нэгэнтээ дурласан. Дахиад чадна.
Анх бие биедээ татагдсан мөчүүдээ дахин амьдар.
Эмч ээ, бид тэрийг санахгүй байна.
Тэгвэл шинэ мөч, шинэ дурсамж бүтээ.
Гараа барь, романтик оройн хоол ид, амралтад яв...
Бие биеэ нээ, гайхшруул!
Хамт байхаас бүү ай.
Та хоёр хамт байхыг үнэхээр хүснэ гэж шийдсэн даруйд
энэ гээд байгаа хар дарсан зүүд дуусна.
Бид сэрээд, оронд нь хосын зөвлөгөөнд явмаар байна.
Чи л санал болгосон. Өмнө нь их тус болсон бололтой.
-Би энэ хар дарсан зүүднээс гармаар байна. -Би ч бас. Санаа байна уу?
-Үгүй. -Надад байна. Миний өдрийн тэмдэглэлийг уншъя.
-Чи өдрийн тэмдэглэл хөтөлдөг үү? -Инээ л дээ. Бүгд тэнд байгаа.
-За яахав. Тэгж байж болдог бол. -Болгоомжтой!
Ямар солиотой юм бэ. Чи зүгээр үү?
Энд сохор эргэлттэй юм байна. Түүнийг хараагүй. Би зүгээр.
Боль!
-Кино театр... Чи энд миний гараас барьсан. -Энд үү?
Юу хийгээд байгаа юм? Ийм амархан гэж бодоо юу?
Чи шууд барьчихаагүй.
Эхлээд санаандгүй мэт суниагаад, гараа аажуухан буулгаж
миний гарыг алган дээрээ авсан.
Үгүй ээ, би хэзээ ч тэгж аашлахгүй. Энэ чиний мөрөөдөл үү?
Би гараас тэгж барьж үзээгүй. Би тийм хүн биш.
-Аан, тийм үү. Тэгэхээр их хийж үзсэн байх нь ээ? -Мэдээж. Зөвхөн гар барих ч биш.
-Тэгээд юу хийсэн юм? -Мэдмээр байна уу?
Сонс! Зүүд ч бай, биш ч бай, минийхээс өөр гар баривал нүдийг чинь ухна шүү.
-Дуугаа намсга! -Бид кино үзэх гэж байна!
Одоо боллоо!
Гар барих бүтсэнгүй. Ажиллахгүй байна. Больё.
Үгүй. Би сургамжаа авлаа. Одоо номоор нь явна.
Дараа нь юу билээ?
Анхны бүжиг, далайн эрэг дээр, нар жаргах үеэр.
Бид хоёр ч романтик юм аа.
Ир.
Чи дандаа ингэж яардаг юм уу?
Анхны бүжиг далайн дэргэд болсон. Бид далайн дэргэд байна.
Зөв.
Ичээч. Хүмүүсийн өмнө шүү дээ.
Энэ олон нийтийн газар. Гэртээ хариад тогло.
Өө, тэгвэл олны газар майлж болно гэсэн үг үү?
-Бүжиглэх хориотой юм уу? Уучлаарай? -Юу гэнээ?
Найзаа, эхнэрээ тогтоож ав, эс бөгөөс...
-Эс бөгөөс яах юм? -Сургамж өгнө шүү.
Сургамж чинь энэ дээ, тэнэг ээ.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Дараа нь юу вэ?
-Өнөөдөртөө хангалттай. -Гэхдээ бид сэрэх ёстой шүү дээ.
Үргэлжлүүлье. Дараа нь юу вэ?
Бидний анхны үнсэлт.
Аан! Тэгээд хаана?
Би чамд өссөн хорооллоо үзүүлж байсан. Тэнд болсон юм.
Явъя. Энэ удаа гайгүй өнгөрөөсэй.
Алив.
Итгэмээргүй юм!
Миний хороолол яачихсан юм бэ?
-Яагаад бүгдийг нь нураачихсан юм? -Өөрчлөлтгүйгээр хөгжил ирдэггүй.
Хөгжил өө?
Үүнийг хөгжил гэх үү?
Багадаа гүйдэг байсан гудамж минь хаана байна?
Бохь зардаг дэлгүүр нь?
Амтат боовны нарийн боов, жимсний цэцэрлэг, бөмбөг тоглодог парк?
Гашуун ч, амттай ч байсан бүх дурсамжийг минь түрээд хаячихаж.
Тэгээд чи энэ өөрчлөлтийг хөгжил гэх үү?
Тийм, яагаад гэвэл...
эдгээр барилгын зарим нь минийх.
Компаниа зарах хүртэл минийх байсан.
Миний бага насаа өнгөрөөсөн хороолол. Чи нураасан хэрэг үү?
Энэ чинь миний ажил.
Үгүй. Бид хоёр бүтэхгүй. Бид таарахгүй юм байна.
-Би салмаар байна! -Тайвшир. Би компаниасаа гарсан.
-Чи намайг ятгаж чадсан бололтой. -Сайн хэрэг! Тэр ямар ажил вэ дээ?
-Би явлаа. -Чи хаашаа ч явахгүй.
Чи яах гэж байгаа юм?
Намайг хүчлэх үү?
Гэртээ харья.
Манай гэрт үү?
Надад өөр очих газар алга.
Надад ч бас.
Явъя.
-Жаахан тайвширсан уу? -Үгүй. Энэ өдөр л дуусаасай гэж байна.
Чи сонсов уу?
Үгүй. Гэхдээ харъя.
Ойн баярын мэнд!
Тамд тавтай морил. Үүнийг хурдхан дуусгая.
-Ээж ээ! -Ойн баярын мэнд!
Хүргэн минь! Чамайг хараагүй уджээ. Баяр хүргэе.
Яаж байна, охин минь? Гэнэтийн бэлэг болов уу?
Тэгж хэлж болно оо.
Хонгор минь.
Үнэнийг хэлэхэд энэ даргын санаа байсан.
Бид бараг долоо хоног бэлдсэн.
Италиас бүр трюфель хүртэл захиалсан.
Та хоёрын анхны оройн хоолны яг тэр цэс.
Таалагдах нь уу, үзээрэй.
Амттай байна. Үнэхээр гайхалтай. Маш их баярлалаа.
Ядаж нэгийг нь жагсаалтаас хаслаа.
Чамд өөр санагдаж байна уу?
Үгүй ээ.
Бурхны минь, та хоёр юу шивнэлдээд байна?
Аяга авчир, шөл аягалъя. Хөрөх нь. Яв даа, хүүхэд минь.
Тавагнууд хаана байдаг билээ?
-Тэгэхээр үдэшлэгийг чи төлөвлөсөн үү? -Тийм бололтой.
Эцэг эх чинь хаана байна?
Би... аавтайгаа ярьдаггүй.
Өөрөөр хэлбэл, тэр надтай ярихгүй.
Ээж минь нас барсан.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Баярлалаа.
Яагаад аавтайгаа ярьдаггүй юм?
Урт түүх.
Хонгор минь, наашаа ир.
Чи дахиад турчихсан уу?
Одоо ч хоолны дэглэм барьсаар байгаа юу?
Сонс, өргөн ташаатай эмэгтэй эрүүл чийрэг хүү төрүүлдэг юм шүү.
Одоо цаг нь болоогүй гэж үү?
Та юу яриад байна аа?
Хүндэт Энгин минь, би ач зээгээ хэзээ тэврэх вэ?
Бид хэзээ өвөө эмээ болох юм бэ?
-Жаахан эрт биш үү? -Эрт ээ? Амьдрал нүд ирмэхийн зуур өнгөрдөг юм!
Та хоёрын хурим өчигдөрхөн шиг санагдана. Хэдэн жил болчихов?
Тийм ээ, ямар өдөр байв аа.
Даашинз чинь үлгэрийн номноос гараад ирсэн юм шиг. Ёстой гоёмсог.
Харангуутаа л би ховсдуулчихсан.
Тэгээд тэр гэрлэх санал тавихад?
Тийм ээ. Тэр нь бас нэг тийм...
-Ямар тийм гэж? -Юу гэсэн үг вэ?
Чи ерөөсөө ярьдаггүй, нууцлаад л байдаг.
Бид зүгээр л сонирхож байна. Чи түүнд яаж санал тавьсан юм?
Энгин, яриач дээ. Гуйя!
Яриад байх юм нэг их байхгүй.
-Энгийн л санал байсан. -Тийм ээ.
"Энгийн" гэдэг харьцангуй шүү. Зарим нь илүү галтай байдаг.
Та хоёрын түүх бусдаас өөр.
Бас шүлэг байсан биз дээ?
Энгин чамд зориулж шүлэг бичсэн, бүр толгой холбосон.
Чамд тавьсан санал нь халуун шүлгээр дүүрэн байсан.
Тийм ээ, тэр шүлэг.
Чи өөрөө бичсэн юм уу?
Мэдээж. Хүний шүлгээр гэрлэх санал тавина гэж байхгүй.
Манай хүргэн чинь шүлэг хүртэл бичдэг юм байна!
Өө, сайхан хүү минь.
Өөрийнхөө шүлгийг одоо ч санаж байгаа биз дээ.
За уншаач дээ. Бид сонсмоор байна.
За, нэлээд дотно юм болохоор
эхлээд хайрт эхнэрээсээ зөвшөөрөл авъя.
Тэр зөвшөөрвөл...
Бид чинь танихгүй хүмүүс биш шүү дээ! Эсвэл биднээс ичээд байна уу?
Үгүй ээ, юунаас гэж? Унш даа!
Тэгвэл болно гэсэн үг. За.
За, хүү минь.
Пелин, энэ өдөр чинийх
Өө, хөөрхөн юм!
Чи миний сүйт бүсгүй болно, тийм ээ?
Чамтай учраад замаа оллоо
Гэрээ ч, ажлаа ч орхилоо, ура!
Гэхдээ ингэх нь дээр ч юм билүү
Чи намайг миний чамайг хайрладаг шиг хайрладаг, би мэднэ
Сайхан байна, үргэлжлүүл!
Браво, хүргэн хүү. Хүүг битгий их шах.
Жинхэнэ шүлгээ уншихыг хүсэхгүй байна, хувийн юм болохоор.
-Сайн байна, хүргэн хүү. -Баярлалаа.
Би авъя.
Хүү минь, муу юм биш биз дээ?
Үнэхээр биш биз дээ, ааваа?
Намайг саналаа гэчихээд хаалган дээр зогсоох нь уу? Галзуурсан юм уу?
-Аан, нэг юм санааг чинь зовоогоод байна. -Ааваа.
Би таныг маш их санасан.
Хүү минь, энэ эмэгтэй чиний амьдралын том боломж.
Тэнэг юм хийж түүнийг бүү үргээв дээ.
Энэ удаа бол би чамайг насан туршдаа уучлахгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Хүү минь, ослын дараа Пелин чиний амийг аварсан.
Заримдаа надад одоо ч...
ой тасрах үе гардаг.
Тэр юу хийсэн юм?
Чи хэдэн долоо хоног ухаангүй байсан.
Эмч нар чамаас найдвараа таслахад...
тэр чи түүнийг сонсож чадна гэсэн.
Чиний нүдэнд нулимс харагдсан гэсэн.
Шөнө болгон тэр чиний хажууд суудаг байсан.
Чамтай ярьж, дуртай хоолыг чинь хийж авчирдаг байсан.
Тэр хоолны үнэр л чамайг комоос сэрээсэн.
Энгин?
Энгин, чи ухаан орсон уу? Сувилагч аа!
Пелин чамайг үхлээс буцаагаад авчирсан юм шүү.
Чи тэр бүгдийг огт санахгүй байна уу? Дахиад үзүүлэх хэрэгтэй.
Санаж байна аа, би...
ихэнхийг нь санаж байна.
Эмч тэгж магадгүй гэсэн.
Би Пелинд тусалъя.
Бид маргааш бүгдийг нь тайлж болох байсан.
Зүгээр ээ. Дуусчихлаа. Наадахаа өг, би хийе.
Тэгвэл би үүнийг хийчихье.
Баярлалаа.
Юунд?
Намайг аавтай минь эвлэрүүлсэнд.
Чамд ч бас баярлалаа.
Би аавыгаа ингэж баяртай байхыг хэзээ ч хараагүй.
Байн байн "хүргэн хүү минь" гээд л байсан.
Та хоёр яагаад хоорондоо ярьдаггүй байсан юм бэ?
Ээж минь хорт хавдартай байсан.
Оройтож мэдсэн болохоор эмч нар яаж ч чадаагүй.
Би дөнгөж төгсөөд гарааны бизнес дээрээ ухаангүй ажиллаж байлаа.
Өнгөрөхөөсөө өмнө намайг амжилтад хүрснийг хараасай гэж хүссэн.
Ээж минь надаар бахархаасай гэж хүссэн.
Эсвэл би айсан байх.
Өдөр өдрөөр доройтож байгааг нь харах тэнхэл надад байгаагүй.
Тэгээд ажилдаа толгойгоо булсан. Дараа нь тэр мэдээ ирсэн.
Би хуралд явчихсан байсан.
Оршуулгад нь ч очиж чадаагүй.
Аав намайг амьдралаасаа арччихсан.
Намайг хэзээ ч уучлахгүй гэж бодсон.
Аавд чинь ор засчихъя.
-За боллоо. -Төвөг удсанд баярлалаа.
Юун төвөг байх вэ. За, сайхан амраарай.
Пелин?
Бэлэг юм.
Ойд чинь зориулж.
Чамд байгаасай гэж хүсэж байна.
-Үнэхээр хэрэггүй дээ. -Гуйя.
-Гайхалтай сайхан юм. -Талийгаач эхнэрийн минь.
Ээжээсээ өвлөж авсан юм.
Маш их баярлалаа.
Харин би чамд баярлах ёстой.
Чи миний бүтэлгүй хүүг амьдралд нь буцааж, эр хүн болгосон.
Их баярлалаа.
Сайхан амраарай.
-Хоосон орон дээрээ тааваараа дэлгэж дээ. -Тийм ээ, тэгээд яасан гэж?
-Бид нэг орон дээр унтахгүй. -Гэхдээ энд сэрсэн биз дээ?
Би тэр алдаагаа дахиж давтахгүй.
Аав чинь доор байгаа болохоор зочны өрөө боломжгүй.
Тийм ээ, болохгүй. Дэндүү шуугиантай.
Чи түүнтэйгээ арай илүү адилхан байсан бол сайхан аа.
Маш боловсон, их соёлтой хүн байна.
Чи ээжтэйгээ илүү адилхан байсан болоосой.
Гэхдээ тэр ач зээтэй болох гэж улайрч байгаа.
Түүнээс аймаар юм санаанд орохгүй байна.
Тийм ээ, жинхэнэ хар дарсан зүүд.
За бос. Алив, алив.
-Төлөвлөгөө юу вэ? -Бос!
Ингэнэ ээ. Хөнжлийг шалан дээр дэвсэнэ.
-Чи дээр нь унт, за юу? -Яагаад би шалан дээр гэж?
Хуваалцахгүй гэвэл чи тэнд унт. Ор том байна шүү дээ. Юунаас айгаад байгаа юм?
Айх юм байгаа юм уу?
За тэгвэл тусал. Буцаагаад тавья. Туслаач.
Гэхдээ бидний дунд дор хаяж гурван дэрийн зай байна, за юу?
Орон дотроо дэрээр хана босгодог эмэгтэйтэй гэрлэсэндээ итгэж чадахгүй нь.
-Одоо юу хийгээд байгаа юм? -Хувцсаа сольж байна.
Миний хажууд уу?
Хөөх? Чамд ичих булчирхай ер нь байна уу?
Ичээд байвал өөр тийшээ хар.
За тэг л дээ.
-Тэг л дээ? -Хувцсаа соль.
Үгүй, би хувцастайгаа унтана.
Битгий ай, би чамд хүрэхгүй гэдэгт итгэж болно. Харин...
чи өөрөө тэсэхгүй бол хувцастайгаа унт.
Чи дандаа дэмий юм ярих юм.
Би тэсэхгүй гэнэ, айж байна гэнэ. Юунаас гэж?
Гэрлээ унтраагаад унтъя. Энэ өдөр дуусаасай.
Үс минь бууралтаад эхэлчихэж. Нэг шөнийн дотор! Ганцхан шөнө!
Энэ гэрлэлт намайг сүйрүүлж байна.
Биеийн яс янгинаад байна.
Өглөөний мэнд, чамд ч бас.
Пелин?
Энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
-Энгин, чи надад юу хийчихэв ээ? -Би чамд гар ч хүрээгүй!
-Тэгвэл хүрээгүй байхад яаж ийм болдог юм? -Тайвшир.
Заавал нэг учиртай тайлбар байгаа.
-Учиртай гэнэ ээ? -Битгий уйл. Арга олно.
Гараа ав! Гараа ав!
Дор хаяж гурван дэрийн зай гэж хэлсэн дээ. Би хэлсэн шүү.
Чи ч дэртэйгээ дээ.
-Өчигдөр шөнө байсан ч... -Аан! Өчигдөр шөнө юу хийснээ хэл!
Тэгэхэд л хийсэн байх ёстой. Хүлээ!
Нэг шөнийн дотор есөн сартай жирэмсэн болчихно гэж байхгүй.
Дахиад болчихлоо. Дахиад болчихлоо.
Үгүй.
Үгүй, би чадахгүй. Би ээж болж чадахгүй.
Би ч бас аав болоход бэлэн биш байна.
Тэрийг урьдаас бодох байсан юм.
Хамгийн аймшигтай нь би чамд гар ч хүрээгүй.
Хүрсэн байсан бол энд хүүхдүүд бужигнаж байх байсан уу?
Сэтгэлзүйч дээр очъё.
За. Чавга!
-Чавга? -Тийм. Шүүслэг ногоон чавга.
Жилийн энэ үед үү?
Нэг өглөө сэрэхэд та хоёр гэрлэсэн хос болсон байна.
Маргааш нь сэртэл Пелин жирэмсэн.
Яаж болсныг нь ч мэдэхгүй. Зүүдэнд явна.
-Тийм. -Ойлголоо.
Юуны өмнө, хоёр хүн нэг зүүдэнд...
-...хамт байна гэдэг шинжлэх ухааны хувьд үндэслэлгүй. -Та хэлсэн шүү дээ.
Та бидэнд
харилцааныхаа эхний, гол мөчүүдийг давтаад,
бие биетэйгээ дахин холбогд гэж хэлсэн.
Тэгвэл хар дарсан зүүд дуусна гэсэн.
Тэгээд оролдож үзсэн үү?
-Оролдсон. -Гэхдээ баахан юм буруугаар эргэсэн.
-Нэг их амжилттай болоогүй. -Үгүй ээ, амжилт чинь харагдаж байна.
Үргэлжлүүлээд оролд.
Тан дээр ирсэндээ баяртай байна. Их үр дүнтэй байлаа.
Тустай байлаа.
Өөр арга байна уу? Эм ч юм уу?
Та хоёр давтагддаг шархтайгаа нүүр тулж байна.
Хоёр жилийн өмнө та хоёр харилцаанаасаа айж байсан.
Одоо ээж, аав болоход бэлэн биш санагдаж байна.
Айдсаа давсан тэр мөчид зүүд ч бай, хар дарсан зүүд ч бай дуусна.
Харин энэ яах юм?
Та нарын хэлээд байгаа шиг үнэхээр зүүдэлж байгаа бол
сэрэхийн тулд цочирдом үйл явдал хэрэгтэй.
Төрөлт яг тийм үйл явдал.
Хүн айдаг зүйл нь болохын өмнөхөн зүүднээс сэрдэг.
Тиймээс санаа зовох хэрэггүй.
Болгоомжтой!
Энэ газрыг мартчихаж. Ямар их айв аа! Баярлалаа.
Намайг хар даа. Би Эгейн тэнгист сэлбэл хоёр улс шинэ арлын төлөө маргалдана.
Энгин, тэр исгэлэн чавгануудын дараа жаахан чихэрлэг юм хэрэгтэй байна.
Намайг нэг хүн зогсоо доо. Чихэрлэг юм идмээр байна!
Уучлаарай?
-Амттан байна уу? -Харамсалтай нь алга.
-Цай, кофе бол байна... -Юу? Огт чихэрлэг юм байхгүй гэж үү?
Тэгвэл энэ ёотонг мэрэхээс дээ.
-Би мухлагаас юм аваад ирье. -Баярлалаа.
-Баярлалаа. -Зүгээр ээ.
За, үргэлжлүүлэх үү?
Би төрөхийн өмнөхөн угаасаа сэрнэ.
Сэрэхгүй бол яах вэ?
Бид үргэлжлүүлэх ёстой. Заавал. Цочирдом үйл явдал хэрэгтэй.
Чи надад гэрлэх санал тавьсан үе яаж байна?
-Их романтик байсан. -Би юу хийсэн юм?
Яалаа гэж!
Би тийм юм хүснэ гэж үү. Боль. Харъя...
-Аав, ээжээс минь зөвшөөрөл гуйсан үе? -Үгүй ээ.
Өө, мөн байна!
-Үүнээс илүү цочирдом юм байхгүй. -Яаж хийх юм?
Яаж хийдэг билээ?
Би ээжийндээ бүгдийг бэлдэнэ, чи цэцэг, шоколад авна.
Аавыгаа дагуулж манайд ирнэ.
Хуримын тангаргаа шинэчилнэ гэвэл ойлгоно,
гэхдээ биднээс дахиад зөвшөөрөл гуйна гэдэг галзуурал.
Пелиний төлөө юм аа.
Гэртээ галзуурах нь.
Тэгээд эмчийн зөвлөгөө.
-Түүнд юу болсон юм? -Ноцтой юу?
Үгүй ээ, сэтгэл санааг нь өргөх гэж байгаа юм.
Эмч яг тэр өдрийнх шиг байх ёстой гэсэн.
Пелинд тэрийг дахин мэдрүүлж болох уу?
Энгиний ам удахгүй шатна даа.
Энэ чинжүүнүүд их халуун. Давс бас хий.
Миний туулай амсмаар байна.
Туулай чинь амсмаар байна уу? Болохгүй ээ.
Кофе амыг нь түлнэ.
Ямар том болоо вэ. Их өсжээ.
Энэ бүгд юуны төлөө юм? Над руу хар.
Юу гээч? Дараа ярья.
Кофегоо аваад тэднийг хүлээлгэхгүй байя.
-Баярлалаа. -Зүгээр ээ. Таалан болгоо.
-Аяархан, аяархан. -Баярлалаа, аав аа.
За?
Амт нь ямар байна?
Ингээд энэ хоёр залуу танилцаад, бие биедээ дурлажээ.
Үгүй ээ, үгүй. Тэр өдөр чи их сандарсан шүү дээ.
Тэгээд би уур амьсгалыг зөөлрүүлэх гэж онигоо ярьсан юм.
Мэдээж! За, үргэлжлүүл дээ.
За. Тэгээд ийм юм болсон.
Нэг өдөр Тэмэл замаар явж байгаад газарт гадилын хальс байхыг харжээ.
Тэр юу гэж хэлсэн гэж бодож байна?
“Ээ хөөрхий! Дахиад л унах нь дээ!”
Өөрөөр хэлбэл...
Тэмэлийг мэднэ дээ...
Жэнгиз.
Тэр өдөр хэн ч инээгээгүй.
Үргэлжлүүл, Юсуф.
-Эрхэм худууд аа, миний хүү танай охиныг... -Бөжин!
-Юу болов? Пэлин? -Ээж ээ!
Яасан бэ?
Гарч байна! Амьсгаа ав!
-Гарч байна. -Юу гарч байгаа юм?
Тэр л биз дээ, өөр юу байх вэ?
Аав аа, хурдлаарай.
-Бурхны ивээлээр... -Миний ерөөлтэй!
-Баяр хүргэе. Одоо хурдал. -Нааш ир, хурдан, үр минь. Ир.
Одоо холгүй.
Зүгээр ээ. Бараг ирлээ.
-Гарч байна. Үнэхээр гарч байна! -Тэсээрэй, хонгор минь.
Тэсээрэй, бараг ирлээ! Амьсгаа, амьсгаа.
Хурдлаарай, Энгин!
-Эмч ээ! Дамнуурга! -Туслаач!
Эхнэр маань төрөх гэж байна.
Энгин, гараас минь барь.
-Энгин! -Хайр аа?
-Бид сэрчихнэ биз дээ? -Тийм ээ!
Та энд хүлээж бай.
Бие чинь яаж байна?
Зүгээр ээ. Чи?
Жаахан будилчихсан.
Ээжийн бие ямар байна?
-Зүгээр ээ. Жаахан л ядарч байна. -Бяцхан хатагтай ч бас.
Та нар бүгд амрах цаг боллоо.
За.
Аяархан.
Пэлин.
-Чи мэдэж байна уу... -Мэднэ ээ.
Сэрээгүй нь сайн болж.
Тийм ээ, азаар сэрсэнгүй.
-Нэр хэрэгтэй. -Тийм.
Охинтой болбол Зейнеп гэж нэрлэнэ гэж би үргэлж боддог байсан.
Харин надад жаахан уйтгартай санагдаж байна. Өөр нэр сонгоё.
Уйтгартай гэнэ ээ? “Энгин”-ээс уйтгартай гэж үү? Миний охин уйтгартай гэж үү?
-Минийх ч бас шүү! -Есөн сар миний гэдсэнд байсан.
Есөн сар гэнэ ээ? Нэг шөнө л шүү дээ!
-Нэг шөнө өө? -Шөнө дотор л болсон.
Одоо ээж нь амрах хэрэгтэй.
Тийм ээ.
Дахиад болчихлоо. Энгин, дахиад болчихлоо!
Охин минь! Охин минь хаана байна?
-Энгин, муу юм болоогүй биз дээ? -Тайвшир, юу ч болоогүй байх.
Яг шоронд байгаа юм шиг.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Яг сахиусан тэнгэр шиг. Чамтай адилхан юм.
Хамар нь чинийх байна.
Бид түүнийг юу гэж нэрлэсэн билээ?
Би Зейнеп гэж нэрлэсэн байх аа.
Би чамд тэгэхийг зөвшөөрсөн гэж үү?
Зейнеп?
Охин минь.
Ааваа.
Ааваа гэлээ. Сонсов уу?
-Аяархан, айлгачихна. -Ээж ээ.
Намайг ээж ээ гэлээ! Итгэмээргүй юм. Чи намайг ээж ээ гэлээ!
-Би чиний ээж. Чиний ээж хэн бэ? -Бөжин.
-Бөжин гэчихлээ! -Бөжин гэж байна. Бөжин!
Бөжин.
-Бөжин. -Бөжин.
Чи манай бяцхан бөжин юм.
Бөжин.
Манай зүүдэнд бөжин байсан билүү? Яваад нэгийг ол.
-Бөжин авчрах уу? -Тэгвэл зүгээр юм байна.
Ээж дээрээ ир дээ.
Туулай...
Энд туулай алга.
-Сайн байна уу. Танд туслах уу? -Сайн байна уу. Чихмэл туулай бий юу?
-Мэдэхгүй юм, харъя. -Гоё.
Энэ гэмтэлтэй нь л үлдсэн. Авбал тал үнээр өгье.
Би авъя.
Савла, савла, буцаад савла
Туулай!
Тийм ээ, туулай.
Аав нь бидэнд туулай олж ирлээ.
Ямар сайн аав бэ.
-Энэ л байсан. Гэхдээ авчихсан. -Сайн хийжээ.
Тийм ээ, чанга атгаарай.
Бид яах вэ?
Мэддэг ч болоосой.
Ингээд байж болохгүй.
Эс тэгвэл хэдхэн хоногийн дараа хөгширч үхнэ. Үүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Яаж гэдгээ мэдэх үү?
Энэ нэг өдрөө л амьдаръя.
Чи, би, охин гурав.
Жинхэнэ гэр бүл шиг.
Зөвшөөрч байна.
Амьдралын минь хамгийн сайхан өдөр байлаа.
-Өнөөдрийн төлөө. -Өнөөдрийн төлөө.
Энэ бодит ч бай, зүүд ч бай,
юу ч болсон би чамайг хэзээ ч тавихгүй.
Миний зүүдэлж байсан хамгийн сайхан зүүд.
Бид юун дээр сэрэх бол?
Мэдэхгүй.
Мерве! Мерве?
-Яав аа, Пелин? -Бос!
Пелин, битгий айлга л даа. Юу болов?
Би дурлачихлаа.
Мерве, би дурлачихлаа.
За, за, за, хайрт минь.
Яаж тэр вэ?
Зүүдэндээ.
Хөөх! Зүгээр л зүүд байсан, би дахиад сэрчихлээ.
Хонгор минь, би чамайг орхисон шүү дээ.
Арван найман араатай, хоёр дугуйтай хөнгөн цагааны бөөн юмны төлөө.
"Истанбулын плейбой Энгин Ташкыран клубээс хоёр бүсгүйтэй гарч яваад баригдав.
Олон жилийн найз бүсгүй Эда Север нь үүнд юу гэх бол?"
-Тэр үү? Итгэлтэй байна уу? -Тийм, тэр.
-Нээрээ тэр гэж үү? -Тийм ээ, хэлсэн биз дээ. Өөр яалгах гээд байгаа юм?
-За, би түүнийг жаахан... -Жаахан юу гэж?
Буруу битгий ойлгоорой, гэхдээ бид амьдралдаа тийм хүнтэй бараг таардаггүй.
Чипсний уут шиг л. Бидэнд ихэвчлэн ёроолын үйрмэг нь л ногддог.
-Ийм юм үлгэрт л болдог. -Эсвэл зүүдэнд гэж хэлэх гээд байна уу. Чиний зөв.
-Би тэгж хэлээгүй. -За яах вэ, зүгээр л тэнэг зүүд байсан.
Зүүд дууссан. Тэр залуу Казановаг хүртэл атаархуулах амьдралтай.
Би юу гэх юм? "Сайн байна уу, ноён Энгин, би таныг зүүдэлсэн.
Бид жаргалтай гэрлээд хүүхэдтэй болсон" гэх үү?
Түүнд хэн итгэх юм?
Би математикч хүн, хөгжилтэй мөр хэлмээр байна.
"Чи хамгийн хөөрхөн анхны тоо." Ямар байна?
Илүү романтик байх хэрэгтэй.
"Би сахиусан тэнгэртэйгээ есдүгээр үүл рүү нисэж байна" гэх мэт үү?
Тийм чухал гэж үү?
-Та хоёр бие биедээ хайртай юу? -Тийм.
Тэгвэл тэр мөр ямар ч хамаагүй. Хэзээнээс хурим өрсөлдөөн болчихсон юм?
"Миний мөр хамгийн хөгжилтэй." "Би хамгийн сайн хүргэн." "Би хамгийн өхөөрдөм сүйт бүсгүй."
Юу үнэхээр чухал гээч? Та хоёр.
Бие бие рүүгээ харахдаа юу мэдэрдэг чинь.
Урьд нь хурим хорооллын цайны цэцэрлэгт болдог байлаа.
Тэр хорооллын хуримууд илүү жинхэнэ, дотно, сайхан байсан.
-Надад итгээрэй, би харсан. -Пелин, хоёулаа ярилцах уу?
Та нар шийдээрэй. Хүссэн үгийг чинь дор нь бэлдье. Явъя.
Чи үйлчлүүлэгчдийг маань үргээх гээ юу?
-Санаагаа дотроо хадгал гэж хэлсэн биз дээ! -За, хангалттай!
Би гарлаа!
Үнэнээсээ!
Пелин! Пелин, чи юу хийгээд байна?
Би залхлаа. Энд дахиж ажиллахгүй. Гарлаа.
За, ойлголоо.
Би хэлэх гэсэн юм,
ертөнц чамд нэг юм хэлэх гээд байгаа нь илт байна.
Амьдралаа өөрчлөхийг хүсэж байвал битгий зогс.
Үргэлжлүүл. Чамд алдах юм юу байгаа юм?
-Ширээг минь цэвэрлээд өгөөч. -Тэгье.
Эда хатагтай өнөө оройн хосын зөвлөгөөг сануулъя гэсэн.
-Фикиртепегийн барилгыг... -Нураахгүй.
Юу гэнээ?
Хүүхэд байхдаа хүмүүс гүйж явсан тэр гудамжууд хаана байна?
Бохины мухлагууд нь?
Амтат боовны талхчин, бөмбөг тоглодог парк нь?
Жимсний цэцэрлэгүүд нь.
Бид тэр дурсамжуудыг бульдозероор арччихсан.
Ядаж гэрийг нь битгий булаая.
Та нээрээ ингэж байна уу?
Үнэхээр тийм.
Таны тааллаар. Тэгвэл үргэлжлүүлье...
-Бомонти дахь төсөл... -Таны жагсаалтад
"нар жаргах үед далайн эрэг дээр бүжиглэх" ч гэдэг юм уу бий юу?
Сайн ойлгосонгүй.
"Аавтайгаа эвлэр. Зөвхөн дуртай ажлаа хий."
Байна уу?
"Өнөөдөр чи дурлана." Жагсаалтад байна уу?
-Үгүй, Энгин ноён. -Үгүй.
-Бүгдийг цуцал. -Гэхдээ хүмүүст юу гэж хэлэх вэ?
Зүүднээсээ сэрлээ гэж хэл.
-Жиханыг над руу оруулаарай. -За.
Та зүүд зүүдэлсэн гээд компанийг надад шилжүүлж байгаа юм уу?
Тэр зүүд биш байсан.
Чи нэг эмэгтэйн төлөө бүхнээ золиослох нь ээ? Чи шүү?
Тэр эмэгтэй чинь хэн юм? Сонирхож байна.
Нэр нь Пелин.
Юу болов? Юунд ирэв?
Ааваа, ярилцах хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр ажилдаа дарагдаагүй л байгаа юм байна?
Ээжийнхээ оршуулганд ч ирж чадаагүй үе шигээ биш.
Хүмүүс өвдөлтийг өөр өөрөөр давдаг.
Би ажилдаа өөрийгөө булсан.
Түр л зогсмогц бодол минь түүн дээр очдог байсан.
Түүнийг тийм байхад нь харахыг тэсээгүй.
Би зугтсан.
Намайг бага байхад санадаг уу?
Би унах бүрт та цаашаа яваад өгдөг байсан.
Тэгээд би өөрөө босож сурсан.
Би яг тан шиг байсан, ааваа.
Гэхдээ би өөрчлөгдсөн.
Энэ танд юу ч хэлэхгүй, та итгэхгүй гэдгийг мэдэж байна.
Үгүй ээ, чи өөрчлөгджээ.
Чи өмнө нь ингэж хэлэхгүй байсан. Над шиг.
Чамайг юу өөрчлөв?
Нэг эмэгтэй.
Тэгвэл тэр эмэгтэйгээ бүү алд.
Нэр нь хэн бэ?
Пелин.
Бид гэрлэж байсан.
Юу? Хэзээ гэрлэчихсэн юм?
-Урт түүх. -Бидэнд цаг байна. Бас раки байна.
Ярь даа.
Өчигдөр би зүүд зүүдэлсэн.
Бүх зүйл яг бодит юм шиг байсан.
Юу хийх хэрэгтэй байсан ч түүнийг ол.
Олно оо.
Нааш ир.
Цаашаа яваарай, гуйя.
Байна уу?
-Сайхан хөгжилдөөрэй. -Баярлалаа.
Гоё байна. Үүнийг авъя.
-Амжилт хүсье, Энгин ноён. -Маш их баярлалаа.
-Сайн байна уу. -Сайн байна уу.
-Чихмэл туулай байна уу? -Ганц гологдол бий, аваад ирье.
Түүнийг авъя.
Яав? Асуудал байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр бодолд автчихлаа. Юу ч биш.
Хөөе найзаа, аяа намсгаач.
-Энэ чинь олон нийтийн газар. -Та хоёр сэлж чаддаг уу?
Чамд асуудал байна уу? Яасан?
Тийм ээ, асуудал байна.
Бурхан минь. Энд ер нь хэвийн хүн байна уу?
-Эда? -Энгин.
Манай зөвлөгөө долоон цагт шүү. Харилцаанд маань сайн гэж бодож байна.
-Чи ирнэ биз дээ? -Ирнэ.
Харилцаагаа шинэ шатанд гаргах гэж энд ирнэ гэдэг зоригтой алхам.
Би чамаас салж байна, Эда.
-Юу гэнээ? -Би өөр эмэгтэйд дурласан.
-Юунд? -Би түүнийг зүүдэндээ харсан.
Энэ чиний ач шүү. Баярлалаа гэж хэлэхээр ирсэн юм.
Миний ач аа? Би юу хийсэн юм?
-Чи намайг сэрээсэн. -Яаж?
Итгэж чадахгүй нь! Бид энд ирчихээд чиний зүүдний хүүхний тухай ярих гэж үү?
Эда, намайг уучлаарай.
Чи өөр хүнтэй илүү жаргалтай байх болно.
Энгин, би хэлэх үггүй боллоо!
Би дурлачихжээ, Эда. Намайг уучлаарай.
-Итгэж чадахгүй нь! -Эда!
Эда, хүлээ. Эда!
Чи илүү жаргалтай байх болно.
Үүний чинь хариуг би заавал авна.
Пелин!
Энгин?
Энгин!
Энгин, Энгин, Энгин!
Энгин, Энгин, сэрээч!
Би чамайг орхихгүй. Амлаж байна.
-Би мэдэж байна. -Битгий өөрийгөө зовоогоорой.
Бид удахгүй эмнэлэг хүрнэ. Чи эдгэрнэ ээ, Энгин.
Би чиний дэргэд байна.
Тэр чигээрээ байгаасай.
Тэгж л байх болно. Бидний өмнө бүхэл бүтэн амьдрал байна.
Бидний түүх дөнгөж эхэлж байна.
Пелин, Энгин хоёр.
Өөрсдийн түүхээ бичихээр сонгосон энэ амьдралын замд чинь аз жаргал хүсье.
Хайрт бэр минь хүүг минь амьдралд буцааж авчирлаа.
Хайрт Пелин минь, манай гэр бүлд тавтай морил.
-Та бүхэнд нэг онигоо ярьмаар байна. -Үгүй, үгүй.
Суу даа, хонгор минь.
-Тэгээд та хоёр яаж танилцсан юм бэ? -Бид хоёр уу?
Зүүдэнд.