Робот техникийн ирээдүйд тавтай морил.
Тэднээр өөртөө туслуул.
Гэрийн ажил уу?
Тэдэнд чадахгүй зүйл гэж үгүй.
Роботын салбарын дараагийн гайхамшигт дэвшил бол
хиймэл оюун ухаан юм.
Хүний тархийг судалснаар,
бид роботуудад бие даан сэтгэх чадвар
болон амьдрал бэлэглэж,
тэднийг Америкийн ажиллах хүчинд нэгтгэн,
яг л жинхэнэ хүн шиг ажиллах боломж олгосон юм.
Харин одоо, шинэ технологи
хүн болон хиймэл оюуны заагийг арилгаж,
биднийг урьд өмнөхөөсөө илүү ойртууллаа.
Таны нүүрний хэлбэр, төрхийг сканнердан,
үүнийг бүрэн робот биед суулгаснаар,
тэднийг хүнээс ч илүү хүн шиг болгож байна.
Симулянттай байхад ирээдүй хэзээ ч ийм гэрэлтэй байсангүй.
Хиймэл оюун ухаан
бидний өдөр тутмын амьдралд бүрэн нэвтэрчээ.
Тэд хоолыг маань бэлтгэж,
машиныг маань барьж,
төрийн албанд зүтгэж,
хэв журам сахиулж байна,
мөн сүүлийн үеийн дэвшилтэт
хамгаалалтын системээрээ тэд бүр...
Яг арван жилийн өмнө өнөөдөр, цөмийн цэнэгт хошуу
Лос-Анжелес хотод дэлбэрсэн юм.
Сая шахам хүн үнсэн товрог болов,
яг л нүд ирмэхийн зуурт,
биднийг хамгаалахаар бүтээсэн хиймэл оюун ухааны гарт.
Бид барууны ертөнцөд хиймэл оюуныг хориглосон,
ийм зүйл дахин хэзээ ч давтагдахгүй байхын тулд.
Гэвч Шинэ Азийн бүгд найрамдах улсууд
үүнийг үл хайхран, хиймэл оюуныг хөгжүүлсээр байна...
тэднийг өөрсөдтэйгөө адил тэгш хүлээн зөвшөөрч байна.
Нэг зүйлийг сайн ойлго.
Бид Шинэ Азийн ард түмэнтэй дайтаагүй.
Харин тэдний орогнуулж буй хиймэл оюунтай...
Энэ бол бидний оршин тогтнохын төлөөх тэмцэл.
Хиймэл оюун ухаан аюул заналхийлсээр байх цагт,
бид тэднийг ангуучлахаа хэзээ ч зогсоохгүй.
Номад. Энд Браво байна, ойртож байна.
Байршил дөрөв, нэг,
гурав, ес...
Ойлголоо, усан дээгүүр оров.
Багийн ахлагчийн радарт чи харагдаж байна...
Дайснууд ойртож байна.
Энд Номад байна. Ойлголоо.
Цохилт өгөх координатыг илгээж байна.
Намайг сар руу нисгэж
Ододын дунд тоглуулаач
Охин минь.
За, манай хүн ч эсвэл маш ухаантай болох байх,
- Эсвэл аавыгаа л дуурайна даа. - Уухай!
- Тэр чамд уурлаж байна. - Энэ бол...
Зөвшөөрч өшиглөж байгаа юм.
- Зөвшөөрч өшиглөсөн гэнэ ээ? - Тийм...
- Яг тийм. - Охин маань "Үгүй ээ,"
"аавыг минь тэгж хэлж болохгүй" гэж байна.
"Аавд минь тэгж битгий хэл."
Байз. Чи миний аав нь гэдэгт
зуун хувь итгэлтэй байгаа биз дээ?
Үгүй.
- Ойлгохыг хичээгээрэй. - Өө, яаваа.
Хүүхэд төрөөд яг чам шиг
ядаргаатай зантай байвал чи шууд итгэж болно.
- За арай ч дээ! - Тоглосон юм аа, тоглосон юм.
- Үгүй ээ, энэ чинь... За за, - Тоглосон юм аа.
- За, би явлаа.
- Үгүй ээ, би... - Тоглосон юм аа, уучлаарай.
- Миний сэтгэл өвдчихлөө. - Тоглосон юм аа.
- Өөртөө итгэлгүй болчихлоо... - Чшш.
Тэгээд цаашид яаж амьдрахаа ч...
Өөрөөр хэлбэл
Би чамд хайртай
Юу болоод байна?
Бид Америк хүн оллоо.
Бидний байршлыг хэн зааж өгөв?
- Харун. - Арай ч дээ.
Ах аа, тэд биднийг олчихлоо. Болгоомж алдчихаж.
Новш гэж, Номад наашаа ирж байна. Явцгаая.
Явцгаая!
Завинуудаа бэлд. Хурдал!
Америкчууд ирж байна.
Америкчууд...
Яв, яв, яв! Завиндаа сууцгаа!
- Жошуа. - Өө, гуйя.
Маяа, тэр биднийг харчихлао.
Бид түүнийг хамт авч явж болно. Барьцааны хүн болгоод.
- Гуйя. - Юмаа цуглуул.
Гуйж байна. Битгий тэгээрэй.
Гуйя.
Дрү, чи чинь энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Чи намайг илчлэх гээд байна.
Надад илүү хугацаа өгнө гэсэн биз дээ.
Тушаал тийм байна. Нирматаг устга.
Нирмата энд байхгүй.
Сонсож байна уу? Нирмата энд байхгүй.
Дайсантай тулалдаж байна.
Гэр рүү ор. Одоохон!
- Хөдөл! - Яв, яв, яв!
Түрүүч Тейлор байна. Дайралтыг зогсоо, новш гэж!
Нирмата энд байхгүй.
Нирмата руу дөхөж байна!
- Зочны өрөөний хажууд байна. - Сонс,
Би энд нууцаар ажиллаж байна. Дайралтаа зогсоо.
Энэ бүхнийг орхисон гэж надад амласан шүү дээ.
Надад итгэ, тэдэнд чи хэрэггүй. Зөвхөн Нирматаг л хүсэж байгаа.
Тийм болохоор явцгаая. Явцгаая. За, явъя.
Маяа.
Тайван бай.
Би чамд хайртай.
Би чамд хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Новш гэж...
надад чамаас өөр хэн ч байхгүй.
Гуйж байна. Бид явах хэрэгтэй.
Харин бусад нь яах юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
- Тэд чинь миний гэр бүл. - Тэд чинь хүмүүс биш, Маяа.
Тэд чинь жинхэнэ биш!
Энэ л жинхэнэ! Чи бид хоёр л жинхэнэ.
Энэ хайр жинхэнэ. Тэр хүүхэд ч бас жинхэнэ!
Үгүй.
Энэ...
энэ жинхэнэ биш.
Маяа, чи тэгж бодохгүй байгаа. Гуйж байна.
- Түрүүч Тейлор! - Маяа, гуйж байна!
- Үгүй! - Хөөе, явцгаая!
За, явцгаая! Хурдлаарай!
Маяа! Маяа.
Маяа!
Номад! Номад! Маяа! Маяа!
Үгүй! Үгүй!
Маяа!
Үгүй.
Унтраа. Унтраа.
Арлуудад нуугдаж буй хэмээн таамаглаж буй
Зүүн Өмнөд Шинэ Азид эрэн сурвалжлах ажиллагаа үргэлжилсээр,
Нирмата гэх хиймэл оюуны нууцлаг зохион бүтээгчийг хайж байна.
АНУ-ын зэвсэгт хүчин Шинэ Ази даяар эрлээ өргөжүүлж буй энэ үед,
- Нирмата баригдалгүй бултсаар байна... - Би маш сайн байгаа.
Амарч, жаахан алжаалаа тайлж байна, мэдэж байгаа биз дээ,
идээд, унтаад, ажилдаа яваад, тэгээд л давтана даа.
Толгой өвдөх чинь яасан?
Хар дарж зүүдлэх нь үү?
Арилсан.
Харин ой санамж чинь? Ямар нэг юм санаанд чинь орж байна уу,
нууц ажиллагаанд байх үеийн чинь?
Нирматагийн хаана байгаа тухай ч юм уу.
Аан, шинэ зүйл алга даа.
Зөвхөн тэр ажиллагааны шөнө л.
Тусгай хүчний дайралт.
Номад-ын пуужингийн цохилт.
Эх сурвалж чинь амиа алдсан шөнө.
Эхнэр минь.
Бид гэрлэсэн байсан. Тэр... эх сурвалж бид хоёр. Гэхдээ...
Үгүй ээ, өөр санаж байгаа зүйл алга.
Ажил чинь хэр байна даа?
Хүчин зүтгэсэнд тань баярлалаа,
Лос-Анжелес хотыг цэвэрлэсэнд.
Цацрагийн түвшин түүхэнд байгаагүй хэмжээгээр буурлаа,
энэ нь манай хамт олны тууштай зүтгэл,
шаргуу хөдөлмөрийн ач юм.
Өө, новш гэж.
За, за.
Өө, би нэг бичлэг үзсэн юм байна.
Хиймэл оюун бидэн рүү цөмийн бөмбөг хаясан нь
бидний ажлыг булаах гэснийх гэнэ.
Энэ ажлыг ч аваг дээ.
Хөөе, юм орж ирж байна уу?
Айн? Үгүй.
Одоо ямар байна?
- Одоогоор алга. - Хөөе, ахлах аа,
зургаадугаар бүс. Танд юм зааж байна уу?
- Үгүй! - Новш гэж! Бурхан минь!
Надтай хамт байсан охин хаана байна?
- Охин хаана байна? - Надад туслаач!
- Хүүхэд ээ! Тэр хаана байна? - Үүнийг надаас аваач! Надаас аваач!
Түүнд миний тусламж хэрэгтэй байна!
- Ахлах аа! - Охиныг Эми гэдэг!
- 11-4-4 код байна. - Тэр зүгээр үү?
- Тийм... - Хүүхэд ээ!
- Хөөе! - Эми!
Эми! Үгүй, үгүй, үгүй! Гуйя,
- гуйж байна, битгий л дээ. Битгий. - Байз, үгүй ээ.
Эми!
- Ахлах аа, сонсов уу? - Тийм ээ.
Ойлголоо, Тейлор. Тэр одоо унтарчихсан.
Тэр чинь яг л жинхэнэ хүн шиг байсан шүү дээ.
- Хөөе, тайвшир, Харрисон. - Тэр чинь яг л жинхэнэ...
- Харрисон, Харрисон. - Тэр чинь яг л жинхэнэ хүн байсан!
- Харрисон! - Хөгшөөн, энэ чинь одоо юу вэ?
Тэр чинь жинхэнэ байсан!
Тэд чинь жинхэнэ биш шүү дээ, за?
Тэд юу ч мэдэрдэггүй юм.
Зүгээр л программ.
Хоёрдугаар түвшнийг бэлтгэ,
дулааны боловсруулалтад оруулахад.
Долоо-тав, дахин боловсруулалтыг эхлүүл.
Лос-Анжелест цөмийн дэлбэрэлт болж,
Өрнөд хиймэл оюуныг бүрмөсөн устгах
дайныг эхлүүлснээс хойш 15 жил өнгөрчээ.
Их наяд долларын өртөгтэй цэргийн станц "Номад"
эцэст нь Өрнөдийг дайнд ялахад тусалж эхэллээ.
Шинэ Азийн тулааны талбарын дээгүүр
байнга байрших болсон бөгөөд тэнд хиймэл оюун
эцсийн тэмцлээ хийж байна.
Болж өнгөрсөн бүх зовлон зүдгүүр,
- гашуудлыг хуваалцаж байна. - Сайн уу!
- Сайн уу! - Бүхнээ алдсан
- хүүхдүүд... - Хөөе!
Би үүнийг санаж байна.
Сайн уу! Хөөе! Сайн уу!
Чи нэлээд зовлон үзсэн бололтой.
How'd you get these? -> Эдгээрийг яаж авсан юм?
Лос-Анжелесийн цөмийн дэлбэрэлтээр.
Дотны хүмүүсээ алдсан уу?
Тийм ээ, аав ээж хоёрыгоо алдсан.
Ээж, аав, бас ахыгаа.
Харамсалтай байна.
Тэд яг голомтод нь байсан болохоор дороо л өнгөрчихсөн.
Тийм болохоор зүгээр дээ.
За. Гарыг минь атга даа.
Одоо тавьж болно шүү.
Айн, гараа юу? За.
Ингээд нэг, ингээд... Үгүй ээ, гацчихаж.
Гэхдээ өөр өнцгөөс оролдоод үзье.
Хэрэв өөр өнцгөөс оролдвол...
Түрүүч Тейлор...
Намайг Генерал Эндрюс гэдэг. Энэ бол Хурандаа Хауэлл.
Үгүй.
Юу нь үгүй гэж, хүү минь?
Та нарын юу ч хүссэн хамаагүй.
Долоо хоног бүр хүмүүс ирж, санаж байгаа эсэхийг минь асуудаг.
Би санахгүй байна. Юу ч санахгүй байна.
Түрүүч ээ, та үүнийг харах хэрэгтэй байх.
Бид Нирматагийн лабораторийн байршлыг тогтоосон.
Чамайг нууцаар ажиллаж байсан тэр бүсэд байгаа.
Манай тагнуулын мэдээгээр бол
Нирмата нэгэн супер зэвсэг бүтээсэн бөгөөд
үүнийгээ Альфа-О гэж нэрлэдэг.
Энэ нь Номад-ыг устгах зориулалттай.
За яах вэ, харамсалтай л юм даа.
Уг нь Неандертальчууд муу нэртэй л дээ.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, хүмүүс тэднийг
тэнэг байсан юм шиг ярьдаг ч...
тэгсэн чинь тэд багаж хийдэг байсан байгаа юм.
Хувцас хийдэг, бас ургамлаар
эм хийдэг байж. Бүр урлаг хүртэл бүтээсэн гээд бод.
Үхэгсдээ цэцгэн зүүлтээр гоёж оршуулдаг байж л дээ.
Ганцхан зовлон нь тэднээс илүү
ухаантай, илүү зэрлэг нэгэн төрөл зүйл байсан юм.
Бид.
Тэгээд бид тэднийг хүчирхийлж, хөнөөсөөр байгаад
үр үндсээр нь мөхөөчихсөн.
Би юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу, Тейлор?
Номад-ыг бүтээх гэж бараг арван жил болсон,
тиймээс энэ бол дайнд ялах сүүлчийн боломж маань шүү.
Хэрэв тэд Альфа-О зэвсгээ бэлэн болгоод
Номад, -ыг устгачихвал тэд ялна.
Тэгээд бид мөхөх болно.
Тэр лабын зохион байгуулалтыг мэдэх ганц хүн нь чи шүү дээ.
Магадгүй чи бидэнд тусалж чадах байх.
Нирматаг олоход намайг хэр ойрхон байсныг тэд чамд хэлсэн үү?
Тэр новшийг тонилгоход хэр ойрхон байсныг минь үү?
Та муу новшнууд даалгаврыг яаж балласныг уу?
Номад-ын пуужингийн цохилтоороо юу?
- Түрүүч... - Би үүнийг л маш сайн санаж байна.
Тэр шөнө би эхнэрээ алдсан юм шүү, Генерал аа, таныг хүндэтгэх ч гэлээ.
Надад хамгийн дотно, хайртай хүнийг минь.
Би тэр шөнө хүүхдээ алдсан.
Тийм болохоор мөхөх сүйрэх чинь надад түй ч хамаагүй.
Би зурагтаа л үзмээр байна.
Хөөе.
Хөөе, залуус аа.
Далайн эргээс холгүй байна, энд зогсчихъё.
- Намайг оруулаарай. - Маяа?
Энэ байж боломгүй юм.
Энийг хоёр хоногийн өмнө бичсэн байна.
Шинжилгээгээр түүнийг хүн мөн болохыг нь баталсан.
Энэ газрыг таньж байна уу?
Түрүүч Тейлор...
- Joshua. - Алив ээ, бүгдээрээ...
Миний тушаал бол тэр зэвсэг
болон байгууламжийг устгах,
тэнд байгаа хэн ч байсан үхэх болно,
гэхдээ чи бидэнтэй хамт явж чадахаар зүйл санаж байвал,
миний багийг газарчилж өгвөл, би чамд амлая,
бид тэр эмэгтэйг заавал буцааж авчирна.
Алив ээ, бүгдээрээ...
Алив л дээ.
06:00 цагт хөдөлнө.
За, чимээгүй болцгоо.
Шинэ Азид дахин тавтай морилцгоо.
Лабораторийн байршлыг олсон...
та бүхний харж байгаачлан,
дайсан нутгийн гүнд байгаа.
Хамгийн ойрын бааз маань 400 милийн цаана бий.
Эндхийнхэнд Л.А. огт хамаагүй.
Цагдаа нартайгаа нийлээд нутгийн иргэд бүгд
хиймэл оюунтай хамтран ажилладаг.
Робот, хүн, симулянт гээд тэд бүгд биднийг үзэн яддаг юм.
Тэгэхээр, баригдвал л,
дууслаа л гэсэн үг.
Битгий баригдаарай.
Түрүүч Тейлор тэр байгууламжийн зохион байгуулалтыг мэднэ.
Бид түүнийг л түшиглэж ажиллана.
Бидний зорилго бол
Альфа-О гэх зэвсгийг олох юм.
Тэгээд бид пуужингийн цохилт дуудаж,
Номад-оор түүнийг дэлбэлнэ.
Тэгнэ.
Тарцгаа.
Хөөе, би түрүүлж хэлсэн шүү.
Үнэхээр тасархай юм аа, хөгшөөн!
Дараа нь би өөрөө л устгах юм бол яах вэ.
- Энэ чиний эхнэр үү? - Мхн.
Ганцхан минут ч болов илүү байхын тулд юугаа ч өгөхөөс буцахгүй.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Мэдэж байна аа, би чамайг хамгаална.
Би алдсан...
Энэ дайнд би хоёр хүүгээ хоёуланг нь алдсан.
Энэ л жинхэнэ... Хамгийн шилдэг нь...
Бүр хэцүү нь тэдний цэрэгт орсон нь...
надаас л болсон юм.
Нэг нь Хуа Хинд симулянтад дурлачихсан юм.
- Чи үүнд итгэж байна уу? - Даниэлс!
Баазын хажуугийн уушийн газрын зөөгч хүүхэн.
Түүнд хайртай гэж хэлсэн байгаа юм.
Тэгээд гэрээг нь цуцлахаар очтол...
түүнийг урхинд оруулсан байж. Тийм ээ.
Тийм л дээ...
Тэр хүүхэн босогч найзуудтайгаа нийлээд...
хүүг минь зовоож байж алсан даа.
Тийм ээ, энэ... энэ бол түр саатуулах хэсэг.
Ямартай ч, эхнэрээ олно гэж найдаж байна даа.
Эхо нэгээс Номадод.
Шувууг хөөргөлөө.
Кид А, Кид А
Бүх зүйл
Байх ёстой газраа
Байх ёстой газраа...
Хурдал, хурдал, хурдал!
Явцгаая! Явцгаая! Явцгаая!
Хөдөлцгөө! Хөдөл, хөдөл!
Хурдал, хурдал, хурдал!
- Хэвт! - Хэвт.
Дээшээ хөөргө.
Өө, новш гэж!
- Энэ юу вэ? - Хаашаа яваад байгаа юм бэ?
Энэ чинь лаборатори биш, хараал идсэн ядуусын хороолол байна.
Өмнө нь тэнд доор байсан юм.
- Новш гэж. - Дээр нь тэд...
тосгон барьчихсан бололтой.
За, новш гэж.
Хөөх!
Лаборатори хаана байна?
Робот найзуудаа хаана нуугаад байна?
Хэн нь хэлэх вэ? Үүд нь хаана байна?
Та нар яагаад хиймэл оюуныг хамгаалаад байгаа юм?
За. Зүгээр дээ.
Хүн байхаас ичиж байна уу?
Одоо юу болохыг...
би та нарт харуулъя.
Энэ хөөрхөн гөлгийг харж байна уу?
Хөөе.
- Чи мэдэж байгаа... - Үгүй, үгүй.
Энэ чинийх үү?
Хөөе, үүд нь хаана байна? Хэл!
Бид зүгээр л тариаланчид.
Худал яриагаа боль, за юу?
Гурав. Ойлгов уу?
Надад хэл.
Хоёр.
Нэг.
Нэг, хоёр, гурав гэж юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү? Үүд нь хаана байна?
Үүд нь хаана байгааг хэл! Надад хэл!
- Юу нуугаад байгаа юм? - Надад хэл.
Уйлагнасан амаа тат.
- Надад хариул. Хэл. - Над руу хар!
Ахмад аа!
Макбрайд, Хардвик, та хоёр энд үлд.
Бусад нь надтай хамт яв.
Макбрайд: Сүртэй хэцүү байгаагүй биз дээ?
- Бид орчихлоо. - Ойлголоо.
Бид 30 минутын дараа эргэж ирнэ.
Алив, алив. Явцгаая, явцгаая.
Хол байж, холбоотой байгаарай.
Ойлголоо, Коттон.
Тэнд доор байгаа тэд чинь...
илүү уудам сэтгэлтэй.
Та нар хиймэл оюуныг дийлэхгүй.
Энэ бол хувьсал.
Аль люк нь вэ, Тейлор?
Энэ нөхрөөс болж үхвэл үнэхээр уур хүрнэ шүү.
Алив ээ, Тейлор. Аль нь вэ?
Тэр нь.
Ойлголоо.
Дарга аа, бид зэвсгийг оллоо.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Новш гэж. Алив ээ.
Маяа.
Хаалга руу оч, хаалга руу!
Новш гэж!
Шипли, энэ хаалгыг онгойлгох хэрэгтэй байна.
Новш гэж, нутгийн цагдаа нар наргиан тараахаар ирж байна.
Энэ хараал идсэн хаалгыг онгойлго!
Та өөртэйгөө хурьцал үйлдэнэ үү.
Мөн ээжтэйгээ ч бас хурьцал үйлдэнэ үү.
Тэд энэ газрыг таг битүүмжилчихэж.
Ганц зам нь энэ.
Командлагч аа, өөр ямар нэг зам,
нууц өрөө рүү орох өөр чиглэл байна уу?
Тийм боломжгүй, ахмад аа.
Эдгээр цоожнуудын ихэнх нь
царай танигчаар онгойдог.
Тэгвэл надад зүгээр л царай хэрэгтэй болох нь ээ?
Цагдаа байна.
Та нар баривчлагдлаа.
Зэвсгээ хаяцгаа...
Залуусаа, би сая Ж.В-г нь шатаачихлаа.
Хурдан хөдөлцгөөгөөрэй.
Тэнд юу ч байсан, тэд хүн орчих вий гэж
ихэд айж байгаа бололтой.
Тийм ээ, эсвэл гадагш алдчих вий гэж.
За, энд орох ямар нэг арга заавал байх ёстой.
Бүгд тарж хай, эргэн тойрноо сайн харцгаа.
Энд байна.
Кодны товчлуур байна.
Залуусаа, зочид ирлээ шүү.
Битгий хэлээрэй... Өө, тийм ээ.
За, ажил бүтлээ.
За.
Аан, нөгөө...
Хөөе, залуусаа...
Дэмжлэг хэрэгтэй байна. Яг одоо.
За. Шипли, Тейлор,
энэ нууц өрөөг онгойлгоод, тэр зэвсгийг ол.
Дэниелс, чиглүүлэгч дохиог байрлуул.
Бусад нь намайг дагацгаа.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл.
Хөөе, алив ээ. Алив, алив, алив.
Шипли, надад яг одоо тусламж хэрэгтэй байна, найз аа.
- Шипли, Шипли? - Дэниелс?
Туслаарай, яг одоо.
- Дэниелс? - Бурхан минь!
- Новш гэж. - -Новш.
Дэниелсийн араас явлаа...
Энэ онгойхоос өмнө би амжаад ирнэ ээ.
Надгүйгээр тийшээ орж болохгүй шүү.
Ойлголоо.
Маяа?
Яв! Чи явах хэрэгтэй...
Явж Нирматаг ол!
Яв.
Нирматаг ол. Яв!
Зэвсгийн байдал ямар байна?
Шипли шинэ залуу хоёр зэвсэг рүү явсан,
гэвч бүх зүйл будаа болчихлоо!
Хараал ид гэж! Номад галлах гэж байна.
Номад, цохилтыг хойшлуул.
Бид дохиог унтрааж чадахгүй байна.
Дэниелс!
Дэниелс, сонсож байна уу.
Новш!
Хэрэв би гурван минутын дотор ирэхгүй бол,
намайг орхиод явцгаагаарай.
Маяа?
Маяа? Маяа?
Энд Номад газрын багт мэдээлж байна.
Нэн даруй холдоцгоо. Пуужингууд
нэг минутын дараа тусна.
Энэ хөлгийг одоохон хөөргө!
Брэдбери, бид чам дээр очиж чадахгүй нь.
Чи өөрөө л бидэн дээр ир.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Яг одоо. Хөдөл, хөдөл! Хурдал!
Би амжина.
Брэдбери! Явцгаая!
Хурдлаарай, явцгаая.
- Хурдлаач. - Чөтгөр гэж.
Чи амжина. Хурдал. Хурдлаач.
Явцгаая! Хурдал. Бос!
Хурдлаач! Хурдал, явцгаая!
- Орж ир! - Яв, яв, яв!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Номад одоохон галлах нь.
Энэ юу вэ?
- Энэ юу вэ? Юу вэ? - Бөмбөг!
- Бөмбөг, бөмбөг, бөмбөг. - Над дээр байна уу?
Надаас салга!
- Хичээгээд байна! - Хэн нэг нь салгаад өгөөч.
Салгаад өг! Салгаач!
Новш гэж!
Яв.
Яв. Эндээс хурдан зайл.
Эндээс хурдан зайл! Миний нүднээс далдар!
Хачин амьтан.
Браво нэг, дөрөв, тав...
Хүлээн авлаа, агаарын дэмжлэг
хэзээ ирэх вэ?
Хүлээн авлаа, ирэх хугацаа 10 Нирмата.
Газар дээрээс Эхо Хоёр байна.
Нүүлгэн шилжүүлэхийн тулд навигацийг
ес, гурав, тав, дөрөв рүү урагш чиглүүл.
Хүн байна уу!
Хэн нэгэн...
Бурхан минь. Бурхан минь, бусад нь хаана байна? Бурхан минь!
Новш гэж.
За ингээд. Нэг, хоёр, гурав.
За. Тайвшир. За юу?
- Зүгээр дээ, чи зүгээр. - Болиоч.
Шипли, чи зүгээр ээ. Зүгээр.
Шипли, над руу хар.
- Чи үхээгүй байна. - Удахгүй үхнэ ээ.
Чи үхээгүй байна.
Чи чинь хаанаас гараад ирэв ээ?
Шип, надтай хамт байгаарай.
Цагдаа нар дүүрэн байна, хурдан хөдөлцгөөе.
Тэнхээгээ хураа.
Шипли, Хауэлл байна.
Энэ новшны утсаа аваач!
Шипли, чамайг тэнд байгааг мэдэж байна.
- Утсаа... - Хурандаа?
Тейлор, Шипли хаана байна?
Би яг одоо түүнтэй хамт байна.
Түүний биеийн байдал тун муу байна.
За, намайг сонс. Зэвсгийг олсон уу?
Тийм ээ, энд байна. Би хамт байна.
Ямархуу харагдаж байна?
Энэ чинь хүүхэд байна.
Энэ чинь хүүхэд. Тэд энийг хүүхэд шиг юм болгосон байна.
Тэр чинь зэвсэг шүү дээ.
Юу?
- Хурандаа? Би... - Би чам дээр очиж чадахгүй нь.
Чи наадахаа над дээр авчрах ёстой.
Ойлгож байна уу?
Үгүй ээ. Шипли хөдөлж чадахгүй байна. Тэр нөгөө...
Түүний байдал огтхон ч сайн биш байна.
Хаа сайгүй цагдаа нар байна. Одоохондоо яаж
эндээс гарахаа мэдэхгүй байна. Надад бүр
зугтах төлөвлөгөө ч алга.
Тэгвэл чи юу хийх ёстойгоо мэдэж байгаа.
- Наадахаа ал. - Юу?
Хурандаа, сонсооч, би...
Хурандаа? Байна уу?
Хауэлл?
Ажил хэцүүхэн байв уу?
Тэрийг хаанаас харсан юм?
Хүүе, хүүе. Хүүе.
Тайвшир.
За. Хүүе.
За за.
Энэ бол гайхамшиг.
Тэд хүүхэд бүтээжээ.
Санаа зоволтгүй,
Би тэр Америкийг ална.
Энэ чинь... үхдэггүй юм, зүгээр л унтарчихсан.
Би зүгээр л зурагт шиг унтраачихсан юм.
Адилхан шүү дээ. Үхээгүй, унтарчихсан байна.
Энийг хаана харсан юм?
Чи энийг хаана харсан юм бэ?
Хүүе...
- Хөөх! - -Хүүе, хараач, хараач.
Түүнийг харсан уу?
Намайг ойлгож байна уу?
Энэ хэн бэ, мэдэх үү?
Тэр Нирмататай найз.
Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Наадхаа өг. Нааш нь...
Наадхаа өг. Зүгээр ээ.
Диан Дан.
Наадхаа өг. Нааш нь...
За, за.
Бяцхан Сим, Диан Дан руу яаж очих вэ?
Хаана байдаг юм?
Цагдаа.
Өө, новш гэж.
Нэг, хоёр, гурав...
Хурдлаач.
За, бяцхан Сим, машинд суу.
Хүүе, гоё байх болно оо.
Хүүхэлдэйн кино шиг л. Хөгжилтэй байна шүү.
За. Яг л тоглоом шиг.
Нуугдаж тоглох.
Би хурдан давхина аа.
За, явцгаая. Гоё байх болно оо.
Ха! Тийм биз дээ? Хурдлаач.
Ёстой янзтай байна, энэ чинь...
Чи яагаад машинд суухгүй байгаа юм? Ёстой гоё шүү дээ.
Машинд суугаач, новш гэж.
Новш гэж.
Хөөх!
Бүсээ зүү.
Энэ юу вэ?
Толгойдоо зүүдэг юм.
Ард нь унтраалга байгаа.
МакБрайд: Нааш ир!
Эргэх замаа өнгөрөөчихлөө.
Үхлээс айх зүйл үгүй.
Оюун санаа цааш оддог.
Энэхүү захиас бол дуу билээ
Түүнийг Эмэгтэй гэж нэрлэх болно,
учир нь түүнийг эр хүнээс авсан билээ.
Нэгэн цагт би мөрөөдөж байлаа
Дуулахыг...
За, бяцхан Сим.
Диан Дан хаана байна?
Миний эхнэр хаана байна?
Муу нохойн...
Машинаа барь.
Буц...
бааз руугаа.
Тэгж чадахгүй ээ.
Америкийн дараагийн бааз 400 милийн цаана байгаа.
- Би үхэх нь, хөгшөөн. - Бид хэзээ ч...
- хяналтын цэгүүдийг давж чадахгүй. - Би тэсэхгүй нь ээ.
Тэднийг хэзээ ч давж чадахгүйг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Надад ганц боломж өгөөч, хөгшөөн.
Хичээж л байна шүү дээ. Би чиний амийг аврах гээд байна.
Ойлгосон уу? Мужийн төвд миний нэг найз байгаа.
Тэр бидэнд тусална аа. За юу?
За.
Энэ ер нь хэн бэ, айн?
Энэ ер нь юу юм бэ?
Новш гэж.
Унтар.
Тэгэхээр, чи англиар ярьдаг болчихсон уу?
Новш гэж.
Хэрэв асуувал, хүн шиг л жүжиглээрэй, за юу?
Жинхэнэ хүн шиг л бай. Ойлгов уу?
За, чамайг хэн гэж дууддаг вэ? Нэр чинь хэн бэ?
Бяцхан Сим минь, нэр чинь хэн бэ?
Чамайг юу гэж дууддаг байсан бэ? Чи юунд дуртай вэ?
- Чихэр. - За үгүй шүү. Өөр юм сонго.
- Гэхдээ би чихэрт дуртай шүү дээ. - Чихэр гэдэг нэр эзэнтэй.
Лас-Вегаст ийм нэртэй хүн зөндөө бий, за юу?
Тийм болохоор өөр дуртай юмаа сонго доо.
Альфа, омега. Чамайг Алфи гэж дуудъя, за?
Энэ чиний шинэ нэр. Шинэ нэр чинь Алфи,
ойлгов уу?
- Нэр чинь хэн бэ? - Чамд огт хамаагүй.
Жинхэнэ юм шиг бай, үгүй бол унтар. Ойлгов уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Тусламж хэрэгтэй юу?
Тийм ээ. Ачааны машин маань эвдэрчихлээ.
Хот руу дөхүүлээд өгөхгүй биз?
Үнэхээр их баярлана шүү.
За, аажуухан.
Аажуу, аажуухан.
Түүнийг эндээс хурдан гарга. Бидэнд цаг алга.
Ойлголоо.
Энд байна.
Одоо симулянтуудын нэгийг аваад ир.
Ойлголоо.
Новш гэж, дохио нь сул байна. Үхээд хэдэн цаг болчихсон байна.
30 секунд тэсвэл их юм.
Энийг ажиллана гэж яаж мэдэж байгаа юм?
Хараал ид! Новш гэж!
- Хөөе, Шипли? - Энэ чинь юу вэ?
- Шипли? - Энэ чинь юу вэ?
Шипли, зэвсэг хаана байна?
- 20 секунд. - Шипли.
Бурхан минь, би...
Би эхнэртэйгээ яримаар байна.
Шипли, чи аль хэдийн үхчихсэн.
Уучлаарай, хүү минь. Үнэхээр уучлаарай.
Гэвч бидэнд цаг алга. Дайны хувь заяа
дэнсэн дээр байна. Зэвсгийг устгасан уу?
- Шипли? - Эхнэр минь...
Шипли?
Тейлорт байгаа.
10 секунд.
Тэр тэнд нэг найзтай гэж байна.
- Тэнд амьдардаг найз нь. - Хаана?
- Шипли? - Эхнэр минь...
Түүнд хэлээрэй, би...
Ингээд дууслаа.
Валхаллад уулзъя.
Хауэлл?
Хөдөлцгөө. Урвагчийг тонилгох хэрэгтэй байна.
Симулянт хүүхдийг
Америкийн оргодол хулгайлжээ.
Болгоомжтой ажиллана уу.
Таны машинд зургаан хүүхэд байна.
Харин бичиг баримт дээр тав гэж байна.
Уучлаарай, би таг мартчихаж.
Манай ахын хүүхэд бас цуг явж байгаа юм л даа.
Малгайгаа тайл.
Алфи, гүй! Хурдан!
Хөдөл! Хурдал!
За, хөгжилтэй байв уу?
Хяналтын цэгийн харуул
хулгайлагдсан хүүхдийг гэр бүлийн машинд байхыг харжээ.
Зургадугаар зам. Лилат хот. Мөшгөж байна.
Зүс царайгаа хандивлаарай.
Өнөөдөр скандуулаарай.
Хиймэл оюуныг дэмжээрэй.
Тоглоом тоглох уу?
Үүнийг "Найз Жошуагаа
хараал идсэн цагдаа нарт алуулахаас аврах" гэдэг юм.
За юу?
Ялахад амархан. Чи амархан ялж чадна.
Чи ердөө газрын зураг руу заахад л болно.
Эхнэр маань хаана байгааг л заагаад өгчих,
гуйя, тэгээд л чи хожно.
Ура! Бүгдээрээ хожлоо.
Чи миний найз юм уу?
Хөөе, хөөе, хөөе, жаал бот оо! Наашаа анхаар.
Миний нэр "Бот" биш.
Намайг Алфи гэдэг.
Санаж байгаа биз дээ?
За за.
Надад энэ тоглоом таалагдахгүй байна.
Сонс доо, би найз руугаа залгавал яаж байна,
Лилат хотын найз руугаа, за юу?
Яг одоо залгалаа шүү.
Лоомоо бэлдэж бай гэж хэлье,
хөшиж онгойлгоод, мэдээллийг нь тэгж авъя.
Тэгмээр байна уу? За тэгвэл явъя.
464 дүгээр автобус.
Эцсийн зогсоол, Лилат хот.
Чи робот биш юм бол яаж бүтсэн юм бэ?
Аав ээж хоёр маань намайг бүтээсэн.
Тэд одоо хаана байгаа юм?
Унтарсан.
Диваажинд байгаа.
Диваажин гэж юу юм бэ?
Тэнгэрт байдаг амар амгалан газар даа.
Мая? Мая?
Чи диваажинд очих уу?
Үгүй ээ.
Яагаад тэр вэ?
Сайн хүн л диваажинд очдог юм.
Тэгвэл...
Бид адилхан юм байна.
Бид диваажинд очиж чадахгүй нь.
Учир нь чи сайн биш.
Би болохоор хүн биш.
Бурхан минь. Үгүй ээ, гуйж байна.
Тэр их аюултай хүмүүстэй холбогдсон байна шүү.
Түүний аавыг Нирмата байж магадгүй гэж тагнуулынхан үзэж байгаа.
Чи түүнийг дагах хэрэгтэй байна.
Итгэлийг нь олж ав.
Чамайг түүн рүү дагуулж очих нь уу, хар.
Май, чамд өгөх юм байна.
Асуухгүй өнгөрөх нь үү гэж бодлоо шүү.
Би чамд арай ахадна аа.
- Түүнд өгөх юм, новшоо. - За за.
Алсын зайн байршил тогтоогч. Үүнийг түүнд зүүлгэх хэрэгтэй,
ингэж байж бид Нирматаг устгана.
Харин тэр охин яах юм?
Тэр яасан гэж? Тэр чинь террорист шүү дээ, Жош.
Тэдэнд уусчихаж болохгүй шүү, найз минь.
Би хүүхдийг олчихлоо.
Тэр Америк хүнтэй хамт байна.
Хөөе.
Жош.
Чи намайг алах гэж ирээгүй биз дээ?
Жинхэнэ Америк баатар минь.
Чиний тал өөрчлөгдсөн бололтой.
Бурхан минь гэж.
Чамайг харах сайхан байна.
Юу вэ? Энэ хэн бэ?
Хөөх. Тэд одоо хүүхэд хийдэг болчихсон юм уу?
Дрью, энэ бол Алфи. Симулянт.
Алфи, энэ бол Дрью.
Нөгөө новш нь байгаа юм.
Сайн уу, Новшоо.
Өө.
Маш сайн.
Энэ охин гайхалтай чадвартай юм билээ.
Юмсыг алсаас удирдаж,
асааж, унтрааж чаддаг юм.
Тэднийг ийм зүйл хийдэг гэж огт мэдсэнгүй.
Тийм ээ. Би ийм технологи урьд нь харж байгаагүй.
Солиотой юм.
За. Гал тогооноос идэх юм аваад ирье.
Миний дүү юу идмээр байна?
Роботууд эрх чөлөөтэй болохыг.
Өө, хөргөгчинд тийм юм байхгүй ээ.
Зайрмаг яаж байна?
Тэгвэл зайрмаг авъя.
- Баярлалаа, хонгор минь. - За.
"Хайр аа"?
- Эхэллээ шүү. - Чи сая "хайр аа" гэв үү, Дрью?
За, битгий эхлээд байгаарай.
Тэр... тэр хэлэхдээ...
Тэр Нирмата хаана байгааг мэднэ гэж байна.
Майя түүнтэй хамт байгаа.
Түүнээс хэлүүлж авч чадах уу?
Тэр зөвхөн хүрэлцэхэд л тайлагдана.
Нирмата биш л бол хэн ч нэвтэрч чадахгүй.
Чиний өгсөн бөгж яасан бэ?
Ямар бөгж?
Нөгөө бөгж байхгүй юу. Майяд өгсөн бөгж.
Байршил тогтоогч нь одоо ч байгаа биз дээ?
- Жош, тэр хэдийн үхсэн шүү дээ. - Үгүй ээ, би бичлэг...
- Одоо боль оо. - Би бөгжийг нь харсан юм.
Би түүнийг харсан,
- тэр бөгжөө зүүчихсэн байсан. - За.
- Тэр яг л амьд харагдсан. - За, за.
За, за, уучлаарай найз минь.
Бурхан минь гэж.
Юу болсон бэ?
Нааш ир ээ, найз минь.
Жош, энэ миний амьдралдаа харсан
хамгийн боловсронгуй симулянт байна.
Бусад нь зүгээр л хуулбар төдий юм.
Харин энэ хүүхэд өөр байна шүү, найз минь.
Тэр өсөж томорч чадна.
Чи түүнийг юмсыг удирддаг гэсэн биз дээ?
Хүч чадлынх нь хязгаар ч бас тэлнэ.
Яваандаа тэр бүх технологийг
алсаас удирдах чадвартай болно.
Хаанаас ч хамаагүй.
Түүнийг хэн ч зогсоож чадахгүй болно.
Зайрмаг дуусчихжээ.
Хонгор оо, надад нэг тус болооч,
Алфиг дээшээ байранд хүргээд өгөх үү?
- Бид удахгүй араас чинь очно. - Тэгье.
Хүүхэд харах ч дуртай ажил минь шүү.
Явцгаая, хонгор минь.
Чамайг нааш ирэхийг хүн харсан уу?
Зайрмаг байна шүү. Мока, шоколад.
Мока, ваниль.
Ашгүй, байршил тогтоогчийг олчихлоо.
Тэр бөгжөө зүүчихсэн л байгаасай гэж найдая.
Би Майятай адилхан хуурамч симулантуудыг харсан.
Би ч бас харсан шүү дээ. Энэ чинь ямар ч утгагүй.
Тэр зүгээр л хэзээ нэгэн цагт өөрийнхөө төрхийг ашиглуулсан байх.
Нөгөө тэдний хийгээд байдаг
"Скандуулж, хиймэл оюуныг дэмж"
гэдэг балай юмнууд байхгүй юу.
Жошуагийн талаар яриач, Алфи.
Тэр их хөгжилтэй.
Бид нэг тоглоом тоглодог юм...
"Найз Жошуагаа муусайн"
"цагдаа нарт алуулахаас аврах" тоглоом.
- Яасан бэ? - Тэд намайг авахаар ирж байна.
Энэ хэн бэ?
Зайрмаг хүргэлт байна.
Өө. Зайрмаг байна.
Симулянт хүүхэд орон сууцны
28 дугаар давхарт байрлаж байна.
- Макбрайд: За, эхэлцгээе. - Бэлтгэлээ хангацгаа.
- Баяртай. - Сайн үнэлгээ үлдээгээрэй.
Хуурамч түгшүүр байж.
Зайрмаг ирчихлээ.
Дуртайгаа хэлээрэй. Алийг нь авмаар байна?
Өө, новш гэж.
Тэр америкаас айх аюулгүй боллоо.
Надтай хамт яв. Бид чамайг түүнээс хамгаална.
За.
Дрью, эндээс явах хэрэгтэй. Дрью.
Хурдал, хурдал, хурдал, хурдал!
Ар талыг шалга.
Бүгдийг нь хакерд.
Нэмэлт хүч дуудах цаг болжээ.
Уулс нь түүнд хэрэгтэй шиг
Цахлай шувуунд
Өнгөлөг жигүүр нь хэрэгтэй шиг
Хайрт минь, надад чи хэрэгтэй
Надтай хамт яваач
Байршил тогтоогчоор бөгж ойрхон байна гэж байна.
Эрэг дээрх чиний хуучин байшин байна шүү дээ, Жош.
Энэ чинь солиорол шүү дээ, Жош. Тэр энд байх ямар ч аргагүй.
Энэ ямар аюултайг чи гадарлаж байна уу?
Сонс доо, халдлага болсон шөнө...
чиний мэдээгүй зүйлс байсан юм, за юу?
Мэдэхгүй байсан нь ч дээр зүйлс.
Чиний оролцох хэрэг биш байсан.
Биднийг орохоос яг өмнө тэр мэдээ ирсэн юм.
Жош, чи ойлгохгүй байна. Ингэх хэрэггүй. Гуйя.
Новш гэж!
Манайхан ирж байна.
Өө, новш гэж.
Жош!
Жош. Хурдан явцгаая!
Машин руугаа оч, Жош!
Жош!
Хөөе! Хөөе! Үгүй, үгүй, үгүй!
Хөдөлцгөөе.
Завинуудаа ав. Хурдлаарай!
Дрью, чи чинь юугаа хийгээд байна аа?
Сонсож байна уу?
Тушаал авсан. Нирматаг устга.
Гэр бүл шүү, Мая.
- Бусад нь яах юм? - Мая.
Тэд хүн биш шүү дээ, Мая. Хиймэл оюун ухаан.
Тэд бодит биш!
Энэ л бодит! Чи бид хоёр бодит.
Энэ хайр бодит! Тэр хүүхэд ч бас бодит!
Мая хаана байгааг надад хэл.
Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Ойлголоо, хаана байгааг нь л хэлчих,
би чамайг дахиж хэзээ ч зовоохгүй, за юу?
Тэр хаана байна, хэлээч!
Юу ч хүссэн яах вэ, түүнийг амьд гэж л хэлээч.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Хөөе. Зүгээр биз дээ? Уучлаарай, уучлаарай.
Намайг уучлаарай, за юу? Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Жош! Жош.
Хурдан явцгаая!
Дрью.
- Жош. - Дрью.
Новш гэж.
Зүгээр дээ, Дрью. Би энд байна. Би энд байна.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Чамд хэлэхийг хүссэн юм.
Тэд зөвшөөрөөгүй юм.
Бид халдсан шөнөө мэдсэн юм...
Нирмата бол...
аав нь биш байсан байна лээ.
Тэр өөрөө байж.
Тэр өөрөө байсан юм.
Мая.
Мая бол Нирмата.
Үгүй ээ. Хүлээгээрэй, Дрью.
Хүлээгээрэй! Хүлээ! Дрью.
Дрью!
Явцгаая. Бид явах хэрэгтэй.
Ухарцгаа.
Ах аа?
Нааш ир, үр минь.
Алфи.
Би түүнтэй нөгөө...
Клубийнх нь нэрийг мартчихаж.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан даа.
Аав минь надад хиймэл оюуны талаарх бүх мэдлэгээ заасан юм.
Дайн эхлэхэд тэр дүрвэхээс өөр аргагүй болсон.
Намайг симулянтууд өсгөж, өөрийн болгосон юм.
Тэд өөрсдөө хүүхэдтэй болж чадахгүй шүү дээ.
Тэд намайг хамгаалсан.
Намайг хайрлаж, хүмүүсээс ч илүү
халамжилдаг байсан юм.
Мая.
Нирмата.
Чамайгаа ганцхан удаа тэврэх юмсан...
...хамгийн сүүлчийн удаа.
Чи тэр хүүхдээр яах гээд байгаа юм?
Тэр чамд хэн юм бэ?
Тэр намайг Мая дээр аваачих гэж байсан юм.
Аавыг нь өнгөрсний дараа,
Мая дараагийн Нирмата болсон юм.
Мая тэр хүүхдийг
бүх зэвсгийг зогсоох хүчтэй бүтээсэн юм.
Лос-Анжелест дэлбэрсэн цөмийн бөмбөг бол
кодын алдаанаас л болсон хэрэг. Мэднэ биз дээ?
Хүний л алдаа.
Тэд өөрсдийнхөө алдааг бидэнд тохсон юм.
Бид хүн төрөлхтөн рүү хэзээ ч дайрахгүй шүү дээ.
Хэрвээ бид энэ дайнд ялбал
Барууныханд юу тохиолдохыг чи мэдэх үү?
Юу ч болохгүй.
Бид ердөө л амар тайван амьдрахыг хүсэж байгаа юм.
Харун.
Надад түүнийг сүүлчийн удаа харуулчих.
Гуйж байна.
Тэдний хүсээд байгаа зүйл чинь тэр шүү дээ, тэнэг минь.
Түүнийг олохын тулд тэд чамайг дагаж яваа юм.
Би чамайг хэзээ ч Нирмата руу аваачихгүй.
Харун!
Харун, бидэнд чи хэрэгтэй байна.
Тэдэнтэй яг одоо холбогд.
Байна уу, байна уу?
Бас байрлалаа хадгалаарай.
Юу болоод байна аа?
Тэд манай бааз руу дайрч байна.
Хөөе, Алфи.
Зүгээр үү?
Тэд чамайг Ээжийг хорлох гэж байна гэсэн.
Тийм зүйл байхгүй ээ.
Би Ээжийг хэзээ ч хорлохгүй.
Би түүнд хайртай.
Тэр чамд хайртай юм уу?
Хайртай байсан.
Өмнө нь хайртай байсан л даа.
Намайг бүтээхдээ юу?
Надад туслаач.
Ээжийг олоход... надад туслаач.
Хүүхэд хаана байна?
Харун...
Бид явах хэрэгтэй.
Хүүхдийг аюулгүй газар аваач.
Номад!
Номад.
Дарга аа, Номадын дайралтаар олон хүн амь үрэгдлээ!
Бид цаашид Номад-аас нуугдаж чадахгүй.
Тэр хүүхэд биднийг аврах болно.
Тэр үүнийг зогсоож чадна гэж үү?
Тэр хараахан бэлэн болоогүй байна.
Түүний хүчний цар хүрээ нэмэгдсээр л байгаа.
Гэхдээ түүнийг дээшээ гаргаж чадвал,
магадгүй тэр үүнийг устгаж чадах байх.
Түүнээс хэн амьд гарч чадах билээ?
Тэр амьд гарахгүй.
Гэхдээ энэ нь дайны явцыг эргүүлнэ шүү дээ.
Тэр өөрийгөө юуны тулд бүтээгдсэнээ мэдэж байгаа болов уу?
Үгүй ээ. Тэр ямар ч гэмгүй хүүхэд.
Тэд биднийг боол болгохоор бүтээсэн.
Гэхдээ бид боолчлолоос ангижрах болно.
Тун удахгүй. Бидний аврагч
бүх дайныг зогсоох хүчтэйгээр ирж байна.
Бид эцэст нь эрх чөлөөтэй болж,
манай хоёр төрөл зүйл
хамтдаа амар тайван амьдрах болно.
Хараал ид гэж.
Хүлээгээрэй. Унтрааж болохгүй шүү.
Ээжийг олохоор явцгаая.
Хосуудын замаар хамтдаа
Дахин нэг давхих уу
Хуучин мөрөө ахиад нэг мөшгөж
Өнгөрсөн үеэ эргэн саная...
Өө!
Хараал ид! Бидэн рүү дайрч байна. Хурдлаарай, хурдан!
Би байна! Би байна шүү дээ!
Америкчууд байна, командлагч аа.
Тэд хүүхдийг авахаар иржээ.
Тэр хаана байна?
Новш гэж!
Түүнийг ол.
Алив хурдал.
Хөөе, хөөе, хөөе...
Харун.
Новш гэж.
Олов уу?
Юу болов?
Илтгэ!
Холбоонд ор!
Харун?
Тэр энд алга.
Гэхдээ ойн захад хөдөлгөөн байна.
Америкчууд ойрхон байна.
Юу байна?
Харагдахгүй байна.
Доошоо бай.
Эднийг эндээс гарга. Яв!
Яв!
- Хөдөл! Хурдал, хурдал! Яв, яв. - Хөөе!
Тэд миний хойноос ирж.
Би туслах ёстой.
Бид яаж ч чадахгүй шүү дээ.
- Би туслах ёстой. - Алфи, явах хэрэгтэй.
Алфи!
Гүүрэн дээр.
Бай байна. Бай байна. Бай байна. Гүй! Гүй!
Бөмбөгөө идэвхжүүл.
Жи-13, чиний ээлж.
100 метрийн радиуст дэлбэрнэ.
Тохирууллаа: гурав, хоёр, нэг.
Яв.
Яв!
Тушаал баталгаажлаа. Баяртай, хатагтай.
Танд зүтгэхэд таатай байлаа.
Харва! Харва!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Жи-14, харва.
Жи-14 бэлэн. Яв.
Тушаал баталгаажлаа.
Яв!
- Жи-14, холбоонд ор. - Ямар асуудал байна?
Холбоо тасарчихлаа.
- Жи-14 гацчихлаа. - Новш гэж.
Зургаан цагийн чиглэлд бай байна.
Явж хүүхдийг аваад ир.
Ойлголоо.
Алфи! Үгүй!
Тейлор, доошоо!
Хэрэггүй.
Алфи?
Ухрах тоолол дахин идэвхжлээ.
Алфи! Алив ээ.
Хөөе.
Бид түүнд туслах ёстой.
Түүнийг Нирматад аваач.
Дав!
Суу!
Хэтэрхий оройтохоос өмнө яв!
Хөдөлцгөөе.
Хөдөлцгөөе!
Миний хүүхэд хаана байна?
Бид тэднээс мултарлаа, эгч минь. Та одоо аюулгүй.
Бид таны нүдийг эмчилнэ ээ.
Гэхдээ эхлээд Харуныг олох хэрэгтэй.
Америкчууд түүнийг дагаж байгаа.
Түүнд анхааруулах хэрэгтэй.
Тэр хаашаа чиглэж байна?
Тэр хүүхдийг аваад гол уруудаж явна.
Тан Тон сүм рүү чиглэсэн.
Нирмататай уулзахаар.
Баярлалаа.
Мордоцгоо.
Түүн шиг нэгэн дахин хэзээ ч олдохгүй.
Ээж нь түүнийг нууцаар бүтээсэн юм,
та хоёрыг хамт байхад.
Халдлага болсон шөнөөс хэдхэн долоо хоногийн өмнө.
Тэр охиныг хүмүүсийг үзэн яддаг болгож болох л байсан.
Магадгүй тэгсэн нь ч дээр байсан биз.
Гэвч Майя чамайг гэх хайраа охинд шингээсэн юм.
Тэр шинэ төрлийн амьдралыг бүтээсэн.
Хүний үр хөврөлийн скан зургаас.
Чиний хүүхдийн хуулбар.
Хүссэн хүсээгүй, Жошуа,
чи одоо бидний нэг хэсэг шүү дээ.
Аав маань надад сургасан юм,
угтаа бол бид бүгд адилхан гэж.
Би хиймэл оюунтнуудын тосгонд байсан юм,
тэнд тэд хүний өнчин хүүхдүүдийг асарч байсан юм.
Номад довтолсон.
Тэнд нэг жаахан охин...
...цусаа алдан үхэж байсан.
Ээж нь охиноо үхсэнийг хараад,
өөрийгөө унтраачихсан.
Үрээсээ илүү амьдарч чадаагүй юм даа.
Энэ дайн одоо дуусах ёстой.
Хөөе.
Охиныг би Майя руу аваад явчих уу?
Хүүхдийг бид авч явна.
За. Болгоомжтой, болгоомжтой шүү.
Чи эндээ хүлээж бай.
Тэр надад хайртай байсан юм.
Бид гэр бүл болох байсан юм.
Аан тийм үү, чи чинь тэгээд
бүхнийг мэддэг хүн биз дээ?
Мм-хмм.
За тэгвэл, манай хүүхдийн нэр хэн бэ?
Хэн хэнд маань нууц байсан л даа, гэхдээ...
Бид хамтдаа хүүхэд өсгөх байсан юм.
Би бол тэр, тэр бол би.
Бид бүгд хоорондоо холбоотой.
Жошуа, нааш ир.
Тэр чамтай уулзахад бэлэн боллоо.
Энэ Диан Данг уу?
Алфи надад түүнийг Диан Дангт байгаа гэсэн юм.
Диан Данг гэдэг нь диваажин гэсэн үг л дээ.
Тэр ийм болоод хэр удаж байгаа юм бэ?
Таван жил.
Халдлага гарсан тэр шөнөөс хойш,
хүний хүүхдээ алдсанаас нь хойш.
Харун түүнийг энд авчирсан юм.
Түүнийг сэрнэ гэж найдаж байлаа...
гэвч...
тэр гацчихаж.
Тэр буцаж чадахгүй,
явж ч чадахгүй байна.
Үхвэл л дахин төрөх байх.
Тэгээд яагаад тэгээгүй юм бэ?
Энэ боломжгүй.
Бидэн шиг симулянт Нирматад гар хүрч чадахгүй.
Түүнд туслаач.
Түүнийг Диан Дангт очиход нь туслаач.
Өө, бурхан минь.
Намайг уучлаарай.
Маш их уучлаарай.
Миний дууг сонсож байгаа бол.
Миний буруу байж.
Намайг уучлаач, гуйж байна?
Бүхнийг зөв болгоно гэж амлая.
Чамтайгаа дахиад хамт байсан ч болоосой.
Баяртай, ээж ээ.
Би танд хайртай.
Номад биднийг олчихлоо!
Дүрвэцгээ!
Чиний тушаал бол бүхнийг хакердаж,
үлдсэн баазуудыг нь олох юм.
Түүнийг устга.
Алив, хурдал, явах хэрэгтэй. Бидэнд...
Хурандаа?
Эхлээд зэвсэг, дараа нь Нирмата.
Эх орныхоо төлөө зүтгэсэнд баярлалаа.
Харин чи хоцорчихлоо. Тэр аль хэдийн өнгөрчихсөн.
Наашаа зөвшөөрөхөөс нааш үгүй шүү.
Өөрийгөө бурхан гээд бодчихож ээ?
Чи их азтай байна шүү. Надад
чамайг болон тэр зүйлийг буцааж авчрах тушаал бий.
Байрандаа бай, түрүүч.
Ухар.
Түүнийг амраачих, хурандаа. Би үхчихсэн гэж хэлсэн биз дээ?
Чи үнэхээр амиа бодсон новш юм даа, Тейлор.
Чамайг яг одоо энд чинь буудчихмаар байна.
Гэхдээ наадахаа өгчихвөл хэн ч мэдэхгүй.
Чи гэртээ баатар болоод харьж болно.
Чи Маяаг амьд байгаа гэж худлаа хэлсэн.
- Чи түүнийг хэзээ ч буцаахгүй байсан. - Тийм.
- Орлоо. - Буулга.
- Буугаа тавь. - Зэвсгээ хая.
Яг одоо!
Тавь.
Хэрэггүй.
Үгүй.
- Новш гэж! Байз, тэр юу вэ? - Новш гэж!
Салгаач. Хурдлаач! Үүнийг салга!
- Бурхан минь! Салгаж өгөөч! - За.
- Энэ юмыг надаас салгаач. - Түр хүлээ.
Хурдлаач.
Галлахад бэлэн!
Үгүй ээ, байз, байз, байз!
Түүнийг эндээс гарга.
Destroy Номадыг устга,
анд минь.
Алив ээ. Алив.
Үгүй ээ, байз. Байз, үгүй!
Хөдөлж болохгүй!
- Өөрийн хүн! - Хөөе!
Түрүүч Тейлор...
Номад галлах гэж байна. Явах хэрэгтэй.
Та бол баатар шүү, дарга аа.
Та чадчихлаа! Нирматаг устгачихлаа.
Та зэвсгийг нь авчихлаа. Бид бусад баазуудыг нь олсон.
Явцгаая! Явцгаая!
Байз! Байз!
Зүгээр дээ.
Хөөе, хөөе, түүнийг буцаагаад өг.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Юу хийгээд байна аа?
- Зогсооч! Түр хүлээ, байз. - Жошуа!
- Жошуа! - Зогс.
Түрүүч, хөдөл. Хурдал, хурдал, хурдал!
- Жошуа! Жош... - Алфи!
- Алфи. - Жошуа!
Жошуа! Жошуа!
Хөөе, энэ чинь жинхэнэ биш.
Зүгээр л программчлал шүү дээ.
Жинхэнэ биш.
Ердөө л программчлал.
Алфи.
Номадын элч.
Долоо. Ес. Тэг.
Бид зэвсгийг цэвэрхэн устгахыг оролдсон,
гэвч тэр зөвшөөрсөнгүй.
Тэр чамд итгэж байна.
Тэгэхээр, чи бидэнд туслах уу,
эсвэл бидний бусад аргууд төсөөлөхийн аргагүй тарчлаантай байх болно.
Энэ хурдан дуусна.
Ингэсэн нь л дээр дээ.
Техникийн залуус ч...
Би диваажинд очих уу?
Намайг сонс...
Тэр юу гэсэн бэ?
Юу болоод байна аа?
Зүгээр л долгионы саатал.
ЭМИ төхөөрөмж цэнэглэгдэж байна.
Дарга аа, амжилттай боллоо.
Зэвсгийг аюулгүй болголоо.
Түүнийг одоо яах бол?
Ер нь бол,
судалгаа хийхээр Номад руу авч явах байсан.
Гэвч оронд нь шатаана,
Граунд Зиро байгууламжид.
Намайг тэнд байлгаж өгөөч. Гуйж байна.
Энэ чинь оршуулга биш шүү дээ.
Миний хувьд тийм, генерал аа.
Номадын эсрэг жагсагчид дэлхий даяар цугларч,
хиймэл оюуны баазуудад хийх өнөөдрийн
цохилтыг буруушааж байна.
Юу вэ?
Дарга аа, бид тайлчихлаа.
Тэйлорын зэвсэгт юу гэж хэлснийг.
Холбож байна.
Унтраагүй байна. Хүлээж бай.
Новш гэж. Тэр машиныг зогсоо!
Замын хажууд зогс! Одоо!
Энэ бол тушаал!
- Ачааны тэргийг зогсоо. - Алфи, хий. Хий.
Бурхан минь.
Энэ чинь одоо юу вэ?
- Жошуа. - За Алфи, хурдан.
Урдах ангиудад замыг нь хаа гэж хэл!
Хяналтад авлаа!
- Хөдөл! - Явцгаая. Яв, яв.
Бүслэлтийнхэн, нөгөө талыг хяна!
Зэвсэг хаана байна? Зэвсэг хаана байна?
Цэвэр.
Машиныг бүсэл. Замыг нь хаа!
Тэд хаашаа явчихав аа?
Дараагийн зогсоол,
Лос-Анжелесийн сансрын буудал.
OX-1 дугаар нислэг
Сарны колони руух нислэг сууж эхэллээ.
35 C хаалга руу очно уу.
Сарны агаарын тээврээр үйлчлүүлсэнд баярлалаа.
Суудлын талон.
Новш гэж.
Аяллын тань зорилго юу вэ?
Эрх чөлөөтэй болох гэж.
Нислэгтээ таатай яваарай.
Дарга аа, тэд Сарны хөлөгт суух гэж байна.
Шууд буудаж устга. Явъя.
Дарга аа, бид юу ч харж чадахгүй байна.
Бүх нислэгийг зогсоо.
Бүх бүрэлдэхүүн
"Номад" пуужингийн командлалд оч.
Давтан хэлье, энэ бол сургуулилалт биш.
Бүх бүрэлдэхүүн "Номад" пуужингийн командлалд оч.
Тэр нислэгийг бүгдийг нь буцаа.
Ойлголоо, дарга аа.
Эрх чөлөөт иргэд ээ, онцгой байдлын улмаас
хөлөг Лос-Анжелес руу буцах боллоо.
Тайван байж, зааврыг дагана уу.
Ослын үеийн скафандрууд
хөлгийн арын хэсэгт байгаа.
- Суудалдаа сууж... - За.
хамгаалалтын бүсээ...
- сайтар бэхэлнэ үү... - Алфи, бэлэн үү?
Лос-Анжелест буух бэлтгэлээ ханган...
Нэг, гурав нь ажиллахгүй байна.
- Навигаци байна уу? - Үгүй.
Юу болоод байна аа?
Дарга аа, OX-1 нислэгтэй холбоо тасарчихлаа.
Чиглэлээ өөрчиллөө.
Тэр зүйлийг "Номад" руу нэвтрүүлж болохгүй.
Дарга аа.
- Юу болов? - Эрхэм зорчигчид оо,
онцгой байдлын улмаас биднийг
- албадан газардууллаа... - Юу?
Цэргийн баазад.
Та бүхнийг тайван гарахыг хүсье,
мөн цэргийн албан хаагчдын зааврыг дагана уу.
Тэд та бүхнийг хамгаалахаар ирсэн юм.
Зүгээр ээ, хүмүүс ээ.
Тайван байж, биднийг дагаарай.
Тэд алга байна.
Дотогш орлоо.
Жошуа!
Урагшаа! Яв, яв, яв!
Альфа баг дотогш нэвтэрч байна.
За, явлаа, явлаа. Урагшил, урагшил.
Бүхээг рүү дөхөж байна.
Тэр алга.
Бүхээг цэвэр.
Скафандр алга.
Байз, байз. Байг харлаа.
Тэр хаалгыг дэлбэлэх гэж байна!
- Ухар, ухар! - Хөдөл!
- Яв, яв, яв! - Яв, яв, яв!
Алфи! Алфи, тэсээрэй!
Тэсээрэй, тэсээрэй!
Чадахгүй нь, чадахгүй нь!
Үгүй ээ!
Шлюзийг нээ!
Товчийг нь дар!
Гуйж байна, товчийг нь дар. Дар л даа.
Дарга аа, Тейлор тэсрэх бөмбөг идэвхжүүлж байна.
Тэд Номадыг устгах гэж байна.
Довтолгоог наашлуул.
Бүх хиймэл оюуны баазууд руу харва.
Чөтгөр гэж. Тэд пуужин харваж байна.
Альфи. За.
За, сонс. Май.
Би холбоогоор чамтай хамт байна шүү.
Чи тэднийг пуужин харвуулахгүй зогсоох ёстой шүү.
Чи явж тогоо тасал, тэгвэл би эндхийг дэлбэлж чадна.
Ээж... тэр үүнийг л хүссэн юм.
Түүний төлөө хийгээрэй.
Ээжийн төлөө хийгээрэй.
Удирдах өрөө рүү явж,
тогоо тасалчих. Энд эргээд уулзъя.
Яв, яв.
Тэр дотогшоо орчихлоо.
Зэвсэг Номадын дотор байна.
Тусгаарлаад, устга.
- Ойлголоо, дарга аа. - Байз.
Тейлор хаана байна?
За. Унаж болохгүй шүү, Жошуа. Унаж болохгүй шүү.
- Хөдөл, хөдөл, хөдөл. - Бууд.
Намайг халхал.
Хөдөл!
Удирдах өрөө олдлоо.
Нийт бие бүрэлдэхүүн,
нүүлгэн шилжүүлэх цэгт цугларна уу.
Нийт бие бүрэлдэхүүн, нүүлгэн шилжүүлэх цэгт цугларна уу.
Энэ бол сургуулилт биш.
Дарга аа, Тейлор пуужин руу зүглэж байна.
Довтолгоог эхлүүл.
Ойлголоо, дарга аа.
Альфи, хоёулаа тэднийг зогсоох ёстой.
Удирдах өрөө рүү оч. Хурдан!
Пуужингууд байндаа ойртож байна.
Альфи, чи унтраах ёстой шүү.
Хурдлаарай!
Альфи, одоо!
Харвах системийн тог тасарчихлаа, дарга аа.
10 минут.
Альфи, сайн байна. Бидэнд 10 минут байна.
Одоо шууд хөлөг рүүгээ буц.
Яв, яв!
Тог эргээд ирчихлээ.
Чөтгөр гэж, харвах систем ажиллахгүй байна.
Хүчилтөрөгчийн хэмжээ бага байна.
Альфи.
Хоёулаа явах хэрэгтэй.
Ээж ээ?
Альфи?
Таван минут.
Хараал ид гэж.
Хүчилтөрөгчийн хэмжээ бага байна.
Үгүй ээ!
Хүчилтөрөгч эгзэгтэй түвшинд хүрлээ.
Альфи.
Амьсгалж чадахгүй нь.
Алив, алив, алив.
Жошуад бид хэрэгтэй байна.
Амьсгалж чадахгүй нь.
Пуужингууд эцсийн байндаа ойртож байна.
Уучлаарай, Ээж ээ.
Хүчилтөрөгч эгзэгтэй түвшинд хүрлээ.
3 минут.
Шлюз идэвхжлээ.
Би аврах капсулыг бэлдье.
Хүчилтөрөгчийг тэнцвэржүүлж байна.
Аврах капсул идэвхжлээ.
Үлдсэн байнуудыг онилж байна.
Дарга аа, бид тэднийг олчихлоо.
Тэд зугтах гээд байна.
Зайнаас удирдах нэгж бэлд.
Нэвтэрчихлээ.
Тушаал нь юу вэ?
Тэр новшнуудыг алчих.
Шилжлээ: гурав, хоёр, нэг.
Үгүй, үгүй.
Хөөе, үгүй ээ. Алфи!
Ослын люкийг албадан удирдлаа.
Алфи!
Туслаарай!
Шлюзийн даралт буурч байна.
Алив ээ, алив.
Нэг минут.
Шлюзийн даралт тэнцвэржлээ.
Алив ээ.
Жошуа.
Туслаарай!
Туслаарай, би нээж чадахгүй байна.
Хаалга эвдэрчихэж.
10, 9,
- 8, 7... - Дахиад.
- 6, 5... - -Хөөе, Алфи, түлх, түлх!
- 4... - -Хичээж л байна.
3, 2, 1.
Пуужингийн холболт тасарлаа.
Анхаар. Реакторын ажиллагаа зогсох дөхлөө.
Анхаар, реакторын ажиллагаа зогсох дөхлөө.
Татаад бай.
Нээгдээч.
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Хэрэггүй! - Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ.
- Би диваажинд очих нь. - Үгүй ээ.
- Тэнд уулзъя. - Үгүй!
Үгүй.
Чиний л ачаар би явж байна даа.
Чамайг явуулмааргүй байна.
Чамтай хамт баймаар байна.
Гуйж байна.
Хайртай шүү, Алфи.
Би ч бас танд хайртай.
Хайртай шүү.
Үгүй!
Тийм ээ.
Жошуа?
Мая!
Жошуа!
Нирмата! Нирмата! Нирмата!