Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг хэмээх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Улаан лооль, хоёрыг нь 50 цент... хямдралтай.
Нэгийг л.
- Дөрвийг нь нэг доллар. - Надад нэг л хэрэгтэй.
Харамсалтай.
Эмгэнэлтэй юм.
Уучлаарай, цагдаа байна.
Зай тавиарай, энд зай гарга.
Бенсон, Тусгай хохирогчдын тасаг.
Үсэрсэн үү?
Үсрэгчид эхлээд цонхоо онгойлгодог.
Явган замыг алгасаад, машин дээр шууд буусан.
Өө, бурхан минь...
Уучлаарай.
ТХТ-д мэдэгдсэн хүн байна уу?
Дотуур өмдгүй болохоор нь уу?
Зүгээр л бүтээчих!
Үүнийг хар даа.
Хөөе...
бид юу хараад байна?
Хүчээр орсон шинж алга,
дутуу уусан хоёр хундага дарс,
цэвэр хоёр хүний хурууны мөр...
хайрлагчдын хэрүүл.
Хайрлагчдын хэрүүл...
тэд чинь ихэвчлэн үнсэлцээд эвлэрдэг дээ.
Мөрдөгч өө...
ультра-рибсийн хайрцаг байна.
Зөвхөн үнсэлцээд зогсоогүй бололтой.
Тийм ээ, тэр түүнд жаахан Уолт Уитман уншиж өгөөд,
халуун, галзуу дурлалцаж,
дараа нь эргээд унтахаасаа өмнө
түүнийг цонхоор шидчихсэн... уучлаарай...
цонх нэвт шидсэн.
Энэ уур чинь юунд хүргэх гээд байгааг ойлгохгүй байна.
Хүчин.
Хэлсэн шүү дээ, хүчээр орсон шинж алга.
Танихгүй хүн гэж би хэлээгүй.
Тэгээд ч тэр яг "татгалзах" хувцсаа өмсөөгүй байсан.
Чи тэгж хэлээгүй гэж би сонслоо.
Чи "улс төрийн зөвт байдлын тасаг"-аас уу?
Эллиот Стэйблер, Тусгай хохирогчдын тасаг.
Миний хамтрагч мөрдөгч Бенсон бид хоёр
илт бэлгийн өнгө аястай, аллага байж болзошгүй хэрэг дээр дуудагдсан.
За, авах гээд байгаа юм уу?
Тэгвэл ав.
Скүүч,
Жакоби, хөдөлцгөөе.
За залуусаа, дуусгацгаа.
Хадмал бэлтгэсэн - Эн-Эс-Си хадмалын баг  (http://club.nate.com/tsm)
Крис Мелони  (мөрдөгч Эллиот Стэйблерийн дүрд)
Мариска Харгитей  (мөрдөгч Оливиа Бенсоны дүрд)
Ричард Белзер  (мөрдөгч Жон Манчийн дүрд)
Дан Флорек  (ахмад Дон Крейгений дүрд)
Хадмал засвар/синк  Нам Хё Жү(намхёжу@nate.com)
Солонгос орчуулга
Хууль ба Дэг Журам: ТХТ  1х01
ЭН-БИ-СИ ДЭЭР АНХ ГАРСАН ОГНОО:
Найман давхар дээш, найман давхар доош.
Их буугаар харвачихсан юм шиг л байна.
Стероид хэрэглэсэн эр үү?
Үгүй, Янкис айлын талбайд тоглож яваа.
Тийм ээ, Балтиморт Ориолсыг жаахан нүдэж байгаа.
Зүгээр л тестостероноор буцалсан уур байж болохгүй юу?
Найз залуу нь уу?
Эсвэл бүсгүй нь.
Зуун паундыг хөлс ч гаргалгүй шидчихнэ.
Чамайг шиднэ дээ, туранхай тэнэг минь.
Харж байна уу? Уур гэдэг чинь энэ.
Хөршүүд нь яасан?
Мэндийн зөрүүгээс цааш хэн ч мэддэггүй байж.
Гэрээсээ ажилладаг байсан...
зөөврийн компьютер барьж явдгийг нь л мэддэг.
Энэ бүх юм чинь пирамид луйвар.
Ямар бүх юм?
Лэптоп... бид бүр “лэптопчдын” улс болчихжээ...
захиалгаа лэптоп дээрээ бичээд,
дахиад л лэптоп... үзэг харандаа яачихсан юм бэ?
Хохирогч Вик мягмар, пүрэв бүр 5:15-д Доктор Даниэлстэй цагтай байж.
Хаягийн дэвтрийг нь шалга. Хохирогч юу хийдэг байсан юм?
Зохиолч байсан...
“Гудамжны солиотнууд: Төсвийн таналт ба сэтгэцийн өвчтөнүүд.”
“Алис Х.-ийн богинохон амьдрал”... амиа хорлолтын тухай.
“Дизайнер үтрээ... Энэ эрүүл мэндийн үйлчилгээ мөн үү?”
“Нью-Йорк Леджер.”
“Майкл, Стивен, Сэм В.”... бүгд эрчүүд.
Даниэлс, Марк... клиник сэтгэл судлал, Зүүн 72-р гудамж 911.
“Илүү сайхан дур ханалт бүтээх нь,”
“Космополитан”-д. Үүний төлөө хүн алж мэднэ шүү.
Та хоёр... хорооллыг дахиад шалга.
Хөөе! / Кэссиди, чи “Метроны илэгч”-ийн хэргээр шүүхэд орно.
Зөв үү? / Тийм ээ, эрхэм ээ.
За, гацаад ирвэл над руу залгаарай.
Гретчен байна.
Зурвасаа үлдээгээрэй. Баяртай.
Танд зурвас алга.
Гретчен байна.
Зурвасаа үлдээгээрэй. Баяртай.
Танд зурвас алга.
Юм шидэлцэж байгаа юм шиг пижигнэлдэх чимээ сонссон.
Тэгээд?
Тэр хашхираан, дараа нь “тас” гээд, машины дохиолол дуугарсан.
Түүний байрнаас хүн гарч явахыг харсан уу?
Юу? Би толгойгоо цухуйлгаад харах ёстой байсан юм уу?
Тийм ээ... тэгвэл тэр миний царайг харчихна шүү дээ.
Уучлаарай,
тэр охины байр хэр удаан хэргийн газар хэвээр байх юм бол?
Яагаад?
Бид нэг өрөө байрны жагсаалтын дараагийнх нь.
Нэр чинь?
Жейсон Каргилл.
Ноён Каргилл, би үл хөдлөхийн зөвлөлөөс явна...
та одоо жагсаалтаас хасагдлаа.
Тэдний тал нь хөршөө гэмт хэрэгтнээс ялгахгүй гэдгээ хүлээсэн.
Чи ялгах уу?
- Би юуг? - Хөршүүдээ ялгах уу?
Яагаад, би энд амьдардаг болохоор уу?
Би гэртээ байдаггүй. Дандаа чамтай явж байдаг.
Тэгсэн мөртлөө хүмүүс захын хорооллыг нэргүй гэдэг.
Өө үгүй ээ. Квинс захын хороолол болчихсон юм уу? Хэзээнээс?
Жаахан зайтай, хэдэн модтой, хадах өвстэй болсон цагаас.
Тийм ээ, өвс хадаж байгаа чиний 8х10 зураг надад яг байна.
Би хаддаг...
хааяа.
Хүлээн зөвшөөр, Кэти л гэрийн бүх ажлыг хийдэг, чи байдаггүй болохоор.
За, хүлээн зөвшөөрье, Кэти бол манай гэрийн эр хүн.
- Яг тийм. - Дикки том болтол шүү дээ.
Чи азтай... санаа зовох юмгүй.
Хадах зүлэг ч байхгүй нь лав.
Тийм ээ, би чинь жинхэнэ лам.
Эм лам.
Юу?
Юу ч биш.
Сирс рүү залгасан уу?
Сирс рүү залгасан. / Тэгээд...?
Тэгээд хязгаарлагдмал баталгааны хугацаа дууссан гэнэ.
- Яаж тийм юм болдог байна аа? - Би яаж мэдэх юм бэ?
Чи өөрөө хог нунтаглагч авч, өөрөө суулгана гэсэн шүү дээ.
Хүлээгээрэй...
Би үүнийг зөв суулгасан.
Та нар дотор нь баахан хог чихэхээ л больчихвол.
Мари, утсаа тавьчихгүй юу, гуйя?
Би явах хэрэгтэй.
Ээж ээ, яст мэлхийг харсан уу?
Би угаалтуурт орхисон.
Дээд шүүх Шүүх хурал 16-р танхим Мягмар, есдүгээр сарын 21
Та шүүгдэгчээс халдлага үйлдэх үедээ
юу бодож байсан бэ гэж асуухад тэр юу гэж хариулсан бэ?
Тэр эмэгтэй өөр рүү нь инээмсэглэж байна гэж бодсон гэсэн.
Тэгээд дэргэд нь суусан.
Гуравдугаар чиглэлийн галт тэрэг...
аль буудал дээр байсан бэ?
96-р гудамж.
Шүүгдэгч Манхэттэний их сургуулийн профессор гэж ойлгож байна.
Тэгээд тэр суусан, дараа нь юу болсон бэ?
Тэр түүнтэй яриа өдөх гэж оролдсон ч,
хариу ирээгүй болохоор унтчихаж гэж боджээ.
Тэгээд тэр яасан бэ?
Сонссон яриа байна, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл профессор Ормонд дараа нь юу хийсэн гэж танд хэлсэн бэ?
Тэр гараа цамцных нь дотуур хийсэн,
дараа нь гарыг нь аваад өөрийнхөө б...
өөрийнхөө...
...бэлэг эрхтний орчимд тавьсан,
тэгээд түүгээр өөрийгөө үрүүлсээр...
зорьсондоо хүрсэн гэсэн.
Асуух зүйл алга, эрхэм шүүгч ээ.
Мөрдөгч өө, энэ хэрэг яаж таных болсон юм?
Тэр халдлага болсон гэх үед та метронд үүрэг гүйцэтгэж байсан уу?
Үгүй, нэг зорчигч Транзит цагдаагийн ажилтанд мэдэгдсэн,
тэр нь баривчилсан.
Дараа нь хэргийг Хохирогчийн тусгай нэгжид шилжүүлсэн.
Та тэр нэгжийн гишүүн үү?
- Тийм ээ, ноёнтоон. - Хэр удаан?
Бодъё... найман сар.
Тэгэхээр та бэлгийн гэмт хэргийн мэргэжилтэн... тийм үү?
Бид бүгдэд сурах юм бий.
Мэдээж.
Танихгүй хүнийг илэхийг техникийн,
эсвэл “психо-сексуал” нэр томьёогоор юу гэдэг вэ?
Фромаж...?
“Фроттаж” гэж бодож байна.
Тийм ээ, “фроттаж”.
Харин тэр зорчигч унтаагүй,
үнэндээ нас барсан байсан бол,
үүнийг юу гэж нэрлэх вэ?
Яг юу гэдгийг нь мэдэхгүй юм,
гэхдээ би бол жигшүүртэй л гэнэ!
Та ёс суртахууны хувьд буруушааж байна,
гэхдээ “хохирогч” гэгдээд байгаа хүн нас барсан тул
өөрийг нь илж байгааг мэдэх боломжгүй байсан,
шүүгдэгч түүнийг “фромаждсан” ч бай, тэгвэл халдлага нь хаана байна?
Зул сарын үеийн шууданчин шиг л царайтай харагдаж байна.
За, намайг жаахан тайвшруул даа.
Бид гэрээс нь баахан бичиг цаас авчирсан.
Хуучин найз залуусаас ирсэн сүрдүүлсэн захиа алга,
автомат хариулагч дээр нь зурвас ч алга.
Энэ эмэгтэй Ж.Д. Сэлинжерийг Шрайнер шиг харагдуулна.
Хэлээд яах вэ.
Амьдрал дахь нэг ч хүн нь түүнийг үхсэнийг мэдээгүй байна. Итгэмээр байна уу?
Жеффрис ойрын төрөл дээр бүтэлгүйтсэн үү? / Тийм.
Түрээсийн өргөдөл дээрээ “Яаралтай үед мэдэгдэх хүн”-ийг хоосон орхисон байна.
Хэрэв тэр дотор нь алчхаад тэнд нь орхисон бол долоо хоног, саруудаар хэвтэх байж.
Код, ингэж амьдрахыг төсөөлж байна уу?
Юу?
Олон “Жейн Доу” хэрэг олон жилийн дараа ч бүртгэл дээр хэвээр байдаг.
Манай дээр бол үгүй.
Түүний түүхийг мэдэх хүн байгаа.
- Сэтгэлзүйч нь. - За, сэтгэлзүйч нь.
Доктор Марк Дэниэлсийн оффис Зүүн 72-р гудамж 911 Есдүгээр сарын 21, мягмар гараг
Өө, сайн байна уу.
Сонс доо, би цаг аваагүй хүн, хос хоёр хүлээж авдаггүй.
- Ер нь би өвчтөн хүлээж байгаа. - Бид хос биш.
Ямартай ч...
Таны өвчтөн өнөөдөр ирэхгүй, доктор оо.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр нас барсан.
Бид ойрын төрөл саданг нь олж чадсангүй,
найз залуу... дотны найз ч алга.
Та энэ тал дээр тусалж магадгүй гэж найдаж байна.
Би тэгж болохгүйг та нар мэдэж байгаа.
Мэднэ ээ... “эмч-өвчтөний нууц” гээд л.
Таныг ёс зүйн энэ намагнаас гаргах шүүхийн захирамж авч болно шүү.
Кречений эцэг эх нас барсан.
Денвер орчимд Эллен Трэвис гэдэг эгчтэй.
Сүйт залуу, найз залуу?
Тэр тэгж дурдсангүй.
Тэр их дотогшоо хүн байсан.
Танаас бусадтай.
Би үүний төлөө цалин авдаг.
Сэтгэлзүйч нь бүр яаж үхсэнийг нь ч асуусангүй, анзаарсан уу?
Тэр бидний асуултад хариулахгүй гэж хамаг чадлаараа хичээж байсан,
өөрөө ч асуулт асуух ёсгүй гэж бодсон биз.
Шилнээс үүссэн зүсэгдлүүд.
Хүзүү, хавирга, бүсэлхий хугарсан.
Унахаас өмнө үү, унах үед үү?
Унах үед.
Тэмцэлдсэн шинж байна уу?
Хөрш нь унахаас өмнө их дуу шуугиан сонссон гэсэн.
Тэгвэл зөвшилцсөн дуу шуугиан байсан юм байлгүй...
хөхрөлтгүй, дотор шалбархайгүй.
Толгойд тулгасан буу шалбархай үлдээхгүй.
Би таны талд шүү, мөрдөгч өө.
Эмчийн өгсөн бүх хүнд зурвас үлдээсэн,
Колорадо дахь эгчид нь хүртэл.
Дуут шуудан, дуут шуудан, дуут шуудан.
Одоо утсаа авдаг хүн гэж байна уу?
Тэр хэн нэгнээс нуугдаж байсан.
Хүчирхийлэгч экс үү?
Эксууд.
Эмч нь "найз залуу байхгүй" гэсэн гэж бодсон.
Тэр итгэлгүй л байсан.
Тэр хамтрах хүсэлгүй байсан.
Та сүрдүүлснээ хэрэгжүүлэх хэрэгтэй болох нь...
шүүхийн захирамж аваад, бултахаа болихыг нь албад.
Жэксон.
Юу?
Эллиот.
Стэйблер.
Тийм.
Сайн.
Эндээс яв.
Өмнөх хэрэг байна уу?
- Их баярлалаа. - Үнэнийг хэлэхэд, би компьютерт хайртай шүү.
Дарсны хундаган дээрх хээ юу болсон?
Олбанид бүртгэлтэй нэгтэй таарсан.
Мужийн шорон уу?
Нью-Йорк мужийн Сэтгэцийн эрүүл мэндийн газар... доктор Марк Даниэлс.
Өөрийнх нь эмч үү?
За, бултах нь дууссан бололтой.
Уучлаарай, ах маань туслахыг хүсэж байгаа,
гэхдээ хуулиар гар нь хүлээтэй.
Түүний гар тэр эмэгтэйн байранд байсан.
Дарсны хундаган дээрээс тун "боловсролтой" хурууны хээ олсон.
Доктор Даниэлс, өвчтөн дээрээ хэзээ, яагаад очсоноо тайлбарлах уу?
Хүлээ...
тэр хатагтай Куинний хүсэлтээр өдрийн цайны үеэр байранд нь түр очсон,
хямралыг нь зохицуулах гэж.
Эсвэл босгох гэж үү?
Доромжилж байна. / Үнэхээр үү?
Байхгүй байсан нь л доромжлол гэж бодсон юм.
Та юу хэлэх гээд байна?
Гол нь, ах чинь түүний байранд юу хийж байсан юм?
Мэргэжлийн богино зөвлөгөө.
Тэр 2:30-д оффистоо буцаад, өдрийн үлдсэнд өвчтөнүүдээ үзсэн.
Доктор оо, тэр орой... 8 цагийн үед та хаана байсан бэ?
Би бодохгүй байна...
Би нэг эмчилгээний хамтрагчийнхаа гэрт байсан...
эмэгтэй хамтрагчийнхаа... байранд нь оройн хоол идэж.
6:30 орчим очоод, 9:00 орчим гарсан.
Тэр "эмэгтэй хамтрагч" найзынхаа нэр, дугаарыг өгнө үү?
Доктор Марк Даниэлс өчигдөр орой миний байранд байсан,
6:30-аас 9 өнгөртөл.
Танайх жижүүртэй юу, эсвэл өөр хүн гэрт байсан уу?
Үгүй, энэ юуны тухай хэлж болох уу?
Тэрийг доктороос өөрөөс нь асуусан нь дээр байх.
Доктор Даниэлс маш завгүй хүн.
Тийм байлгүй. Түүний "завгүй" байдаг өөр эмэгтэйчүүдийг мэдэх үү?
Бид мэргэжлийн харилцаатай.
Түүний хувийн амьдрал надад огт сонирхолгүй.
Уучлаарай.
Тэр түүний төлөө худлаа хэлж байна гэж бодож байна уу?
Хэн мэдлээ.
Би байна.
Стэйблер.
Хөөе... Вуди, ийм хурдан хариу өгсөнд баярлалаа.
Үгүй, үгүй, үгүй...
энэ нэг эмэгтэйн тухай. Тэр танд бичдэг байсан...
Яг болж байна.
Тэгвэл уулзъя.
Нью-Йорк Леджер, Баруун 44-р гудамж 705, Мягмар, есдүгээр сарын 21
- Сонин юу байна, Эллиот? - Бүх юм сайн.
Энэ миний хамтрагч, Оливиа Бенсон.
Сайн уу, сайн биз дээ?
Чи Алфонсоос царайлаг юм байна.
Баярлалаа. / “Бүдүүн” яасан бэ? Зүрхээр үү?
Тэтгэвэртээ гараад Флорида руу нүүсэн.
Адилхан л юм.
Энэ эмэгтэйг таних уу?
Танихгүй байх аа, үгүй.
Харин энэ?
Аан, тийм, 82-р гудамжинд цонхоор шидэгдсэн бүсгүй.
Зургийг нь уралдаан дээр харсан. Үхлийн зураг бидэнд нэг их таардаггүй.
Түүнийг Гретчен Куинн гэдэг байсан.
Үгүй...
итгэлтэй байна уу?
Таны нэр түүний хаягийн дэвтэрт байсан... тус болж магадгүй гэж бодлоо.
Бурхан минь...
Би түүнтэй утсаар ганц хоёр ярьсан...
нэг нийтлэл таалагдлаа гэж залгахад нь,
гэхдээ нүүр тулж уулзаагүй.
Та түүний хэдэн нийтлэлийг гаргасан.
Би булангийн зохиогч шүү дээ, хонгор минь, редактор биш.
Миний хувьд тэр зүгээр л нэг нэр байсан.
Хөөх, тэр чинь нэг тийм...
Юу?
“Яс тас хүүхэн” үү?
“Хөөрхөн хүүхэн” үү?
Үгүй ээ, чи л хөөрхөн хүүхэн...
бас яс тас хүүхэн.
Үгүй, энэ охин... бүр нэг
ёроолгүй гүн худаг шиг, уначихмаар.
Ямар харамсалтай юм бэ.
Магадгүй Манчийн зөв байх...
хүмүүс компьютерээсээ холдох хэрэгтэй юм.
Релиш. / Релиш.
Гадагшаа гарч, хүмүүстэй холилдвол... юу гэж бодож байна?
Тийм ээ. / Релиш жаахан нэмье.
Баярлалаа.
Түүний кредит карт сүүлийн жил үнэтэй оройн хоол тогтмол идсэнийг харуулж байна.
Сүүлчийнх нь “Ил Посто Веккьо”-д 372 доллар.
Хямдхан биш юм. / Тийм шүү.
Грацие.
Ил Посто Веккьо 54-р Баруун гудамж, 99 9-р сарын 21, Мягмар
Дурсаж явах сайхан царай олон доо.
Өө, би ч тэнэг юм аа...
энэ таны ой санамжийг сэргээх болов уу?
Тэр нэг мэдээний хөтлөгчтэй явсан... орон нутгийн биш. Үндэсний.
Гэхдээ тэд чинь бүгд адилхан харагддаг.
Би түүнийг санаж байна.
Тэр Даллас Уорнертой байсан.
- Нэлээд ноцтой сэжүүр оллоо. - Тийм үү?
Тэр хөтлөгчид чинь их мөнгө олдог доо.
Түүнээс биш... түүнээс.
Тэр эмэгтэй дарга нь байсан бололтой. Надад таалагдаж байна.
Сенатын өрсөлдөөнд нөлөөлөх сэжүүр бидэнд байна.
Тэр үнэхээр сэтгэл татам ярилцлага байсан.
Тэгсэн гэдэгт итгэж байна, гэхдээ бид Гретчен Куинний талаар ирсэн.
Саллитай хамаатан уу?
Эхнэр бид хоёр ирэх долоо хоногт Жоржтаунд түүнтэй оройн хоол иднэ...
Бен Европоос амжиж ирвэл бас.
Салли биш, Гретчен...
тэр бас зохиолч байсан. Та түүнийг мэддэг байсан гэж бодож байна.
Та энэ талаар ямар нэг юм хийж чадах уу?
Ноён Уорнер...?
Биднийг уучлаарай.
Тийм үү, үгүй юу?
Түүнийг мэддэг байсан уу?
Ер нь хүн хүнийг үнэхээр мэддэг гэж үү?
Бидэнд гүн ухаан яриад хэрэггүй...
та зүгээр л телесуфлер уншдаг хүн, бид зүгээр л цагдаа.
Би түүнийг сар гаруй хараагүй.
Та өчигдөр орой эфирт байсан уу?
Үгүй, би Бямбаас Даваа хүртэл амардаг.
Өчигдөр орой би эхнэртэйгээ оройн хоол идэж байсан...
тэнд намайг байсныг мэдэх метр дотель, дүүрэн зөөгч бий.
Та нар үүнийг түүнтэй холбогдолгүйгээр баталж чадна гэж найдаж байна.
Хэрвээ түүний зураг хэрэгтэй бол би дуртайяа өгье.
Таван минутын дараа эфирт, ноён Уорнер.
Оройн мэнд, би Даллас Уорнер.
Цагаан ордны эх сурвалжууд өнөөдөр...
Тэр нэг бол социопат, эсвэл өөрийнхөө хоосон ярианд үнэхээр итгэдэг.
Социопат.
Өөрийгөө хоёр дахь Уолтер Кронкайт гэж боддог юм байх даа?
За яахав, тэр бидэнд ярилцлага өгөх сайхан сэтгэл гаргалаа.
Кретченийг нууц амраг нь болгосон нь өөрөө түүнд тус болсон мэт.
Бардам зан. / Тэр ч тийм шүү.
Тэр аль хэдийн түүний үхэл өөрийн амь, карьерээс нь үнэ багатай гэж тооцчихсон...
Өө, бурхан минь. / Яав?
Ийм эрийн алиби яг таарна даа гэдгийг л мэдэж байна.
Новш.
Хар Сувд Зүүн 86-р гудамж, 727 Лхагва, 9-р сарын 22
Хоёрхон хоногийн өмнө. Яаж мартах вэ дээ?
Тэр нэг царайлаг мэдээний хөтлөгчтэй ууж байсан.
Нэр нь хэн билээ? “Уорнер”? “Уоррен”? Ямар хамаа байна.
Даллас Уорнер уу? / Тэр мөн.
Гэхдээ тэр жаргалтай харагдаагүй.
- Яагаад? / - Эмэгтэйчүүдийг хэн мэдэх вэ дээ.
Надад тийм асуудал байсан ч болоосой.
Ажлын зовлон уу, хувийнх уу?
Тэр гарнаас нь илээд уйлж байсан,
харин нөгөөх нь цэх суугаад эргэн тойрноо харж байсан.
Ийм юм долоо хоногт зуугаар нь хардаг, хонгор минь,
биеийн хэл нь юу гэж байсан гээч? Хувийн асуудал,
өөрөөр хэлбэл... тэр эр аль хэдийн явчихсан.
Тэгээд л болоо юу?
Гуйя.
Тийм ээ, би Даваа гарагийн орой түүнтэй байсан.
Түүнийг нас барсан гэж хэлэхэд чинь би цочирдсон.
Сонин юм, чи цочирдсон харагдаагүй... харин ч...
хүйтэн байсан шүү.
Би зүгээр л болгоомжтой байсан, мөрдөгч өө.
Болгоомжтой байх, цагдаад худал хэлэх хоёр тэс өөр зүйл.
Би түүнд сайн нөлөөтэй байсан.
Надаас өмнө тэр худалч солиотнуудтай орооцолдож явсан.
Тэр бусад худалчдын нэрийг мэдэх үү?
Үгүй.
Би найдвартай байсан... түүнд яг хэрэгтэй хүн.
Би түүн рүү байнга залгаж, дуудлагад нь шууд хариулдаг байсан.
Сүүлд уулзахад чинь юу болсон?
Тэр над руу уйлаад залгасан.
Би ууж суух уу гэж асуусан... оройн хоолноос өмнө жаахан завтай байсан.
Ширээнд суунгуут тэр сэтгэл зүйчтэйгээ унтдаг байснаа хэлсэн...
сүүлийн хэдэн долоо хоног нэлээд ширүүн үргэлжилсэн гэсэн.
Тэр яагаад чамд нууцаа дэлгэх ёстой гэж?
Би сайн сонсдог. / Хүний оронд орохыг хүсэхээрээ л дээ.
Хэрвээ чи ингэж дооглоод байвал өмгөөлөгчөө дуудна, хамтын ажиллагаагаа март.
Тэгвэл би өмгөөлөгч рүү чинь залгаад Кретченийг алсан уу гэж асууя.
Би яахаараа тэгэх ёстой гэж?
Эхнэрт чинь ам алдахаас нь айгаад уу?
Болно.
Уучлаарай, нэг хором. Мөрдөгч Бенсон...
доошоо буугаад прокурорын газрын Кармайклтай ярьчих,
тэр O.B.B.-г эхлүүлж болох эсэхийг харъя, за?
Түүний нүүр лүү нэг буулгачих уу?
Тэнд бид хаашаа ч явахгүй байна.
- Бид биш... би. / - Юу гэсэн үг вэ?
Тэр ихэрхүү амьтан эмэгтэй хүнтэй хэзээ ч доошоо орж харьцахгүй...
чи ор.
- Зүгээр үү? / - Зүгээр.
Бүх юм хэвийн үү, мөрдөгч өө?
Тийм ээ. Тэр чинь... мэднэ дээ.
Эндээс хүмүүсийг шал өөр өнцгөөс хардаг юм.
Шоргоолж шиг үү?
Тийм ээ, жаахан.
Тэгэхээр бид Кретчений сэтгэл зүйчийн тухай ярьж байсан.
Тийм, эхэндээ үнэхээр догдлом байсан гэж тэр хэлсэн...
Тийм үү?
...тэр түүний хамгийн харанхуй талуудыг мэдсэн мөртлөө дурласан гээд...
тиймэрхүү юм. Би түүнийг шүүхэд өг гэж хэлсэн.
Одоо арай оройтжээ.
Сэтгэл засалчийн тухай надад хэлснээ их тангарагтны өмнө давтвал...
Үгүй, үгүй... энэ албан бус яриа байсан.
Үгүй ээ, энэ чинь “60 Minutes”-ийн ярилцлага биш.
Энэ бол хүн амины хэрэг.
Гэсэн ч чиний үг миний үгийн эсрэг л болно,
харин миний үг дэлхий даяар итгэл хүлээдэг.
Тэгвэл гэрт чинь яадаг вэ?
Тэнд чиний үг хэр үнэ цэнтэй вэ, Даллас?
Уорнерийн алиби нэлээд баттай юм шиг байна.
Худал хэлж байсан бол эхнэртэйгээ олон нийтийн газар хоол идсэн гэж өөрөө хэлэхгүй.
Хэргийн газраас сэтгэл зүйчийн хурууны хээ олсон...
Шаардлагатай бол ДНХ-ийн захирамж авна.
Сонс, цогцосны талаар дуудлага ирлээ.
Шарил хадгалах газар зай гаргах хэрэгтэй гэнэ.
Түүнийг хүлээж авах хүн одоо хүртэл алга уу?
Хөөе, чи л хэл дээ.
Денверт нэг эгч нь бий,
гэхдээ одоогоор тэр Гретченээс дутахгүй оньсого хэвээр.
Эд юманд нь дурсгалын зүйл байгаагүй юу?
Юмыг нь нэгжиж амжаагүй л байна.
Тэгвэл хэзээ зав гарвал дээр вэ?
Крийкээс, Кэссиди.
"Некро" гэдэг нь "үхэл", "фили" нь "дурлал".
- Чи хэл дээ. - Некрофили.
Дахиад. / Некрофили.
Эсвэл Хенри Миллерийнхөөр "египет хайр".
Некрофили.
Некрофили. / Сайн залуу шүү.
Компьютерийн файлуудаа нэрлэхдээ лав хөгжилдсөн байх даа.
Энэ "Бэлэг эрхтэн цэг Ишлэлүүд".
Чи унших уу, би унших уу?
Өөрөө мэд.
Үгүй ээ, тэр чинь чинийх.
Юм байна уу? / Үгүй.
За, "Амазончуудын биологи", Гретчен Куинн.
"Пираньягаас ч илүү айдаг өчүүхэн муур загас байдаг.
Түүнийг..." "Кандиру" гэдэг.
Юу гэнэ ээ?
Энэ гоё доо. Түүнд хэл.
"Эр хүний эрхтэн рүү шууд сэлж ороод
хурц өргөсөө босгон тэндээ шигддэг..."
"Хурц өргөсөө босгон..." ёжтой загас байна шүү.
Чи яаж мэдсэн юм?
Ширэнгэд бидэнд "хамраа биш, өндгөө барь" гэж заадаг байлаа.
Бинго.
Төгсөлтийн альбом уу?
Сильвия Платын шүлгийн ном.
Мэдээж. / Паттерсоны ахлахаас 20 жил хоцорсон ном.
Паттерсоны ахлах сургууль, Ийст Берген, Нью Жерси, Лхагва, есдүгээр сарын 22
Бид буцаж явна.
Хохирогчийн жинхэнэ нэр "Сьюзан Сидарски" байжээ.
Хорь орчим минут. За.
Цусны шинжилгээ гараагүй байна.
Сэтгэл засалч нь өмгөөлөгчтэйгөө ирчихсэн.
Тааруулах үсийг нь авчихъя, болох уу?
Гретченд бага насны бэлгийн хүчирхийллийн сонгодог шинжүүд байсан.
Тэр хэт замбараагүй, их өдөөн хатгадаг,
намайг өөрийг нь дур булаам гэж боддог эсэхийг байнга асуудаг байсан.
Боддог байсан уу?
Тэгээд тэр надад
аав нь 13 насны төрсөн өдрөөс нь хойш хүчирхийлж эхэлсэн гэж хэлсэн.
Яаж хүчирхийлсэн гэж?
Заавал эмнэлгийн үгээр хэлэх ёстой юу? Боль л доо.
Тийм, ёстой.
Сэтгэлээр дарамталсан уу? Оролдсон уу? Юу?
Бэлгийн хавьтал.
Эмнэлгийн бус үгээр бол "хүчин" гэсэн үг.
Ахлах сургуулиа төгсөнгүүтээ тэр зугтсан.
Бараг жил бүр нүүж байсан.
Нью-Йоркт ирээд зугтахаа больсон уу?
Та түүнтэй хэр ойрхон уулздаг байсан бэ?
- Өвчтөний хувиар уу? - Тийм, өвчтөний хувиар.
Долоо хоногт хоёр удаа.
Их үнэтэй тусдаг байсан биз?
Түүнд итгэлцлийн сан байсан ч гар хүрэхгүй гэж надад хэлсэн.
Тэр хамаагүй... би даатгалд нь нэхэмжилдэг байсан.
Бэлгийн туршлагуудынх нь тухайд...?
Түүний хувьд нэргүй,
бас ямар ч баяр баясгалангүй байсан.
Гудамжны ямар ч эртэй унтчихна,
ганцхан тэр өөрөө эрэгтэйгээ түрүүлж сонгосон бол.
Солиотой амрагуудын урт түүхтэй байсан...
тэдний хэн нь ч түүнийг алж болохоор.
Баярлалаа...
бидэнд ингэж илэн далангүй ярьсанд баярлалаа...
гэхдээ та түүний сүүлчийн солиотой амраг нь өөрөө байсан гэдгээ орхичихлоо.
Энэ шударга биш байна.
Танд итгэсэн эмзэг өвчтөнтэй унтах ч шударга биш.
Сонс доо, би хэзээ ч...
Юу?
Би түүнээс урвана гэж огт бодоогүй.
Тийм ээ, гэхдээ урвасан шүү дээ.
Сэтгэцийн эмч нарын зөвлөл таны энэ урвалтыг сайнаар харахгүй байх.
За за... сургууль даяараа "танихгүй хүнээс болгоомжил" гэсэн самбартай юм байна.
Итгэх ёстой хүмүүсээс нь болгоомжил гэж яаж хэлэх юм?
Санваартнуудаас нь уу?
Скаутын удирдагчдаас?
Ирээдүйн сэтгэлзүйчдээс нь? Чи хэл дээ...
хүүхдүүдийг солиортол нь хардамтгай болголгүй яаж ойлгуулах вэ?
Бид энэ яриаг өмнө нь хийсэн.
Мэднэ, мэднэ. Зүгээр л...
Морин алгебр дээр “B” авсан, энэ бараг гайхамшиг шүү
тэгээд Кэтлиний шүдний эмч бүтэн ретейнер хэрэггүй ч байж магадгүй гэсэн...
- Сайн байна... - тэгэхээр нэмэр болно.
Сайн байна...
Түүний эмч ганцаараа түүнийг бузартуулж байсан юм биш.
Аав нь.
Аав нь гэж үү? / Тийм.
Элизабет чамд плей-догоор үнсний сав хийсэн.
Би тамхи татдаггүй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөрхөн юм. Хаана байна?
Дикки жорлонд хийгээд урсгачихсан.
Ха, бяцхан ханхүү.
Яаж хүн тэгж...?
Аав нь.
Оливиа.
Өглөөний мэнд, Манч.
Хохирогчийн Денверээс ирсэн эгч нь энд байна.
Тасаг дээр үү?
Нью-Йорк... Мидтаунд хоёр унтлагын өрөөтэй люкс.
Нэг их найрсаг, цовоо хүн биш юм.
Гашуудал хүнийг сонин болгодог.
Надад гашуудал биш санагдаж байна.
Нэг л хүчирхийлэлтэй гэрт өссөн хоёр эгч дүүс...
ганцад нь л тохиолдсон байх магадлал хэр вэ?
Бараг байхгүй биз.
Чөтгөр гэж.
Хохирогч гэр бүлээсээ зугтахын тулд их хол явсан байна.
Ааваасаа зугтах гэж...
“Сьюзан” нэрээ “Кретчен” болгож өөрчилсөн.
Кретчен бол аав Сидарскийтай хэзээ ч учраагүй хүн.
Тэр өөр хот руу зугтсан,
тайтгарал хайж эрээс эрийн хооронд зугтсан.
Некрофили зөвхөн үхсэн хүмүүстэй холбоотой биш гэдгийг мэдэх үү?
- Чиний эхлүүлсэн юм юу болсныг харж байна уу? - Үгүй ээ, би нэтээс олсон.
Холливудад нэг алдартай жүжигчин байдаг гэнэ,
янхнууд хөлсөлж мөстэй ваннд хэвтүүлээд...
даарсандаа хөхөртөл нь хүлээгээд дараа нь ордог гэсэн.
Дараагийнх руу оръё.
“Албадмал онанизм.”
“Онанизм.”
Хөөе... Куинн охины эгч үү?
Ирчихсэн.
Гарын үсгийн маягтуудыг авсан уу?
Хатагтай Трэвис?
Оливиа Бенсон. Миний хамтрагч Эллиот Стэйблер.
Бид таны дүүгийн хэргийг хариуцаж байгаа мөрдөгчид.
Та суухгүй юу?
Эд нар таны дүүгийн байрны түлхүүр.
Ороод гэр бүлийн эд зүйлс байвал авч болно.
Байхгүй л дээ.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Би дүүтэйгээ хорь гаруй жил яриагүй.
Хоёр сарын өмнөөс тэр гэнэт над руу залгаад
харилцаагаа сэргээмээр байна гэсэн.
Тэгээд?
Өнгөцхөн л байсан,
зөөлөн хэлэхэд,
тэгээд больчихсон.
Гэсэн ч бидний олж чадсан цорын ганц хамаатан нь та.
Таны дүү нэг тийм...
- оньсого шиг хүн байсан. - Тэр жүжигчин амьтан байсан, мөрдөгч өө.
Түүнийг хэн ч ойлгож чаддаггүй байсан.
Таныг Колорадо руу явахад тэр есөн настай байсан биз дээ.
Есөн настай охид төвөгтэй шүү дээ.
Надад хэлээд хэрэггүй.
Оршуулах ёслолын талаар төрөл садан руугаа залгах бол утас ашиглаж болно...
Аав минь нас барсан. Тэгээд ямар оршуулга?
Би Нью-Йоркт бичигт гарын үсэг зурж, Сакс орж,
дараагийн онгоцоор буцах гэж ирсэн.
Тэгвэл таныг цааш саатуулахгүй. Цаг гаргасанд баярлалаа.
Тэр хүчирхийлэлд өртсөн, та мэдэж байгаа.
Түүний тэр хүйтэн баг уу?
Колорадод амьдрахаар л тийм болдог юм болов уу.
Тэр Рокки уулынх гэхээсээ Тавдугаар өргөн чөлөөнийх шиг хувцасладаг.
Загварын цагдаагийн хувьд би бүр тасарчихлаа.
Энэ хувцас нь...
Гретчений сэтгэлзүйч түүнийг итгэлцлийн сангийнхаа мөнгөнд огт хүрээгүй гэсэн.
Харин энэ бол... энэ...
Хэн төлөөд байгаа юм?
Та нарт өөрсдийн чинь компьютерийн файл байдаггүй юм уу?
Байгаа, бүртгэлтэй 20 мянган секс гэмт хэрэгтэн,
сонирхол, биеийн шинжээр нь бүгдийг нь холбож ангилсан.
Үнэн юм уу?
Манхэттенд дөрвөн инчийн эрхтэнтэй бүх педофилийг гаргаад өгч чадна,
харин 401K бол манай мэргэжлийн хүрээнээс гадуур.
Трент Петерсон уу? Бенсон, Стейблер байна.
Бенсон, Стейблер, Смит, Фенвик.
Юугаар туслах вэ?
Би тэдэнд Бизнесийн булангийн шинэ системийн тухай ярьж байлаа,
чөлөөт ертөнцийн хэн ч, ямар ч компанийн санхүүгийн мэдээллийг олж болно гэж. Зөв биз дээ?
Тийм, гэхдээ...
шүүх эмч үүнийг зөвшөөрсөн юм уу?
Петерсон, би хугацаанд шахагдаж байна.
Сидарскийн итгэлцлийн сан.
Эгч нь хохирогчийн итгэлцлийн сангаас мөнгө авч байгаа юм байна.
- Бид ийм юм олсон уу? - Үгүй, тэр өөрийн тусдаа данстай байсан.
Гретченийх зүгээр л байж байгаад өсөөд байсан.
- Яаж өссөн гэж? - Гурван сая хагас, одоо ч өсөж байна.
Өө, тийм үү? Их мөнгө, бас том сэдэл байна даа.
Энэ юу вэ? Өв хөрөнгө үү?
Өв биш... итгэлцлийн сан.
Амьд ахуйд нь байгуулсан, эцэг нь удирддаг сан.
Хөөе, хөөе, түр хүлээ...
Чи эцгийг нь нас барсан гэсэн биз дээ?
Тийм, гэхдээ бидэнд буруу мэдээлэл өгсөн байна.
Роберт Сидарски Нью Жерсид амьдарч, ажилладаг.
Гутлын хэмжээг нь ч мэдмээр байна уу?
Би юу мэдмээр байгаагаа хэлье...
Би энэ хүмүүсийн тухай үнэнийг мэдмээр байна.
Лорел Атлетик Шүүз Инк. Зүүн Берген, Нью Жерси Пүрэв, есдүгээр сарын 23
Бүх бүтээлч хүмүүс... манай судалгаа хөгжүүлэлт, маркетинг,
дотоод сурталчилгааны баг... бүгд энд, Жерсид хийгддэг.
Харин пүүзийг хаана хийдэг вэ? Хятад уу? Малайз уу?
Ихэнхдээ тийм.
Санаа зоволтгүй, ноён Сидарски, бид хүүхдийн хөдөлмөрийн зөрчлөөр ирээгүй.
Манайд нуух юм байхгүй.
Өө, бид бүгдэд нуух юм бий.
Надад тайлбарлаж өгнө үү?
Таны охин нас барсан, ноён Сидарски.
Юу...?
Үгүй. Үгүй.
Эхнэр маань мэдсэн үү?
Би эхнэр рүүгээ залгах хэрэгтэй.
Түүнийг Зүүн 82 дугаар гудамжинд цонхоор шидсэн байна.
Юу?
Тийм байх боломжгүй...
манай гэр бүл далайн эрэг дээр байгаа.
Тэд амарч байгаа. Би баасан гарагт очих ёстой байсан.
Бид хэн болохыг нь баттай тогтоосон, эрхэм ээ.
Таны хоёр дахь хүүхэд... 1967 оны тавдугаар сарын 10-нд төрсөн үү?
Сюзан...
Сюзи надад аль эрт алдагдсан.
Ямар гунигтай хүүхэд байсан гээч.
Ямар гунигтай төгсгөл вэ.
За...
- Чи юу гэж бодож байна? - Би юу гэж бодож байна уу?
Наадхыг чинь алгадаад унагаамаар байна.
Гретчений эгчийг гарч ирүүллээ ч,
хөөн хэлэлцэх хугацаа аль хэдийн дууссан.
- Магадгүй үгүй. - Юу гэсэн үг вэ?
“Меганы хууль.”
Эгчийнх нь ой санамжийг сэргээж чадвал,
сэтгэл санааны хүчирхийллийн хугацаа дахиад эхэлнэ.
Мэдэхгүй ээ. Сэргээсэн дурсамж гэдэг чинь ёстой гүн нүх шүү.
- Оролдоод үзэхэд илүүдэхгүй. - Манай хэрэгт бүр тус болохгүй.
Эллиот, тэр алуурчин нь биш байж болно. Харин бид хүчирхийллийн хэрэг тохно.
Би тэр жаахан охинд санаа зовж байна.
Далайн эрэг дээр аавыгаа ирэхийг хүлээж байгаа тэр жаахан охинд.
Түүнд ээж бий...
амьд байгаа, анхаарч байгаа гэж найдахаас өөр аргагүй ээж.
Найдна аа?
Зөвхөн найдвар хангалтгүй шүү, Эллиот.
Чамайг уудаггүй гэж бодсон юм.
Би уудаггүй. Гэхдээ чи ууж болохгүй гэсэн үг биш.
Би зүгээр ээ.
Эллиот Кэти, хүүхдүүдтэйгээ гэртээ байгаа.
Манч ч хаа нэгтээ явж байгаа.
Жеффрис, Кэссиди хоёр...
бид энд амьдардаг мөртлөө...
шөнө дунд л алга болчихдог.
Хүн амины хэлтэст байхдаа бид орой бүр гарч тасартлаа уудаг байлаа.
Дайны түүх ярьж, жаахан самуурна.
Маргааш өглөө нь новшийн юм шиг сэрнэ.
Энэ нь дээр юм.
Хамаагүй дээр.
Тэгээд өнөө шөнө яагаад ганцаараа байна?
Эхнэр маань Орландо руу эргээд ирэх нислэгтэй байсан.
Онгоцны үйлчлэгч шүү дээ.
Би гэртээ, огт хэрэглэдэггүй усан сангийнхаа
хавтан дээрх ногоон замгийг үрж байлаа...
Дотоод хяналтад намайг орооцолдуулсан тэр сан.
"Цагдаа хүн газарт суулгасан сантай байхдаа яадаг юм" гээд л, тийм үү?
Тэгтэл утас дуугарсан...
түүний үргэлж хүлээдэг байсан дуудлага.
Үргэлж айдаг байсан дуудлага.
Тэгээд...
Марж...
хаа нэг намаг дээр хэсэг хэсгээрээ тарчихсан...
харин би Бенсонхёрст дахь гэртээ
аварга зурагтынхаа туршилтын дүрсийг ширтээд учрыг нь олох гэж суусан...
дахиад уумаар санагдаад,
бууж өгөхийг хүсээд...
мартагдахыг.
Манай хохирогч охин ч яг тийм байсан.
Тэр нэг тийм газар хүрэх гэж л гудамжныхаа бүх залуутай унтсан...
мартагдахын тулд.
Чи түүний толгой дотор орж чадвал, Оливиа,
гэмт этгээдэд хүрнэ.
Тэр хэн билээ, Уорнер...
"Питер Женнингс"-тэй төстэй нөхөр үү? Баттай алибитэй.
Аппер Ист Сайдын тал нь түүнийг эхнэрээсээ гадуур явдгийг мэддэг байсан.
Чи хэл дээ... сэдэл нь юу юм?
Тэгвэл сэтгэлзүйч нь биз дээ? / Үгүй.
Дахиад асууя, сэдэл нь юу юм? Тэр хор хүргэсэн, хүлээнэ, гэхдээ...
Сэтгэлийн хор.
Одоо чи "Ноён Ухаарал" болоо юу? Үүнийг хаанаас авав, "Зөн билгийн утас"-наас уу?
Тэр сэтгэлээр нь хүчиндсэн байж болно, гэхдээ алсан гэж үү?
- Ёстой үгүй. - За тэгвэл хэн?
Аавыг нь нэг сайн харах хэрэгтэй гэж би хэлнэ.
Хорин жил охиноо хараагүй тэр аав уу? Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр "хөөрхөн ааваасаа" нуугдаж байсан юм болов уу?
Сэтгэлзүйч нь хөгшин зальтай, бас тэвчээртэй хэвээр гэсэн.
Тэгээд охин нь Манхэттенд амьдардгийг мэдээд,
шинэ эхнэр, хүүхдэдээ "Шарсан хавч аваад бай, би хот орчихоод ирье" гэж хэлээд,
очоод "Дин-дон, сайн уу, аав нь байна" гээд цонхоор шидчихсэн гэж үү?
Сэтгэл засалч доктор Марк Дэниэлс хэргийн газарт байсан.
Дарсны хундага, "хавиргатай хэт нимгэн" бэлгэвчний хайрцган дээрээс хурууны хээ нь гарсан, санаж байна.
Тэгэхээр яагаад түүнийг яг одоо
миний шилдэг хоёр мөрдөгч байцааж суухгүй байгааг хэн нэг нь хэлж өгөөч?
Тэр биш.
Аав нь байсан.
Хэрвээ тэр траст сангийнхаа нэг чекийг бэлэн болгосон бол яах вэ?
Тэгж л аав нь түүнийг олсон.
Орон сууцанд нь очоод, дотогш орно.
Охин нь сэтгэлзүйчтэйгээ, эсвэл мэдээний хөтлөгчтэй унтаж байна.
Тэр өмчлөмтгий, хардамтгай...
нөгөө л хуучин новш.
Мэдэхгүй юм. Шинэ охин нь, бага нь...
түүний анхаарал тэнд байх ёстой.
Магадгүй Кретчен хүүхэд нас нь ямар өрөвдөлтэй байсан тухай роман бичиж байсан байх.
- Яагаад үгүй гэж? - Бусад нь бүгд бичиж л байна.
Тэр эгчийг нь яриулах хэрэгтэй.
Та өөрөө оролдоод үз.
Хатагтай Трэвис,
таны нислэг хэдэн цагт хөөрөх вэ?
Удахгүй... хангалттай хурдан биш ч удахгүй.
Хүүхдүүд дээрээ буцмаар байгааг чинь мэдэж байна.
Тэд ээжийгээ дахин харах гэж тэсэн ядаж байгаа байх.
Тийм ээ, тэгэхээр та дургүйцэхгүй бол...
Нөгөө өдөр танд хэт ширүүн хандсандаа уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Би яагаад үлдээд дүүгээ хамгаалаагүй юм бол гэж та бодож байгаа байх.
Ингээд болоо юу?
Уучлаарай.
Хүлээгээч, битгий яв л даа. Л... гуйя.
Чамд эцэг нэгтэй дүү охин байдгийг мэдэх үү?
Тэр 10 настай.
Түүнд юу тохиолдохыг чи мэдэж байна уу?
Үгүй. / Танд тохиолдсонтой адил зүйл, хатагтай Трэвис.
Тэр түүний зовлон байсан, минийх биш.
Гуйя, хатагтай Трэвис, намайг сонсооч.
Тэр таны зовлон ч бас мөн.
Одоо гуйя, бид тусалж чадна.
Би явах ёстой.
Дахиад ганцхан өдөр...
бүхэл амьдралд.
Түүний гэрт бяцхан охин байна гэж төсөөлж чадах уу?
Надад хүрнэ гэж санасны ч хэрэггүй.
- Би зүгээр л...  - Зүгээр л юу?
Зүгээр л өвтгөхгүй болгох гэсэн үү?
- Үүнийг ашиглаж болох уу?  - Яаж өрнөхийг нь харъя.
Муу новш.
Аймхай,
жигшүүртэй,
өвчтэй новш.
Элли, хонгор минь, амтатхан минь...
Дуугүй бай.
Шинэ охиноо тэгж дууддаг уу?
Өөрийнхөө бяцхан "амтатхан"-аа?
"Аавдаа тэр амтат бялуугаасаа амсуул" гэж үү?
Чи тэгнэ гэж бодож байна уу?
Чи юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
Үгүй юу?
Чи Сьюзиг алсан, тэгвэл ойлгомжтой юу?
Чи түүнийг алсан.
Сонс,
би цагдаатай ярьсан,
тэр шөнө би хотын ойролцоо ч байгаагүй.
Тэр шөнө биш.
Нөгөө шөнө ч биш.
Элли,
чи их үнэтэй алдаа хийж байна гэж бодож байна.
Итгэлцлийн сан...
чи намайг үүгээр айлгаж байгаа юм уу?
Аав аа...
тэрийгээ бөгсөндөө чих.
Сьюзи үүнийг юу гэж дууддаг байсныг мэдэх үү?
"Цусны мөнгө"...
чи түүнийг дарж хэвтүүлээд анх цус гаргасан тэр мөчөөс...
- За...  - намайг дарж хэвтүүлдэг байсан шигээ.
За болоо, хангалттай.
Эртний явдал шүү дээ. Зүгээр орхи.
Чамд нэг мэдээ байна, аав аа.
Энэ эртний явдал биш.
Чиний уулзсан тэр эмэгтэй мөрдөгч үү? Би ч бас уулзсан.
Тэр намайг үлдэхийг ятгасан, тэгээд юу болсон гээч?
Тэр хэлсэн,
хэрвээ би одоо юмсaa санавал,
Нью-Жерсигийн шүүгч миний түүхийг их тангарагтанд хүргэнэ гэж.
За сонс л доо, хонгор минь, гуйя...
Би шинэ гэр бүлтэй болсон.
Мэднэ.
Тийм болохоор л бүх юм буцаад сэргэж байна,
яг өчигдөр болсон юм шиг...
надад тэгж л мэдрэгддэг,
амьдралын минь өдөр бүр.
Тэр юу вэ?
Энийг миний эгч бичсэн.
Тэр Денвер рүү шуудангаар явуулсан,
харин чиний хэзээ ч уулзахгүй миний нөхөр
энд над руу факсаар илгээсэн. Уншаад өгөх үү?
Үгүй, тэглээ гээд ямар хэрэгтэй юм?
Надад хэрэгтэй!
Сьюзид ч бас.
"Кретчен Куинн...
төрөхдөө Сьюзан Сидарски...
"Нью-Йорк Леджер"-т байнга нийтлэл бичдэг байсан тэрээр
Даваа гарагийн шөнө амиа хорложээ.
Түүний үхэл буруутай эрчүүд рүү
яллах хуруу чиглүүлнэ гэж тэр найджээ.
Эцэст нь хатагтай Куиннд хоол, ном, хүн гээд юу ч таалагдахаа больсон.
Тэр бодлынхоо чимээ, өөрийнхөө арьсанд хүрэхийг ч тэвчихээ больжээ."
- Энэ юу вэ?  - Сүзигийн эмгэнэл.
Өөрөө бичсэн юм.
"Түүний араас...
төгс байсан хуучин найз залуу Даллас Уорнер нь үлдэв...
эхнэр, дөрвөн хүүхдийг нь эс тооцвол;
сэтгэлзүйч доктор Марк Дэниэлс нь,
түүнийг дотроос нь гаднаас нь мэддэг байсан,
шууд утгаараа ч, библийн утгаар ч;
эцэст нь, гэхдээ дутахааргүй,
Роберт
Сидарски...
түүний аав."
Боль л доо!
"Түүний
аав..."
Хангалттай.
Гуйя!
"Түүний бага насыг,
онгон биеийг нь булаасан..."
Гуйя, битгий! / энэ ертөнц аюулгүй, шударга гэсэн итгэлийг нь..."
Элли...!
"Үхлийн шалтгаан нь уналт...
өөрөө хийсэн.
Тэр 32 настай байсан.
Тэр... 32 настай байсан.
Тэр 32 настай байсан шүү дээ, ааваа!
Орчуулга засварласан  (http://club.nate.com/tsm)
Зөв бичгийн алдаа зассан  (http://club.nate.com/tsm)
Хадмал хийсэн - НСК хадмалын баг  (http://club.nate.com/tsm)