Хаана байна аа? Гараад ир!
Гараад ир!
За, гараад ир дээ.
Би чамайг барихаар ирж явна шүү.
Хаана байна, муу бяцхан сахилгагүй минь? Барина даа, чамайг.
Миний төрсөн өдрийн бяцхан охин хаана байна?
Олохоороо залгиад өгнө дөө.
Би чамайг иднэ шүү. Үнэнээсээ.
Фергус, ширээн дээр зэвсэг тавихгүй.
Сум харваж болох уу? Болох уу? Болох уу? Болох уу? Болох уу?
Гуйя? Болох уу?
Тэрээр болохгүй. Яагаад гэвэл
өөрийнхөө нумаар харвавал яасан юм?
Төрсөн өдрийн баярын мэнд, хонгорхон үр минь!
За, сайн охин доо.
Одоо хацар хүртлээ сайтар тат. Тийм ээ.
Хоёр нүдээ хоёуланг нь нээлттэй байлга.
Тавь!
- Би алдчихлаа. - Тэгвэл очоод аваад ир.
Нум гэнэ ээ, Фергус? Тэр чинь хатагтай шүү дээ.
Чи!
Төөрүүлэгч гэрэл байна.
Тэд үнэхээр байдаг юм байна.
Мерида, явъя даа, хонгор минь.
- Одоо явлаа. - Би гэрэл харсан.
- Би гэрэл харсан. - Гэрэл ээ?
Зарим нь төөрүүлэгч гэрэл хувь тавилан руу чинь хөтөлдөг гэдэг юм.
Тийм ээ. Эсвэл сум руу.
За явцгаая, бүжиглэдэг мануухайтай таарахаас өмнө.
Эсвэл хонхон цэцгэн дунд бүжиглэж буй аваргатай.
Аав чинь ид шидэд итгэдэггүй юм.
Итгэх л хэрэгтэй. Учир нь үнэн шүү дээ.
Морду! Элинор, зугт!
Эзэнтэн минь!
Нааш ир, чи!
Зарим нь бидний хувь тавилан газар нутагтайгаа уяатай гэдэг.
Бид түүнд харьяатай шиг тэр ч бидний нэг хэсэг.
Зарим нь хувь тавилан даавуу шиг нэхэгддэг гэдэг.
Тэгээд нэгнийх нь зам олон хүнийхтэй сүлэлддэг.
Бид түүнийг хайдаг, эсвэл өөрчлөх гэж тэмцдэг.
Зарим нь хэзээ ч олдоггүй.
Харин заримыг нь хөтөлдөг.
Аав минь хөлөө чөтгөрийн баавгай Морду-д
алдсан түүх домог болсон.
Би гурван шинэ дүүдээ эгч нь болсон.
Ханхөвгүүд. Хэмиш, Хьюберт, Харрис.
Бяцхан чөтгөрүүд гэвэл таарна.
Тэд юу ч хийсэн мултарч чадна.
Харин би юунаас ч мултарч чаддаггүй.
Би гүнж.
Би үлгэр жишээ.
Надад үүрэг, хариуцлага, хүлээлт бий.
Миний бүх амьдрал төлөвлөгдсөн,
нэг өдөр болох зүйлдээ бэлдсээр...
За, ээж шигээ болохдоо.
Тэр миний амьдралын өдөр бүрийг захирдаг.
"Тийм ээ, Робин, хөгжилтэй Робин, чи минийхийг мэдэх болно."
Дуугаа гарга!
"Чи минийхийг мэдэх болно!"
Үгээ тод хэл. Өрөөний хаанаас ч ойлгогдох ёстой,
эс бөгөөс бүгд талаар болно.
- Энэ бүгд талаар л байна. - Сонссон шүү!
Эхнээс нь.
Гүнж хүн хаант улсынхаа талаар мэдлэгтэй байх ёстой.
Сараачиж суудаггүй.
Хонгор минь, тэр чинь C үсэг.
Гүнж хүн хөхөрч инээдэггүй.
Амаа дүүртэл чихдэггүй!
Эрт босдог.
Энэрэнгүй...
тэвчээртэй, болгоомжтой,
цэвэр цэмцгэр.
Хамгийн гол нь гүнж хүн... төгс байхыг хичээдэг.
Гэхдээ хааяа нэг,
надад гүнж байх албагүй өдөр ирдэг.
Хичээл ч үгүй, хүлээлт ч үгүй.
Юу ч тохиолдож болох өдөр.
Хувь тавилангаа өөрчилж болох өдөр.
Би өлсөж үхлээ. Чи ч бас өлссөн үү, Ангус?
Тэгвэл овьёос л идье.
Өдрийн мэнд, гүнж ээ.
Давс олдохгүй байна. Хаана тавьчихав?
Саяхан харахад тэнд л байсан даа.
Тэгтэл гэнэт, үзэж байсан хамгийн аварга баавгай!
Арьс нь унасан дайчдын зэвсгээр дүүрэн.
Нүүр нь сорвитой, нэг нүд нь сохор.
Би илдээ сугалаад...
Ганц саварлахад илд нь бут үсэрсэн.
Тэгээд "хав"! Аавын хөл шууд тас.
Мангасын хоолойгоор ороод явчихсан.
Энэ хэсэг л хамгийн гоё.
Морду түүнээс хойш үзэгдээгүй.
Өшөөгөө авах мөчөө хүлээн аглагт тэнэж яваа.
Ирээд үзэг л дээ.
Эхэлсэн юмаа би дуусгана.
Мерида, гүнж хүн зэвсгээ ширээн дээр тавьдаггүй.
Ээж ээ! Нум минь л шүү дээ.
Миний бодлоор гүнж хүн зэвсэг барих ёсгүй.
Зүгээр орхи доо.
Гүнж байсан ч бай, байлдаж сурах хэрэгтэй.
Ээж ээ? Өнөөдөр би юу хийснийг та таахгүй дээ.
Эмгэний Шүдэн дээр авирсан.
Тэгээд Галын Хүрхрээнээс уусан.
Галын Хүрхрээ?
Галыг уух зориг эртний хаадад л байсан гэдэг.
- Юу хийсэн гэнэ ээ, хонгор минь? - Юу ч биш ээ, ээж ээ.
Өлсчихөж дээ, тийм үү?
- Ээж ээ! - Гэдэс чинь аймаар базална шүү.
Өө, Фергус, охиныхоо тавгийг хар даа.
Тэгээд яав гэж?
- Чи чинь ёстой... - Долоолгоод байж болохгүй...
Хөвгүүд ээ, та нар сахилгагүй шүү.
Хаггисаараа битгий тоглоод бай.
Амсаж үзээгүй байж
дургүйгээ яаж мэдэж байгаа юм?
Жаахан хонины гүзээ л шүү дээ.
Амттай гэж жигтэйхэн.
- Хатагтай. - Баярлалаа, Моди.
Та хоёр дэндүү том болоод байна.
Ноёд Макинтош, Макгаффин, Дингволлоос иржээ.
Хариунууд нь л биз.
Тийм ээ, тийм!
Хөөе, хөөе!
Миний хоолноос холд, шунахай ноход оо.
Үүнийг мэр, заваан ноход минь!
Фергус?
Бүгд зөвшөөрчээ.
Хэн юуг зөвшөөрсөн юм, ээж ээ?
Хөвгүүд ээ, та нар явж болно.
Хөөе!
Би одоо дахиад яачихав аа?
Аав чинь чамтай ярих юмтай.
Фергус?
Мерида.
Ноёд хөвгүүдээ чиний сүйт хархүүгээр өрсөлдүүлэх гэж байна.
- Юу? - Овгууд зөвшөөрсөн.
- Аав аа! - Юу вэ? Би...
Чи... Тэр... Элинор?
Үнэнийг хэлэхэд, Мерида, чи яагаад ингэж хүлээж авч байгааг ойлгохгүй байна.
Энэ жил овог бүр нэг сүйт хархүү гаргаж,
чиний гарыг авахын төлөө наадамд өрсөлдөнө.
Тэгэхээр гүнж хүн хэлснээр л байх ёстой юу?
Гүнж хүн дуугаа өндөрсгөдөггүй.
Мерида, чи бүх насаараа үүнд бэлтгэгдсэн.
Үгүй, та намайг бүх насаар минь үүнд бэлдсэн.
Би үүнийг хийхгүй. Та намайг албадаж чадахгүй.
Мерида!
Хөвгүүд ээ!
Ээж ээ. Сүйт хархүү? Гэрлэлт?
Эрт цагт нэгэн эртний хаант улс байжээ...
Ээж ээ!
Эртний хаант улс.
Нэр нь хэдийн мартагдсан.
Ард олондоо хайрлагдсан мэргэн, шударга хаан захирдаг байв.
Харин хөгширсөн хойноо хаант улсаа дөрвөн хүүдээ хувааж өгчээ.
Тэд нутгийн амар тайвныг түшиглэх багана байх ёстой байлаа.
Гэвч ууган ханхүү газар нутгийг ганцаараа захирахыг хүсэв.
Тэр өөрийнхөөрөө зүтгэснээр хаант улс
дайн, самуун, сүйрэлд автжээ.
Сайхан л үлгэр байна.
Зүгээр нэг үлгэр биш шүү, Мерида.
Домог бол сургамж. Дотор нь үнэн цуурайтаж байдаг юм.
Ээж ээ.
Үүнтэй эвлэрсэн нь дээр гэж зөвлөе.
Овгууд сүй тавих залуусаа авч ирнэ.
- Шударга биш байна. - Мерида.
Гэрлэлт шүү дээ. Дэлхий сөнөх гэж байгаа биш.
- Чи бувтнаад байна. - Би бувтнаагүй.
Тийм ээ, бувтнадаг аа, охин минь. Сэтгэл чинь зовохоор л.
Чамаас болсон. Зөрүүд зан.
Тэр чинь танай талаас л өвлөгдсөн.
Тэгэхээр яриа сайнгүй болсон бололтой?
Би яахаа мэдэхгүй байна.
- Түүнтэй ярь л даа, хайрт минь. - Би ярьдаг шүү дээ.
- Харин тэр огт сонсдоггүй. - За, одоо.
Намайг Мерида гэж бод. Надтай ярь.
Чи юу гэж хэлэх вэ?
Би чадахгүй ээ.
Чадна аа.
Зүгээр дээ. Миний хатан ийм л дээ.
За, эхэлье.
"Би гэрлэхийг хүсэхгүй байна."
"Би ганцаараа байж, үсээ салхинд хийсгэмээр байна"
"хөндийгөөр давхингаа нар жаргах зүг сум тавьж."
Мерида, энэ бүх хөдөлмөр, чамайг бэлдэхэд зарцуулсан цаг,
сургаж, бидэнд байгаагүй бүхнийг чамд өгсөн нь.
Тэгээд биднээс юу хүсээд байгаа юм бэ?
Цуглааныг цуцалчих. Тэглээ гээд тэд үхчихгүй биз дээ?
Та хатан хаан шүү дээ.
Ноёдод гүнж үүнд бэлэн биш гэж хэлчихэж болно.
Ер нь хэзээ ч бэлэн болохгүй байж магадгүй. Ингээд л болоо.
Өдрийг сайхан өнгөрөөгөөрэй. Дайны зарлалаа өглөө авчирна биз.
Энэ бүхэн чамд шударга бус санагдаж байгааг ойлгож байна.
Би ч сүй тавихдаа эргэлзэж л байсан.
Гэхдээ бид хэн гэдгээсээ зугтаж болохгүй.
Би амьдралаа дуусчихсан юм шиг болгохыг хүсэхгүй.
Би эрх чөлөөгөө хүсэж байна!
Гэхдээ эрх чөлөөнийхөө үнийг төлөхөд бэлэн үү?
Би энэ бүхнийг чамайг гомдоох гэж хийж байгаа юм биш.
Миний хийж буй бүхнийг хайраасаа хийдгийг л ойлгох гээд үз.
Гэхдээ энэ миний амьдрал, энэ чинь...
Би зүгээр л бэлэн биш байна.
Чи зүгээр л...
- Сонс л доо. - Сонс л доо.
Ангус, тангараглая, ийм юм болохгүй.
Миний үг оролцох л юм бол.
Макгаффин!
- Дингволл! - Дингволл!
- Макинтош! - Макинтош!
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Би амьсгалж чадахгүй нь.
Чшш! Нэг эргээд үзүүл.
Би хөдөлж чадахгүй.
Хэтэрхий бариу байна.
Яг таарсан байна.
- Мерида? - Ээж ээ?
Зүгээр л...
Инээмсэглэхээ санаарай.
Тийм ээ, тэд ирж байна.
Бүгд байрандаа. Байрандаа.
Би зүгээр харагдаж байна, эмэгтэй! Одоо орхи!
Ноёнтон минь!
Ноёдын ирснийг зарлая...
Хэн бэ? Хэн байна?
Хүүе, жаал аа!
Ингээд бид энд,
- Дөрвөн овог. - Тийм ээ.
Цуглаад...
юуны төлөө гэвэл...
- Горилогч залуусыг танилцуулах. - Горилогч залуусыг танилцуулах.
Макинтош овог.
Макинтош!
Эрхэм дээдэс минь, өв залгамжлагч хүүгээ танилцуулъя.
Тэр умардын түрэмгийлэгчдээс нутгаа хамгаалж,
өөрийн илд Цус Хатгагчаараа
мянган дайсныг дарсан билээ.
Макинтош!
Макгаффин овог!
Макгаффин!
Эрхэмсэг хатантан минь, ууган хүүгээ танилцуулъя.
Викингүүдийн урт хөлгүүдийг живүүлж,
нүцгэн гараараа хоёр мянган дайсныг дарсан эр.
Макгаффин!
Дингволл овог.
Дингволл!
Ганц хүүгээ танилцуулъя.
Түүнийг арван мянган ром цэрэг бүсэлсэн ч
бүтэн флотыг ганцаараа сөнөөсөн юм.
Нэг гараараа тэр...
Нэг гараараа хөлгөө залж,
нөгөө гараараа аварга сэлмээ атгаад
довтолж ирсэн бүх флотыг цавчин унагаасан.
- Худлаа! - Юу гэнэ ээ? Би сонслоо шүү.
Алив. Нүүрэн дээр минь хэл дээ.
Эсвэл айчихаа юу, нялуун сармагчингууд аа?
Гоё үсээ сэгсийлгэхээс айв уу?
- Ядаж бид үстэй. - Бас бүх шүдтэй.
Жаахан л ойр байсан бол...
Бид бас гүүрэн доор нуугддаггүй, ярдаг өвгөнөө.
Инээд чинь хүрээд байна уу?
Жаал Дингволл!
Надаас буу!
Мөргө! Мөргө! Тэгж байж л...
За боллоо.
Амаа тат!
Ингээд дууслаа. Бие биедээ хангалттай үзүүллээ.
Жаахан ёс жаягтай бай.
Дахиж зодолдохгүй.
Шинэ юм амсах уу?
Ёстой догшин юм аа, чи.
Би эхлээгүй. Тэр л...
Эрхэм хатантан минь, үнэхээр гэмшиж байна. Өршөөгөөрэй.
- Бид хүндэтгэлгүй хандах гэсэнгүй. - Уучлаарай, хайрт минь, би... Гэхдээ...
Тийм ээ, хонгор минь.
За, бид хаана зогслоо?
Тийм. Манай хууль ёсоор,
өв уламжлалын эрхийн дагуу
агуу удирдагч бүрийн ууган хүүхэд л
- аваргаар нэр дэвшиж болно. - Ууган хүүхэд ээ?
Тэгээд Дан Брох гүнжийн гарт өрсөлдөнө.
Сайхан бүсгүйг авахын тулд тэд үнэ цэнээ
тоглоомд хүч чадал, зэвсгийн ур чадвараар нотлоно.
Сорилтыг гүнж өөрөө сонгодог уламжлалтай.
Нум сум! Нум сум.
Би нум сумыг сонгож байна.
Наадам эхлэг!
Тат!
Нэгийг л авъя.
Би хэлсэн дээ, чамд болохгүй...
Цаг нь боллоо!
- Харваачид, байрандаа! - Тийм ээ, харваачид байрандаа.
Азтай сум байндаа тусах болтугай.
Хөөе! Түргэлээч.
Тэр мод шидсэн нь дээр байж гэж бодож байгаа даа.
Эсвэл гүүр тулж зогсох ч юм уу.
Ядаж байг оночихлоо, хүү минь.
Ямар сайхан харагдаж байна аа.
- Би авлаа! - Гар сайтай юм.
Ийм сайхан намирах үстэй.
- Фергус. - Яасан?
Хөөрхий хурга минь.
Алив! Харва, хүү минь!
Сайн байна, хүү минь! Сайн байна.
Нүдээ баясга!
Миний хүү дээ.
За, бүр сайхан боллоо доо, тийм үү?
- Оройн хоолонд хэн ирэхийг таа даа? - Фергус.
Дашрамд, хатагтай гэж дуудуулахад дургүйцэхгүй биз дээ...
Би Мерида.
Дан Брох овгийн ууган удам.
Өөрийнхөө гарын төлөө би өөрөө харвана.
Чи юу хийгээд байна вэ?
Мерида!
Энэ даашинз хараал ид!
Мерида, боль!
Дахиад нэг сум тавина гэж саналтгүй.
Мерида, би хориглож байна.
Ээ халаг аа! Чамайг одоо тэвчихээ байлаа, охин минь!
- Та өөрөө намайг... - Чи тэднийг ичээсэн.
- Намайг ч бас ичээсэн. - Би дүрмээр л явсан.
Чи юу хийснээ мэдэхгүй байна!
- Надад яахыг минь... - Зөв болгохгүй бол гал, илд л болно.
- Сонсооч дээ! - Би хатан хаан!
Чи намайг сонс!
Энэ чинь дэндүү шударга бус!
Шударга бус гэнэ ээ?
Та хэзээ ч миний талд байдаггүй.
Энэ гэрлэлт бүхэлдээ таны хүсэл.
Намайг юу хүсдэгийг асуух гэж оролдож байсан уу? Үгүй.
Та дандаа л тэг, ингэж болохгүй гэж заадаг,
намайг өөр шигээ болгох гээд.
Би таны адил болохгүй.
Чи хүүхэд шиг аашилж байна.
Харин та араатан.
- Та яг тийм хүн! - Мерида.
- Би хэзээ ч тан шиг болохгүй. - Үгүй, боль!
Тан шиг болсноос үхсэн нь дээр!
Мерида, чи гүнж хүн,
- тийм хүн шиг л бай. - Ээж ээ!
Мерида!
Ээ дээ.
Үгүй ээ. Би юу хийчихэв ээ?
Ангус!
Нааш ир, Ангус.
Сүнс гэрлүүд яагаад намайг энд авчрав?
Эргэн тойрноо хараарай.
Таалагдсан юм байвал дуудаарай.
Бүгд тал үнээр шүү.
- Та хэн бэ? - Зүгээр л даруухан модон сийлбэрчин.
Би ойлгохгүй нь...
Таалагдсан юм байна уу?
Чийгтэй өрөөг тань жаахан сэргээх хөөрхөн зүйл ч юм уу?
Гэхдээ сүнс гэрлүүд, тэд...
Ийм ганцхан хувь байдаг юм!
Энэ ховор эдийг чамд тохиръё.
Таны шүүр!
- Өөрөө шүүрдээд байсан. - Дэмий юм.
Модонд ид шид шингээх боломжгүй.
Би мэдэлгүй яах вэ. Би чинь... зорогч.
Модны.
Яриа өдөөх энэ эд яаж байна? Шар модоор хийсэн.
Чулуу шиг хатуу.
Наадах чинь чихмэл.
- Гөлөрнө гэдэг бүдүүлэг. - Хэрээ ярьж байна!
Би үүнээс ч илүүг чадна.
- Та шулам байна! - Модон сийлбэрчин.
Тийм болохоор сүнс гэрлүүд намайг энд авчирчээ.
- Модон сийлбэрчин! - Та миний хувь заяаг өөрчилнө!
- Модон сийлбэрчин! - Миний ээжээс болсон юм.
Би шулам биш! Гомдолтой үйлчлүүлэгч дэндүү олон.
Юу ч авахгүй бол гар.
- Үгүй! Сүнс гэрлүүд намайг энд авчирсан! - Надад хамаагүй!
- Гар! Зайл! Яв! Алга бол! - Би бүгдийг нь авъя.
- Юу? Юу гэнэ ээ? - Бүх сийлбэрийг.
За тэгвэл...
Тэгээд яаж төлөх юм бэ, хонгор минь?
Үүгээр.
Өө, ямар сайхан эд вэ.
Үүгээр бид хэдэн сар санаа амар сууна.
Бүх сийлбэр, бас нэг шившлэг.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа биз?
Би ээжийгээ өөрчлөх шившлэг хүсэж байна.
Тэгвэл миний хувь заяа өөрчлөгдөнө.
Боллоо!
Та хаачих нь вэ?
Тийшээ.
Та юу хийж байна?
Сийлдэг газраа шившдэггүй юм.
Их чухал шүү.
Сүүлд би нэг ханхүүд ийм юм хийсэн.
Царайлаг. Барьсан өмдтэй.
Арван эрийн хүч өг гэж шаардсан.
Шившлэгийн төлөө үүнийг өгсөн юм.
Хувь заяаг нь өөрчлөх шившлэг.
Тэгээд тэр хүссэнээ авсан уу?
Тийм ээ. Бас бүр гоё улаан модон бяслагны тавцан аваад арилсан.
Одоо надад юу хэрэгтэй билээ?
Үүнээс жаахан л.
Болно доо.
За харъя. Энд юу байна?
Хөөе!
Бялуу юу?
- Чамд хэрэггүй юм уу? - Хэрэгтэй! Авъя.
Үүнийг ээждээ өгвөл
миний хувь тавилан өөрчлөгдөнө гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Надад итгэ. Яг үйлчилнэ дээ, хонгор минь.
Худалдан авалт чинь хоёр долоо хоногийн дотор хүргэгдэнэ.
Шившлэгийн тухай юу гээд байсан бэ?
Чи сая
шившлэг гэж хэлсэн үү?
Морду, Морду, одоо чамайг бүгдээрээ хядах цаг ирлээ
Ура!
Морду, Морду. ..
- Мерида. - Ээж ээ!
- Санаа зовж үхэх шахлаа. - Та... тийм байсан юм уу?
Хаашаа явсан, хэзээ ирэхийг чинь мэдэхгүй байлаа.
Юу бодохоо ч мэдсэнгүй. Даашинзыг чинь хар даа.
Ангус намайг унагачихсан. Гэхдээ би зүгээр.
За, чи гэртээ ирсэн. Ингээд болоо.
- Үнэхээр үү? - Ноёдыг одоохондоо тайвшруулчихсан.
Аав чинь тэнд тэднийг “зугацуулж” байгаа.
Илдний минь амтыг үз, заваан баавгай минь
Хөлийг минь залгисныхаа төлөө
Чамайг агнаж, арьсыг чинь хуулж, толгойг чинь өлгөнө...
Мэдээж бид хоёр шийдвэр гаргах ёстойг мэдэж байгаа.
- Энэ юу вэ? - Эвлэрлийн бэлэг.
Би хийсэн юм. Танд. Онцгойлон.
Чи үүнийг надад хийсэн гэж үү?
Сонин амттай юм.
Танд ямар байна?
- Юу... Энэ чинь юу вэ? - Өөр санагдаж байна уу?
Исгэлэн, ангийн мах шиг.
Гэрлэлт энэ тэрийн талаар бодлоо жаахан өөрчилсөн үү?
Ингэвэл дээр.
Одоо хоёулаа дээшээ, ноёд дээр очоод
энэ бүх үймээнийг дуусгачихъя.
- Ээж ээ? - Гэнэт толгой эргээд явчихлаа.
Толгой минь эрчлээд байна.
- Ээж ээ! - Гэнэт бие нэг л биш болчихлоо.
Одоо гэрлэлтийн талаар ямар санагдаж байна?
Мерида! Намайг өрөөнд минь хүргээд өг.
За, зүгээр. Яг зүгээр.
Жаахан зүүн тийш. Тийм. Дахиад жаахан зүүн тийш. Боллоо.
Болох нь энэ.
Одоо тэндээс холд, хөвгүүд ээ. Миний онилгоог бүү балла.
- Юу вэ? - Хатан эзэнтэн минь.
Бид тэвчээртэй хүлээж байлаа.
Эрхэм ноёд оо, миний бие одоо тааруу байна.
Гэхдээ та нар хариугаа авна.
Удахгүй.
Одоо биднийг уучлаарай.
Элинор, хар даа!
Морду байна!
Элинор? Чи зүгээр үү, хонгор минь?
Зүгээр. Би зүгээр.
Хөлийнхөө өшөөг үргэлжлүүл дээ.
За. Сонссон биз дээ, залуус аа.
Энэ чөтгөрийг яаж үхүүлэхээ би зүүдэлж явдаг.
Ээж ээ, та тайвширтал хүссэнээрээ амар даа.
Тэгээд жаахан байж байгаад гэрлэлтийн талаар шинэ юм хэлж магадгүй.
Тэр бялуунд юу байсан юм бэ?
Бялуу.
Ээж ээ?
Тэгэхээр би тэдэнд хурим цуцлагдсан гэж хэлчих үү?
Баавгай!
Ээж ээ?
Та... та баавгай болчихож!
Яагаад заавал баавгай гэж?
Тэр заваан шулам надад гажиг шившлэг өгчихөж.
Миний буруу биш.
Би таныг баавгай болго гэж гуйгаагүй.
Зүгээр л таныг өөрчлөгдөөсэй гэсэн юм.
Тэрийг сонсов уу?
Нэг л болохгүй байна.
Над руу дайраад нэмэргүй. Шулам л буруутай.
Бүлтгэр нүдтэй хөгшин эмгэн.
Нүд нь хаашаа ч хамаагүй эргэлддэг.
Итгэмээргүй юм.
Би түүгээр засуулуулна.
Яагаад бүх юманд намайг буруутгадаг юм бэ? Шударга биш шүү дээ.
Бүгдээрээ, намайг дага.
Нүдээ сайн нээгээд яв.
За эхэллээ дээ. Дахиад л цайзаар нэг ангуучилна.
Гэхдээ бид амттанаа идээгүй л байна шүү дээ.
Надад огт мэдэх юм алга.
Ээж ээ, та тийшээ гарч болохгүй.
Ээж ээ! Хүлээ!
Та юу хийж байгаа юм бэ? Аав байна. Баавгайн хаан шүү дээ?
Тэр таныг харчих л юм бол та дуусаа.
Биднийг уйдааж алах бас нэг үзүүлбэр чинь үү!
Тэгээд бид яг юу хайгаад байгаа юм...
Ээж ээ!
Эзэнтэн минь?
Дагаад тоглосон нь дээр. Ямартай ч тэр хаан хүн шүү дээ.
Тэр хамраараа яг нохой шиг.
Ээж ээ, хүлээ.
Бид...
Намайг дага.
Зогс.
Зогс!
Та үстэй л байна шүү дээ.
Та нүцгэн биш.
Хэн ч таныг харахгүй шүү дээ.
За, одоо балаллаа.
Моди!
Тайвшир даа, охин минь. Юу болов?
Хэл л дээ, Моди!
Баавгай!
Би мэдээд байсан юм!
Намайг нэг сонс л доо!
Эндээс явж болохгүй. Таныг харчихна.
Хурдан! Наашаа!
Ээж ээ?
Шулам ээжийг баавгай болгочихсон. Миний буруу биш.
Бид цайзаас гарах ёстой. Надад та нарын тус хэрэгтэй.
За яахав.
Хоёр... гурван долоо хоногийн амттанаа та нарт өгье.
За за. Бүтэн жил.
Сонссон уу?
Тийшээ явлаа!
Алив, залуусаа!
Алив, ээж ээ.
Урхи тавьсан нь дээр үү?
Өөрийнхөө амаа хаагаад үз!
Тэнд байна!
Энэ зүг явсан нь лавтай.
Эндээс манай гэр харагдаж байна.
Далавч ургачихсан байх даа.
Асар том шувуу аваад нисчихсэн юм байлгүй.
- Магадгүй луу байх. - Цайзанд баавгай байна!
Утгагүй юм. Тэр хаалга онгойлгож чадахгүй.
Тэр чинь аварга савартай шүү дээ!
Дотогшоо л оръё.
- Түгжээтэй байна. - Дингволл хамгийн сүүлд гарсан.
Би саваагаар тулгаад онгорхой орхисон.
Юу харсан юм, Моди? Хэл л дээ, Моди.
Бурхан минь, Моди, өөрийгөө татаж аваач дээ.
Моди, хонгор минь, нааш ир! Зүгээр дээ!
Алив, ээж ээ. Хурдан.
Тэд зүгээр дээ. Тийм биз дээ, хөвгүүд ээ?
Ээж ээ, бид яарах хэрэгтэй.
Би удахгүй буцаад ирнэ.
Шагналдаа хүссэн юмаа аваад ид.
За!
Энэ сүнсэн гэрлүүд хаана байна?
Гараад ир, сүнсэн гэрлүүд ээ. Алив гараад ир.
Намайг шулмын овоохой руу аваач.
Би ирчихлээ!
За за. Ээж харж байхад гарч ирэхгүй л дээ.
Би яг энд зогсож байсан, тэгээд сүнсэн гэрэл яг тэнд гарч ирсэн.
Дараа нь бөөнөөрөө зам заагаад намайг ой руу дагуулсан.
Тэр биднийг шулмын овоохойтой санамсаргүй таарна гэж бодоо юу?
Ээж ээ, би энэ газрыг мэднэ.
Шуламын овоохой...
Наашаа! Алив! Хурдлаарай!
Итгэмээргүй юм. Би олчихлоо.
Үгүй. Тэр энд байсан.
Үнэхээр шүү, саяхан л энд байсан.
Хүлээ.
Үгүй.
Үгүй, үгүй. Үгүй! Үгүй!
Крафти Карверт тавтай морил,
баавгайн сэдэвт сийлбэр, сонин содон зүйлсийн өлгий.
Одоогоор бүх бараа дууссан байна.
Харин хөрөг эсвэл хуримын бялууны чимэглэл сонирхвол,
нэгдүгээр шилэнцрийг тогоонд хийгээрэй.
Цэсийг Гаэль хэлээр сонсох бол хоёрдугаар шилэнцэр.
Хэрвээ чи тэр улаан үст охин бол гуравдугаар шилэнцэр.
Амьд хомункулустай ярих бол...
Гүнж ээ, би Сторновэйн Уикерман фестиваль руу явлаа,
хавар болтол ирэхгүй.
Шидийн тухай нэг юм хэлэхээ мартчихаж.
Хоёр дахь нар мандахад шид чинь үүрдийн болно,
эдгээр үгийг санахгүй л бол.
Хувь тавилан өөрчлөг,
дотогшоо өнгий,
бардамналаар тасарсан
холбоог нөх.
"Хувь тавилан өөрчлөг... Холбоог нөх." Энэ юу гэсэн үг юм бэ?
Дахиад нэг удаа.
Хувь тавилан өөрчлөг,
дотогшоо өнгий,
бардамналаар тасарсан
холбоог нөх.
Ингээд боллоо. Баяртай.
Крафти Карвероос худалдан авсанд баярлалаа.
Үгүй. Үгүй! Чи хааччихав?
- Крафти Карверт тавтай морил... - Юу?
Таны бүх...
Шидийн ном байж магадгүй. Эрээд үз. Илүү олон шилэнцэр хэрэгтэй.
Би Сторновэйн Уикерман фестиваль руу явлаа...
Зочилсонд баярлалаа. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Маргааш учрыг нь олъё.
Миний зоригт бяцхан охин минь, ээж нь энд байна.
Би үргэлж яг энд байх болно.
Өглөөний мэнд.
Тэгэхээр...
Энэ чинь юу болж таарах вэ?
Юу?
Уучлаарай. Би баавгайн хэл мэдэхгүй.
Голын эргээс олсон уу?
Наадах чинь шөнийн сүүдэр жимс.
Хортой.
Энэ усыг хаанаас авав? Хорхойтой байна.
Алив.
Өглөөний цай.
Хүлээгээрэй. Таны бодлоор гүнж зэвсэг барьж болохгүй.
Ингээд болоо.
Алив ээ.
Амсаж үзэхгүй байж яаж дургүйгээ мэдэх юм бэ?
Хөөе!
Та хаашаа явах нь вэ?
Ээж ээ, буцаад ир.
Ээж ээ, та мөн үү?
Ээж ээ?
Та өөрчлөгдчихсөн.
Яг л та...
Баавгай дотортой болсон юм шиг.
Сүнгэнүүр.
Ээж ээ!
Боль!
Ээж ээ, үгүй!
Ээж ээ...
Ээ бурхан минь, яана аа.
Ээж ээ, айж байгааг тань мэдэж байна,
ядарсан, юу болоод байгааг ойлгохгүй байгааг ч мэднэ,
гэхдээ бид ухаанаа алдаж болохгүй.
Зүгээр л тайвшир.
Сонс.
Тэд бидэнд зам заана.
Ээж ээ, хар даа.
Сүнгэнүүрүүд яагаад биднийг энд авчрав?
Тэд хэн ч байсан, аль эрт мөхөж үгүй болжээ.
Би зүгээр ээ, ээж ээ. Зүгээр.
Энэ чинь
хаан ширээний танхим байна.
Энэ таны ярьж байсан
тэр үлгэрийн хаант улс байж болох уу?
Ханхүү нартай нь.
Нэг,
хоёр,
гурав,
дөрөв.
Хамгийн ахмад нь.
Хивсэн дээрх шиг тасарчихаж.
Шившлэг. Өмнө нь ийм юм болж байж.
"Арван эрийн хүч."
"Хувь тавилан өөрчлөгдөнө."
"Тэр хувь тавилангаа өөрчилжээ."
Өө, үгүй.
Ханхүү...
Морду болсон байна.
Ээж ээ, бид шилтгээн рүү буцах хэрэгтэй.
Яарахгүй бол та Морду шиг болно.
Баавгай!
Жинхэнэ баавгай. Үүрд!
"Бардамналаар тасарсан холбоог нөх."
Шулам бидэнд хариуг нь өгчээ. Хивс.
Ээж ээ, танд үүнээс дээр санаа байна уу?
Ингээд болно.
Яриа дуус.
Ёс заншил ч дуус. Үүнийг одоо шийдье!
Та хаан шүү дээ.
Охиноо манай хөвгүүдийн хэнд өгөхөө шийд.
Танай хөвгүүдээс хэн нь ч миний охинд тэнцэхгүй.
Тэгвэл холбоо маань дууслаа! Энэ бол дайн!
Тэд нэгнийгээ алах нь.
Оройтохоос өмнө та тэднийг зогсоох ёстой.
Мэдэж байна, мэдэж байна!
Гэхдээ таныг тэдний дундуур яаж оруулаад,
тийм бужигнаан дунд хивсэнд хүргэх вэ?
- Юу хийгээд байна, охин минь? - Зүгээр ээ, аав аа.
Би...
Би нэг...
За, юу гэхээр, би...
Би хатантай зөвлөлдсөн юм.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ.
- Тэгвэл тэр хаана байна? - Тэр...
Энэ ямар нэг заль биш гэдгийг бид яаж мэдэх юм?
- Би хэзээ ч... - Энэ чинь ёсонд нийцэхгүй.
- Чи юу сэдээд байна? - Хатан хаана байна?
Ийм элдэв заль мэхийг бид дахиж тэвчихгүй.
- Тийм шүү. Хатныг харъя. - Чимээгүй!
За, би...
Эрт цагт нэгэн эртний хаант улс байжээ.
Энэ юу болоод байна?
Тэр хаант улс дайнд живж,
самуун, сүйрэлд автсан юм...
Тэр үлгэрийг бид бүгд сонссон. Мөхсөн хаант улс.
Тийм ээ, гэхдээ тэр үнэн.
Нэг хувиа хичээсэн үйл хаант улсын хувь заяаг яаж эргүүлдгийг би одоо мэдлээ.
Зүгээр л домог шүү дээ.
Домог бол сургамж.
Түүнд үнэний цуурай бий.
Манай хаант улс залуу.
Бидний түүх хараахан домог болоогүй.
Гэхдээ тэдгээр түүхэнд бидний холбоо тогтсон.
Манай овгууд нэгэн цагт дайсан байсан.
Гэвч далайгаас түрэмгийлэгчид ирэхэд
та нар нутгаа хамгаалахаар нэгдсэн.
Та нар нэгнийхээ төлөө тулалдсан.
Нэгнийхээ төлөө бүхнээ дэнчин тавьсан.
Лорд Макгаффин, аав минь таны амийг аварсан.
Дингволлд туслахаар гүйхэд тань сумыг хааж шүү дээ.
Тийм ээ, би хэзээ ч мартахгүй.
Харин лорд Макинтош,
та хүнд морин цэргээ довтолгон орж,
дайсны давшилтыг тогтоон аавыг минь аварсан.
Лорд Дингволл дайсны эгнээг яаж сэтэлснийг бүгд мэднэ.
Жадаа сүртэй шидээд!
Би чамайг онилсон юм, муу дүлий манжин минь.
Энэ хаант улсын түүх хүчирхэг түүх юм.
Аав минь та нарын хүчийг нэгтгэж
та нар түүнийг хаанаа өргөмжилсөн.
Эр зориг, нөхөрлөлөөр гагнагдсан тэр холбоо
өнөөдрийг хүртэл амьдарсаар байна.
Гэхдээ би хувиа л бодсон.
Би хаант улсаа гүн ангалд унагасан.
Буруу надаас өөр хэнд ч байхгүй.
Одоо би алдаагаа засах ёстойгоо мэдлээ
бас холбоогоо нөхөх ёстойгоо.
Тиймээс миний сүй тавих асуудал байна.
Би зөвийг хийхээр шийдсэн
тэгээд...
уламжлалыг эвдэнэ.
Ээж минь,
Хатан хаан...
сэтгэлийнхээ гүнд
намайг...
биднийг эрх чөлөөтэй...
өөрсдийн түүхээ бичиж...
зүрхээ дагаж
хайраа өөрийн цагтаа олоосой гэж хүсэж байна.
Үнэхээр сайхан үг байна.
Хатан бид хоёр шийдвэрийг та нарт даатгаж байна, ноёд оо.
Залуус минь хэнийг хайрлахаа өөрсдөө шийдэж болох уу?
Та нар энэ талаар аль хэдийн шийдчихсэн юм шиг байна.
Тиймээс би нэг л юм хэлье.
- Энэ бол... - Агуу санаа!
Хувь заяагаа сонгох эрхийг бидэнд өг.
- Юу? - Тийм ээ. Яагаад бид сонгож болохгүй гэж?
Гэхдээ тэр чинь гүнж шүү дээ.
Би түүнийг сонгоогүй. Танай санаа байсан.
Чи ч бас... адилхан бодож байна уу?
Сайн уу?
За тэгвэл ингээд шийдэгдлээ.
Эд залуус гарынх нь өмнө зүрхийг нь эзлэх гэж оролдог.
Чадвал шүү дээ.
Жижиг Дингволлд ч боломж байна гэж би хэлнэ.
За яах вэ. Нэг удаа бид санал нийлж байх шиг байна.
Анхнаасаа миний санаа байсан юм.
Яг л ээж шигээ.
Чи ёстой золиг юм аа.
Бүгд зоорь руу!
Баяр тэмдэглээд Хааны нууц нөөцийг задлая!
Жижиг хундагануудаа авчир.
Өө, ханын хатгамал!
Холбоогоо нөх...
Холбоогоо нөх.
Оёод нийлүүл. Тэгвэл та буцаад хувирна.
Зүү, утас л хэрэгтэй.
Ээж ээ?
Ээж ээ? Одоо биш шүү.
Үгүй ээ. Гуйя, одоо л биш.
Ээж ээ...
Элинор минь, манай бяцхан хүргэн сонгох асуудлыг хэн шийдсэнийг таахгүй дээ.
Элинор!
Ийм байх ёсгүй! Элинор, хариулаач, хонгор минь!
Мерида.
- Юу? - Аав аа, үгүй! Таны бодож байгаа шиг биш.
- Мерида, холд! - Үгүй!
Үгүй ээ, аав аа! Түүнийг бүү гэмтээ!
Эндээс зайл!
Мерида! Үгүй!
Үгүй!
Ээж ээ.
Зүгээр ээ. Би зүгээр. Юу ч биш. Жаахан шалбархай л байна. Ээж ээ!
Эзэнтэн минь!
Фергус.
Баавгай!
Аав аа!
Аз чинь түшлээ, охин минь. Бараг барих шахлаа. Гэмтсэн үү?
Тэр таны эхнэр Элинор шүү дээ.
Хаалгаа хаа!
- Чи дэмий юм ярьж байна! - Үнэн шүү!
Шулам байсан, надад шившлэг өгсөн. Энэ Морду биш.
Морду ч бай, биш ч бай, ээжийн чинь өшөөг авна!
- Чамайг ч бас алдах эрсдэл гаргахгүй. - Үгүй ээ, аав аа! Намайг сонсооч.
Сонсооч! Болохгүй!
- Энэ чинь эхнэр чинь, Элинор шүү! - Моуди, энийг ав. Түүнийг битгий гарга.
- Тэгээд баавгай яах вэ? - Чи зүгээр байж бай.
Алив ээ, арчаагүй мангарууд аа!
Ээж ээ!
Үгүй.
Үгүй ээ. Ээж ээ.
Моуди. Моуди!
Чи надад хэрэгтэй байна!
Одоо!
Өө, үгүй ээ.
Моуди.
Түлхүүрийг ав.
Моуди!
Зүү, утас. Зүү, утас. Зүү, утас.
Тэр явлаа!
Ёстой янзтай!
Нэг, хоёр...
Тайван, Хэмиш.
Тэр явлаа.
Мөрийг нь оллоо!
- Буц, буц, буц! - Барь!
Ангус! Аажуухан, хүү минь.
Хьюберт, Харрис, Хэмишид тусал.
Ирээ хар! Хэн нэгний гарыг тас цавчих нь!
За, одоо чамайг барилаа даа!
- Нааш ирээд туслаач! - Хүчээ гарга, Дингволл!
Энд би л ганцаараа татаад байна.
Доошоо ор, муу луйварчин минь.
Боллоо!
- Холдоцгоо. Энэ миний ээж. - Чи ухаанаа алдчихаа юу, охин минь?
Ээж ээ, та гэмтээгүй биз?
Мерида!
Ээжийг минь та нарт алуулахгүй.
Хөвгүүд ээ!
Хөвгүүд үү?
- Морду! - Ал!
Муу луйварчин!
Алив! Нүцгэн гараараа үзчихье!
Ээж ээ!
Хоёр дахь нар мандах...
Үгүй ээ...
Би ойлгохгүй байна. Би...
Өө, ээж ээ, намайг уучлаарай.
Энэ бүхэн миний буруу.
Би таныг ийм болгочихсон.
Биднийг ч бас.
Та үргэлж миний дэргэд байсан.
Надад хэзээ ч бууж өгөөгүй.
Би таныг л буцааж авмаар байна.
Ээж минь, би таныг буцаад ирээсэй гэж хүсэж байна.
Би танд хайртай.
Ээж ээ! Та эргээд ирлээ!
Та хувирчихлаа!
Өө, хонгор минь,
бид хоёр хоёулаа өөрчлөгдсөн.
Элинор!
Өө, хөөрхий.
Чи эргээд иржээ. Тэр бидэнд эргээд ирлээ.
Өнөөдөр энэ хаант улсын баярт өдөр. Хараал тайлагдлаа.
Ээж ээ.
Хонгор минь?
Би нүцгэн байна.
Нялх хүүхэд шиг шалдан.
Над руу гөлрөөд байлгүй юм хийгээч!
Юу вэ... Хараагаа буруул, залуусаа!
Хүндлэл үзүүлцгээ!
Харин үүнийг л нялх хүүхэд шиг шалдан гэдэг байх!
Мерида, Элинор, хурдлаарай. Тэд хөдөлж байна.
- Ээж ээ! - Тэд явлаа! Алив!
Үдэж гаргах хэрэгтэй! Явцгаая!
Баяртай! Сайн яваарай! Дарвуулд тань ивээлт салхи үлээг!
Гэхдээ энэ яаж...
Хувь тавилан бидний эрхээс давсан зүйл гэж хэлэх хүмүүс бий,
заяа төөрөг өөрийнх биш гэдэг.
Харин би тийм бишийг мэднэ.
Бидний хувь тавилан бидний дотор оршдог.
Түүнийг харах зориг л хэрэгтэй.
Хүргэлт. Энд гарын үсэг, энд бас.
Алив, маанаг аа. Өдөржин хүлээх зав алга.