[эрэгтэй зарлагч] Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр
харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Хэлтэст харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[ухилан ёолох]
ҮГҮЙ!
НААД БИЕЭ АВ!
[911 рүү залгаж байна]
[оператор] 911. ЮУ БОЛСОН БЭ?
ТЭР НАМАЙГ ХҮЧИРХИЙЛСЭН. ТУСЛААЧ. [хаалганы цаанаас эрэгтэй] ОРУУЛААЧ!
[оператор] За, хонгор минь, гүнзгий амьсгаа ав.
[хаалга нүдэх] АА!
ХААЛГАА НЭЭ!
Хаягийг чинь оллоо. Цагдаа нар явж байна.
ХУРДЛААЧ!
КРИСТИ, ОДОО ХААЛГАА НЭЭ! АА!
Довтлогч чинь одоо ч байранд байна уу?
ТИЙМ, ТЭР МАНАЙ ЭГЧИЙН НАЙЗ ЗАЛУУ.
[Оливиа] Кристи...
Юу болсныг бидэнд хэл дээ.
Бид бүгд оройн хоол идсэн. Хятад хоол захиалсан.
Хэн хэн байсан бэ?
Би, эгч Рэйчел, бас Дан.
Тэр энд байгаа юм биш биз?
Одоо чи аюулгүй, Кристи.
Дан чамд дахиж хүрч чадахгүй.
Оройн хоолны дараа юу болсон бэ?
Бид жаахан ярилцсан,
тэгээд бүгд унтахаар болсон.
Хэдэн цагт? 10:00.
Рэйчел, Дан хоёр түүний унтлагын өрөө рүү орсон.
Би буйдан дээр унтсан.
Нэг мэдэхэд Дан миний дээр гарчихсан байсан.
Тэгээд намайг хүчиндсэн.
Рэйчелтэй яриулж өгөөч.
Би эгчтэйгээ ярих хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, мөрдөгчид өө.
Та хоёртой яг одоо ярих хэрэгтэй байна.
[Эллиот] Юу болов?
Рэйчел алга.
Хаашаа?
Дүүг чинь хүчиндүүлчихээд байхад
хүн зугаалахаар гардаггүй дээ.
Тэр өөрөө гараагүй гэж бодож байна.
Орон дээр цус байна.
Цонхны дэргэд шалан дээр үсэрсэн байна.
Хурууны мөр алга, арччихсан. Галын шат ч бас.
Рэйчел Макгарретт. 21 настай.
[Эллиот] Дүү нь хүчиндүүлсэн. Рэйчел сураггүй.
Найз залуутай нь очиж ярья.
[Оливиа] Чи энд ёстой нэг замбараагүй юм хийжээ, Дан.
Рэйчел хаана байна?
Би санахгүй байна.
Толгойдоо цохиулаад ой санамжаа алдчихсан уу?
Найз бүсгүйнхээ дүүг
хүчиндсэнээ мартана гэж байхгүй.
Та нар юу яриад байгаа юм?
Хэлтэс дээр очвол ой чинь сэргэх байх.
Хэлсэн ч та нар надад итгэхгүй.
Оролдоод үз л дээ.
Би унтаж байхдаа хийсэн.
Рэйчелийг яасан бэ?
Мартчихсан уу, эсвэл унтаагаараа хогийн саванд хийчихсэн үү?
Тангараглая, би юу ч санахгүй...
Магадгүй та хоёр муудалцсан биз?
Муудалцаад, хэтэрч,
чи түүнийг алаад, цогцсыг нь хаясан... Үгүй, би тэгээгүй.
Дараа нь Кристиг зайлуулах хэрэгтэй болсон,
учир нь тэр чамайг зааж чадна... Үгүй, үгүй, сонсооч.
Та нар ойлгохгүй байна. Надад ийм эмгэг байдаг.
Бас толгой өвдөөд байна.
Чи түүний өмгөөлөгч үү?
Анна Бентли.
Миний үйлчлүүлэгч сэрлийн парасомни гэх эмгэгтэй.
Энэ бол бодит эмгэг.
Тэр Кристи Макгарретттэй бэлгийн хавьталд орсон нь
унтаж байх үедээ болсон.
[Дан] Сонс, Рэйчел миний өвчнийг мэддэг, за юу?
Тэр бүр дуртай.
Намайг унтаж байхад
амьдралынх нь хамгийн сайхан секс байдаг гэсэн.
Тэр аймаар догшин байсан.
Амьтан шиг архирч, амьсгаадаад.
Чи түүнийг хэр удаан мэдэх вэ?
Өчигдөр галт тэрэгний буудал дээр анх уулзсан.
Тэр Рэйчелтэй хамт намайг тосож авсан юм.
Тэгэхээр чи зочлохоор ирсэн юм байна.
Бостоноос. Коллежууд үзэх гэж ирсэн.
Тэр надад түүнд хайртай гэж хэлсэн.
Тэр яаж ингэж чадав аа?
Рэйчел чамд тэгтлээ дурладаг юм бол
чи нөгөө... унтаж байхдаа секс хийхэд,
яагаад Кристиг хүчиндсэн юм?
Рэйчел тэр үед аль хэдийн явсан байсан байх.
Тийм ээ, яагаад гэвэл чи түүнийг зайлуулсан.
Унтлагын өрөөний цус тэндээс гарсан.
Үгүй ээ, сонс, Кристи шилээр намайг зүсэхэд би сэрсэн.
Рэйчелд хэлэхээр унтлагын өрөө рүү ороход
тэр байхгүй байсан!
Миний үйлчлүүлэгчийг өөрөө ч мэдээгүй
хүчиндсэн хэргээр баривчилж болохгүй.
Даны өмгөөлөгчийн зөв.
Бид түүнийг хүчиндсэнээр яллаж чадахгүй.
Хүчин шиг харагдаж, хүчин шиг үйлдэгдсэн бол--
энэ хүчин мөн, харин яллагдагч
бие нь юу хийж байгааг ухамсарлаагүй бол өөр.
Унтаж байсан эх нялх хүүхдээ дарчихдагтай адил.
Бие нь хийсэн ч ухаан нь мэдээгүй.
Гэхдээ энэ чинь одоо ч
Рэйчелд юу тохиолдсоныг тайлбарлахгүй байна.
Харин ч тайлбарлаж байна гэж бодож байна.
Секссомниатай өвчтөнд үе нь хөдөлбөл
ойр байгаа хэнтэй ч секс хийх гэж оролддог.
Тэр Кристиг хүчиндсэн нь
Рэйчел аль хэдийн алга болсон байсных гэж бодож байна.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ чинь Рэйчелийг алж,
цогцсыг нь нуусныг халхалж байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Секссомниа хүн амины хэрэгтэй холбогдсон
тохиолдол урьд нь огт байгаагүй.
Тэгэхээр Дан Кристи рүү дайрсан явдал
Рэйчелийн алга болсонтой холбоогүй гэж үү?
Хэрвээ тэр Данд хайртай байсан бол
шөнө дунд зүгээр яваад өгнө гэж бодохгүй байна.
Рэйчелийг хулгайлсан гэж би бодож байна.
Эгч чинь өөрийг нь зовоож байсан хэн нэгний тухай
эсвэл эвгүй санагдуулдаг хүн хэлж байсан уу?
Үгүй, Рэйч надад хэлэх л байсан.
Кристи, үнэхээр уучлаарай.
Би чамайг өвтгөх гээгүй!
Дуугүй бай!
Чиний ямар ч үг эгчийг минь буцааж авчрахгүй!
Кристи! Аав аа!
Энэ мөн үү? Аав аа!
Холдоорой. Холдоорой!
Ноён Макгарретт, таныг бухимдаж байгааг ойлгож байна--
Тэгээд намайг яах ёстой гэж?
Тэр миний охиныг авсан! Бид түүнийг холбоотой гэж бодохгүй байна.
Холбоогүй гэж бодож байна гэнэ ээ?
Тэр Кристиг хүчиндсэн.
Үүнд та нар юу хийх юм?
Бид юу ч хийж чадахгүй. Юу?!
Түүнд эмнэлгийн эмгэг бий.
Тэр үйлдлээ ухамсарлахгүй болгосон.
Хуулиар бид түүнийг яллаж болохгүй.
Энэ хар дарсан зүүд байна.
Бид охиныг тань олохын төлөө
өдөр шөнөгүй ажиллаж байна.
Сайн байна, учир нь одоог хүртэл та нарын хийсэн юм
хуулийн ард нуугдах л байлаа!
Ноён Макгарретт-- Шалтаг хэрэггүй!
Охиныг минь ол!
[Лу] Би Рэйчелийн өрөөний сойзноос үс авсан.
ДНХ-г нь тогтоогоод дараа нь
хэргийн газрын цустай харьцуулсан.
Зүүн талын ДНХ Рэйчелийнх.
Баруун талынх нь цусных.
Таарахгүй байна.
Харин энэ бол чадна.
Дэний өгсөн цусны дээжийн ДНХ
нойрны эмгэгийн судалгаанд орох үед нь авсан,
Хадсоны Анагаахад.
Тэгэхээр Дэн үнэн хэлжээ.
Тэр Рэйчелийг хайж орохдоо
унтлагын өрөөгөөр нэг цусаа гоожуулсан байна.
[гар утас дуугарав]Ядаж Рэйчел хүнд гэмтээгүйг мэдлээ.
Тийм ээ, гэхдээ мэдэж байгаа маань ердөө л тэр.
Түүнийг авч явсан хүн
шинжилгээний ганц ч ул мөр үлдээгээгүй.
Ахмадаас мессеж ирлээ.
Дөрөвдүгээр суваг асаа гэж байна.
Болох уу?
[МакГарретт] Өчигдөр шөнө
миний охидын нэгийг хүчиндсэн.
Манхэттэний Онцгой хохирогчдын хэлтсийн
чадваргүй мөрдөгчид
халдсан этгээдэд хэрэг үүсгэхээс татгалзсан.
Энэ эмгэнэл хангалттай аймшигтай биш гэсэн шиг
охин Рэйчелийг минь орноос нь хулгайллаа.
Бид олон нийтээс тусламж хүсэж байна.
Манай гэр бүл Рэйчелийг эсэн мэнд олоход хүргэх
ямар ч мэдээлэлд тавин мянган доллар өгнө.
Танд мэдээлэл байвал, гуйя...
Манхэттэний ОХХ-ийн утсанд залгаарай.
Ахмад аа, нэг эмэгтэй Рэйчелийг
Таймс Скверт чили дог идэж байхыг харсан гэнэ.
Тавин мянгаа хорьт, аравтаар авна гэнэ шүү.
Шагнал зарлахаар янз бүрийн солиотой юм гарч ирдэг.
Хуурамч сэжүүр ар араасаа.
Тэр хоёрыг шалга.
Эсвэл үгүй ч байж магадгүй!
Одоо хэн бэ, зөнчдийн утас уу?
Рэйчелийн найз.
Жинжер, сонсож байна уу?
[Жинжер] Тийм.
Надад хэлснээ мөрдөгчдөд хэл.
Рэйчел Анадэр Юниверст байгаа байх.
Анадэр Юниверс бол виртуал бодит байдлын тоглоом.
Рэйчел бид хоёр дандаа онлайнаар тоглодог.
Чи Рэйчелтэй тэгж танилцсан уу?
Үгүй ээ, бид урлагийн сургуульд танилцсан.
Оюутны холбоон дээр Анадэр Югийн зар харсан,
тэгээд сонирхоод орсон юм.
Энэ миний аватар, Тони Копперкаффс.
Анадэр Юниверст тэр миний нөгөө дүр.
Энэ миний нүүр хуудас. Үнэхээр гоё.
А.Ю.-д бодит амьдрал шиг юу ч хийж болно.
Тоглоомын өдрийн тэмдэглэлээсээ бичлэг үзүүлье.
Энэ би дэлгүүр хэсэж байгаа нь.
Би жолоочтой. Энэ миний нохой Рекс.
Тэндээс виртуал машинаа авсан.
Харин энэ бол би найзуудтайгаа
усан сангийн дэргэд сууж байгаа нь.
Рэйчел хэнтэй нийлдэг вэ?
Тэр өнгөрсөн долоо хоногт миний виртуал байранд байсан. Хар даа.
Сайн уу, Викси.
Рэйчелийн аватарын нэр юу вэ?
Викси Платинум.
Тэр Викси.
Чи Тони.
Хоёр тайчигчийн нэр шиг сонсогдож байна.
Үнэндээ та бараг зөв таалаа.
Рэйчел бид хоёр А.Ю.-г мөрөөдлөө туршихад ашигладаг.
Ямар мөрөөдөл?
Бид хоёр хэдэн виртуал секс клубтэй.
Аватарууд яаж секс хийдэг юм?
Хүмүүсийн хийдэгтэй л адил.
Зөвхөн А.Ю.-д бол хөдөлгөөнт дүрс л дээ.
Үзүүлье.
Энэ би Викситэй хамт
хоёр болзоот залуугаа зугаацуулж байгаа нь.
[ташуур тас няс]
Тэгэхээр хүссэн бүхнээ хийж болох байхад
чи Рэйчелтэй хамт биеэ үнэлэгч байхыг сонгосон хэрэг үү?
Энэ бол мөрөөдөл, гэмт хэрэг биш.
Дээр нь аюулгүй.
Мөнгөөр секс хийнэ, бэлгийн замын өвчин тусахгүй,
жирэмсэн болохгүй.
Бид хэнд ч гай болоогүй.
Рэйчелийг хэн нэгэн гэмтээсэн байж магадгүй.
Энэ чинь түүний клуб.
"Викси Платинумын насанд хүрээгүй гайхамшигт тайз."
"Шууд секс, нүцгэн."
Тэнд цоо шинэ ертөнц байна,
гаж донтнуудаа л хүлээж байгаа.
Эдгээр самбар барьсан залуус чинь хэн юм?
[Жинжер] Тэд Рэйчелийн шүтэн бишрэгчид.
Тэр өдөр бүр 14:00 цагт тоглодог.
Гэхдээ өнөөдөр ирээгүй.
Тэд аль хэдийн үгүйлээд эхэлжээ.
[Оливиа] Тэгэхээр энэ аватар бүр
цаанаа жинхэнэ эр хүнийг төлөөлж байгаа.
[Жинжер] Тийм.
[Честер] Ийм олон үнэнч үйлчлүүлэгчтэй юм бол
тэр үнэхээр мэргэжлийн байж таарна.
Рэйчел хорь гарсан. Харин аватар нь салаа гэзэгтэй.
Яг хүүхэд шиг харагдаж байна.
Учир нь аватар нь 14 настай.
Хэлсэн биз дээ, Эй Уайд хүссэн насандаа байж болно.
Эсвэл үйлчлүүлэгчдийн чинь хүссэн насанд.
14 настай дур булаам охин гажуудыг бөөнөөр нь татна даа.
Виртуал секс түүнд хангалтгүй байсан.
Энэ гаж этгээд Рэйчелийг бодитоор нь хүссэн.
[Честер] Рэйчел Макгарретт хоёр амьдралтай.
Бодит ертөнцөд урлагийн оюутан.
Тоглоомонд 14 настай янхан.
Тэгээд энэ хүүхэлдэйн дүр
хүүхэлдэйн үйлчлүүлэгчээс хүүхэлдэйн сексийн мөнгө авдаг хэрэг үү?
Эсвэл худалдаж, зарж болох юу ч байсан,
яг бодит ертөнц шиг.
[Честер] Виртуал үл хөдлөх. Виртуал хоол.
Виртуал хувцас.
Үнийг нь төлнө, тэгээд дэлгэцэн дээр чинийх болно.
Тэгээд энэ бүхнийг юугаар төлдөг юм?
Виртуал мөнгөөр.
Түүнийг хүссэн үедээ жинхэнэ мөнгө болгож болно.
Тэгэхээр бид Рэйчелийн
виртуал үйлчлүүлэгчдийн нэг нь бодит биед хүрэхийг хүссэн гэж бодож байна уу?
За, бидэнд байгаа ганц сэжүүр л энэ.
Секс клубүүд. Мөрийтэй тоглоом.
Энэ газар чинь интернэтийн
Зэрлэг Баруун шиг юм.
Өөрийн гэсэн шерифтэй.
Эрик Уинтон.
Тэр тоглоомыг зохиосон.
[Оливиа] Тэгвэл түүнд бүх аватарын
хувийн мэдээлэлд нэвтрэх эрх байгаа.
[Уинтон] Чадлаараа тусалъя,
гэхдээ Эй Уайд 5 сая тоглогч бий.
Тэднийг бүгдийг нь яаж хянадаг юм?
Ихэвчлэн хянадаггүй.
Хүсэлдээ хөтлөгдөх эрх чөлөө
эндхийн гол утга учир шүү дээ.
Танай нэг тоглогчийн хүсэл
арай хэтэрсэн гэж бид бодож байна.
Та жаахан Том Ах болж өгөөд,
Виксигийн үйлчлүүлэгчид хэн болохыг хэлбэл талархана.
Энэ Виксигийн профайл.
Энэ нь түүний клуб.
[Оливиа] За, тэр гажууд хааччихав?
Хэдхэн цагийн өмнө аватарын фэнүүд нь энд байсан.
Тэд тоглоом дотор өөр тийшээ явсан байна,
гэхдээ таны хэлж байгаа цагийн
дэлгэцийн зургийг гаргаж чадна.
[компьютер дуугарав]
Эд нар Виксигийн байнгын үйлчлүүлэгчид үү?
Тийм, дэлхийн өнцөг булан бүрд амьдардаг.
Берлин, Денвер, Тель-Авив, Лонг-Бич.
Тэд түүнтэй яаж харилцдаг вэ?
Чат цонхоор уу? Имэйлээр үү?
[Уинтон] Үгүй, тэр блог бичдэг, тэд уншдаг.
Аватар бүр блогтой. Виксигийнхийг гаргая.
[Оливиа] Сүүлийн бичлэг нь "Мөшгөгч" гэсэн гарчигтай, өчигдрийнх.
Рэйчел алга болохоос 12 цагийн өмнө.
Тэрийг дар.
Намайг мөшгөөд байна.
Хэд хоногийн өмнө энэ новшийг клубээсээ хорихоос өөр аргагүй болсон.
Тэгээд л бүх юм муудсан.
Эй-Уай дахь мөрдөгч маань бодит амьдралд гарчих вий гэж айж байна.
Өчигдөр шөнө сүүдэр хөдлөхийг харсан.
Ард минь хөлийн чимээ гарсан.
Клуб ажиллуулдаг бүх охидод хэлэхэд,
энэ гаж нөхрөөс болгоомжлоорой.
Түүний аватарын нэр Вит Биллионс.
[Уинтон] Би түүний аккаунтын мэдээллийг шүүсэн.
Гэтэл байнга ордог ганцхан үйлчлүүлэгч
өнөөдрийн харуулд ирээгүй байна.
Таая. Вит Биллионс.
[компьютер пип хийнэ]
[Уинтон] Профайлыг нь гаргая.
Хувийн мэдээлэл нь нуусан байна,
гэхдээ би нэвтрэх кодоороо тайлж чадна.
[гар дээр шивэх чимээ]
Жинхэнэ нэр нь Тобин Уиллис.
Гэрийн хаяг нь яг энэ хотод байна.
За, Тобин, охиныг хаана нуусан бэ?
Ямар охин?
Тоглоом тогломоор байна уу? Энийг тогло.
Нэрийнхээ үсгүүдийг сольж эвлүүлбэл
юу гардаг вэ?
Анаграмм хөгжилтэй шүү,
ялангуяа бидний ажлыг амар болговол.
[хонх дуугарна]
Өө, үүнийг хар даа.
Энэ чинь чиний аватар.
Чи цаазлагч байна. Юу?
Чи түүнийг цаазалсан уу, Уиллис?
Би тэр охиныг огт хараагүй.
Чиний аватар түүнтэй виртуал секс хийсэн
өөр Юниверст хэдэн зуун удаа.
Би тэр тоглоомыг хэзээ ч тоглоогүй!
Тоглосон л байж таараа, найз минь.
Бидэнд чиний аккаунтын мэдээлэл
бас гишүүнчлэлийн төлбөрийн картын бүртгэл байна.
Хэн нэгэн миний картыг хулгайлаад
миний нэрээр аккаунт нээсэн байх.
Энэ чинь эндүүрэл!
Хэн эндүүрснийг харъя
манай мөрдөгчид компьютерыг чинь нэгжихээр.
ТАРУ одоо түүний хатуу дискийг шалгаж байна.
Номын санд нь юм байна уу?
Толгой цавчих тухай бичигдсэн бүх ном л байна.
Энэ нөхөр аймаар юманд дуртай юм.
[Оливиа] Энэ цаазлагч аватартай нь адилхан харагдаж байна.
Цааз бол миний уншдаг зүйл.
Хийдэг зүйл биш.
Тийм л биз.
Чи энэ хэрэгт яг таарч байна.
Аватарт өвчтэйгээр донтоод
өчигдөр шөнө бүтээгчийг нь хулгайлсан.
Өчигдөр шөнө үү? Би Ши цэнгэлдэхэд байсан.
Чи бас өөр 50,000 хүнтэй хамт.
Тоглолт нэмэлт иннинг рүү орсон.
Би шөнө дундаас хойш л гэртээ ирсэн.
Хүргэн ах маань компанийнхаа тасалбарыг өгсөн.
Найзаа аваад яв гэсэн. Найзыг чинь хэн гэдэг вэ?
Хэн нэгнийг хамт явуулж чадаагүй.
Гэхдээ би Жамботрон дээр өөрийгөө арав гаруй удаа харсан.
Уиллис байна, эхний эгнээнд.
Рэйчел 10:00-аас 11:00-ийн хооронд алга болсон,
Кристи 911 рүү залгах үед. Мм-хмм.
Уиллис хамгийн сүүлд хэдэн цагт камерт байна?
11:30. Суудлаасаа ер нь боссон уу?
Долоо дахь иннингийн сунгалтаар ч босоогүй.
Зөөврийн компьютер нь ТАРУ-гийн шалгалтаар цэвэр гарсан.
Уиллисийн хатуу диск дээр юу ч алга.
Тэр Эй-Уайг тоглож байгаа байх,
мөрдөх боломжгүй интернет кафенуудаас.
Энэ нөхөр ухаантай тоглож байна.
Хэтэрхий ухаантай.
Яг хэрэг гарах мөчид
камерт гэнэт гарч ирдэг,
тэгээд компьютер дээр нь юу ч байдаггүй.
Юу гээч?
Магадгүй тэр хамсаатантай ажиллаж байгаа.
Үүнийг мэдэхэд амархан.
Аватарын харилцан үйлчлэлийн сүлжээ
бүх уулзалтыг шүүх боломж өгдөг.
Өөр Юүниверс дэх аватаруудын дунд.
Танай Виллисийн харьцсан
бүх аватар энд байна.
Шүүлтүүрээ
дахиад хоёр харилцсан гэж тавихад
тоо нь цөөрч байна.
Эд нартай дор хаяж хоёр удаа уулзжээ.
Гурав ба түүнээс олон уулзалтаар хайя.
Эцэст нь,
дөрөв ба түүнээс олон уулзалт.
Тэгэхээр Викси, Смарти Кюлоттс хоёр л
түүнтэй дөрөв ба түүнээс олон удаа уулзсан аватарууд байна.
Смарти л түүний хамтрагч байх ёстой.
[Уинтон] Тэд хамт нэлээд цаг өнгөрөөдөг юм байна.
Энэ бол Виллис, Смарти хоёр цаст уулын орой дээр,
далайн эрэг дээр, виртуал худалдааны төвд.
Бас энд сансрын хөлөгт хөвж байна.
Нэг нь хаашаа явна, нөгөө нь хамт.
Гэмт хэргийн хамтрагчид.
Тэд Өөр Юүниверст танилцаад
өөрсдийн мөрөөдлөө Рэйчелийн хар дарсан зүүд болгожээ.
Смарти Кюлоттсын жинхэнэ нэр хэн бэ?
Хэрэглэгчийн нэр Нестор Бьюкенан.
Гэрийн хаяг өгөөгүй,
харин ажил олгогчоо бичсэн байна.
"Күүперийн ховор ном." Тэр газрыг би мэднэ.
Ноён Лэйк.
Би яг тан руу залгах гэж байлаа.
Би эртний хэвлэлийн
"Нар бас манддаг"-ийг оллоо.
Та цуглуулагч уу?
Хемингуэй.
Тоосны хавтасгүй ч маш сайн хадгалагдсан.
Сонирхож байна уу? Өнөөдөр биш.
Бид Нестор Бьюкенаныг хайж явна.
Тэр миний туслах.
Арын өрөөнд байгаа. Намайг дага.
Компьютер чинь хаана байна?
Нестор одоо ашиглаж байгаа.
Манай бүх интернет захиалгыг тэр хариуцдаг.
Нестор. Тийм?
[Честер] Цагдаа. Бос.
Ганц секунд.
Компьютерээс одоо холд.
Ганц секунд гэлээ шүү дээ.
Хөөе, битгий хүр!
Рэйчел хаана байна?
Нестор, Рэйчел хаана байна?
Хэн?
Рэйчел МакГарретт, чиний хулгайлсан охин.
За даа, харж байна уу.
Тэр Өөр Юүниверс тоглож байна.
Сүүлийн боломж, Смарти. Тэр хаана байна?
Би хэлсэн шүү дээ, ямар ч Рэйчел мэдэхгүй.
За.
Нестор Бьюкенан, таныг
Рэйчел МакГарреттыг хулгайлсан хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Чи гэмгүй охин хулгайлсан!
Чи солиорчихож.
Үгүй, чиний аз дууссан.
Энэ юу вэ?
Чи Виллистэй хамтарч байгаагийн нотолгоо.
Хэн?
Педофилуудын ертөнц дэх хамтрагч чинь.
Та нар галзуурсан байна.
Улаан хувцастай нь би мөн,
гэхдээ цаазлагч хэн гэдгийг мэдэхгүй.
Тэр жинхэнэ нэр, хаана байдгаа надад огт хэлээгүй.
Тэр энд байдаг.
Ойлгохгүй байна. Энэ чинь Тобин шүү дээ.
[Оливиа] Өө, тэгэхээр чи түүнийг таньдаг байх нь?
Тэр дэлгүүрийн үйлчлүүлэгч.
Цаазлагчдын тухай ном цуглуулдаг.
Тусгай захиалгыг нь би хийдэг,
гэхдээ А.Ю.-гийн талаар түүнтэй огт яриагүй.
Юу болоод байгаа юм бэ?
А.Ю. тоглодог өөр хэнийг чи мэдэх вэ?
Коллежийн найзууд.
Торонтод байдаг үеэл Жули,
эгч маань,
дарга маань--
Номын дэлгүүрийн эзэн ноён Купер уу?
Тийм ээ, би зургаан сарын өмнө түүнд танилцуулсан.
Цаана очоод суу.
Бид учрыг нь олтол.
Купер энэ хэдийг холбож байгаа зангилаа.
Тэр номын дэлгүүртэй.
Уиллисийн кредит картанд хүрэх боломжтой.
Мэдээллийг нь хулгайлаад
Уиллисийн нэртэй аватар үүсгэсэн.
Тэгээд тоглоом дотор Нестортой нийлж явсан нь
тэднийг хамсаатан мэт харагдуулах гэж.
Купер тэр хоёрыг хоёуланг нь занганд оруулсан.
Рэйчелийг тэр хулгайлсан.
Рэйчелийг энд нуусан гэж бодохгүй байна.
Гадаа хүн их холхидог.
Дотор нь зай ч алга.
Энд шүүгээ ч байхгүй юм байна.
Компьютер алга. Утсуудыг нь аваад явжээ.
Үүнийг үлдээж.
Стор Стаффын түлхүүр.
Вашингтон Хайтст байдаг газар.
Купер Рэйчелийг шүүгээнд хийсэн байж магадгүй.
[Оливиа] Рэйчел энд алга.
Биднийг ирнэ гэж мэдэж байж.
"Та нарын бодож байгаа шиг биш. Биднийг тайван орхи."
Би Новак руу залгалаа.
Энэ лав бидэнд
Куперийн байрны нэгжлэгийн зөвшөөрөл авч өгнө.
Новш компьютерийг аваад явчихаж.
Купер биднийг хоосон мөрөөр хөөцөлдүүлж байна.
Олсон далд хурууны мөр бүгд Куперийнх.
Энд эмэгтэй хүн хорьж байсан шинж алга.
Гэхдээ энэ охин танил харагдаад байна.
[Лу] Чи түүнийг хаана харсан юм?
Аназер Юниверс дээр.
Викси Платинум шиг харагдаж байна.
Нэг охин биш гэхэд дэндүү адилхан.
Тийм ээ, энэ Рэйчелийн аватар.
Харин зураг дээрх охин хэн бэ?
Хийх ажлын жагсаалт шиг байна.
"Эм ав.
А.У. сангаас 5000 шилжүүл."
"Ж.Т., 718...
555-0108."
[утас дуугарна]
[эрэгтэй] Жепсон-Тэйлор Реалти.
Таныг хааш нь холбох вэ?
Манай үл хөдлөхөд
Жулиан Купер эсвэл Нестор Бьюканантай ажилласан бүртгэл алга.
Гэхдээ би энэ агуулахыг Тобин Уиллист түрээсэлсэн.
Хоёр долоо хоногийн өмнө.
Энэ хүн мөн үү?
Бид уулзаагүй.
Бүхнийг шуудангаар эсвэл утсаар хийсэн.
Дуугаар нь таних уу?
Би өдөрт хэдэн дуудлага хийдгийг мэдэх үү?
Түрээсээ яаж төлсөн бэ?
Зургаан сарын мөнгийг урьдчилж, мөнгөн шилжүүлгээр.
Өөр юм санаж байна уу?
[амьсгаа гаргана]
Ганцхан юм. Жаахан хачин байсан болохоор.
Тэр хүнгүй зэлүүд газар хүссэн.
Ой доторх овоохой шиг.
Эндээ бай.
Охин хориход яг таарсан газар байна.
Тийм ээ.
[эмэгтэй ёолно]
Сонс.
Өө, бурхан минь.
Мөрдөгч Оливиа Бенсон байна. Түргэн хэрэгтэй.
Агуулах, уулзвар дээр
Гоулден ба Бедфорд Парк булвар.
Амьсгаа нь бараг мэдэгдэхгүй байна.
Рэйчел, Рэйчел, чи зүгээр болно.
Надтай хамт байгаарай, за юу?
Надтай хамт бай. Чи гайгүй болно.
Энэ чемодануудыг хар даа.
Купер түүнийг зөөх гэж байсан.
[мотор асав]
Тэгтэл бид яг саад болчихлоо!
[холын дохиоллын дуу]
Сонсож байна уу, Рэйчел?
Тэр түргэний машин. Чи зүгээр болно.
Би машины дугаарыг нь харж амжаагүй.
Эмийн санг тэр авч яваагүй байна.
Буланд байгаа тавиурыг хар.
"Хийх зүйлс"-ийн жагсаалтад нь авах эмнүүд байсан бололтой.
Домоседан, кетамин, валиум.
Нойрны эм, амьтны тайвшруулагч.
Тэр чинь шууд унагачихна.
Ядаж л хагас ухаантай байлгана.
Хольсон тунгаас нь шалтгаална.
Рэйчел одоо бидэнтэй ярьж чадах уу?
Бие нь ёстой там туулсан,
гэхдээ одоо тогтворжсон.
Та нарт таван минут байна.
Баярлалаа.
[Рэйчел] Мэдэхгүй.
Аан, тэр...
Намайг өрөөнөөс авч гарахдаа маск зүүсэн байсан.
Тэр маскаа ер нь тайлсан уу?
Би бараг мансуурчихсан байсан.
Түүнийг сайн харж чадаагүй.
Рэйчел...
Тэр шөнө юу болсон бэ?
Хүзүүнд минь огцом хатгах шиг болсон.
Зүү шиг.
Би орилох гэсэн ч...
Тэр амыг минь гараараа дарсан.
Тэгээд би ухаан алдсан.
Сэрэхэд тэр...
намайг оронд хүлчихсэн байсан.
Тэр намайг хүчиндсэн.
Тэр...
Рэйчел...
Тэр чамайг хаашаа нэг газар авч явна гэж ярьсан уу?
Аан...
Тийм ээ, аан...
Ой дахь байшиндаа аваачна гэсэн.
Эмч залгасан. Хүчингийн шинжилгээ сөрөг гарчээ.
Купер бэлгэвч хэрэглэсэн байх.
Агуулахаас хурууны хээ олдсон уу?
Газар нь цэмцийтэл цэвэр байсан.
Куперын мэдээллийг Авто тээврийн газраас авлаа.
Дугаараар нь эрэн сурвалжлах зар тараасан.
Одоогоор юу ч алга.
Зургийг нь хотын тээвэрт,
нисэх буудлууд, Амтракт явуулсан.
Мөн кредит картуудыг нь тэмдэглүүлсэн.
Тэр хол явахгүй.
Харин Грегори Сирл явж магадгүй.
Грегори Сирл гэж хэн юм? Куперын жинхэнэ нэр.
Хурууны хээ нь Куперын байрнаас олдсонтой таарсан.
Хорин таван жилийн өмнө тэр ял эдэлж байсан.
Дачесс тойргийн Грийн Хейвенд.
Хүчингийн хэргээр үү?
Үгүй, хүн хулгайлсан.
Лорен Молби гэдэг арван тавтай охин.
Өмнө нь харж байсан уу?
[Оливиа] Энэ чинь зураг дээр байсан охин байна.
Куперын байранд байсан зураг.
Рэйчелийн аватар яг Лорентой адилхан.
Купер хуучин хэргийнхээ "алдар"-ыг
виртуал ертөнцөд дахин амсахаар шийджээ.
Тэгвэл түүнийг олъё.
Дахиад гэмгүй охин шүүрэхээс нь өмнө.
Хулгайчтайгаа дахин учирсан юм шиг л байна.
Жулиан Купер буюу Грегори Сирл.
Тэр Лорен Молбийг унтлагын өрөөнөөс нь
шөнө дунд хулгайлсан.
[Эллиот] Түүнийг олсон уу?
Үгүй, гэхдээ Дачесс тойргийн прокурор
[гар утас дуугарав]түүнийг алсан гэдэгт итгэлтэй.
Стейблер. Тэд яаж барьсан юм?
Лорены үсний ширхэгүүд түүний пикапаас олдсон.
Тэр үед яг тааруулах ДНХ шинжилгээ байгаагүй.
Түүнийг хүн хулгайлсан хоёрдугаар зэргээр барьсан уу?
Тийм, “B” ангиллын хүнд хэрэг, 20 жил яг суух.
Тэнсэн суллагдахгүй.
Тэгээд яаж өөрийгөө шинээр зохиож,
буцаж ирснийг нь ойлголоо. Хэн ч шалгаагүй.
Купер дээр мөр гарлаа.
Куинсын автобусны буудал дээр байна.
Фин, Лэйк хоёр явж байна.
[чанга яригчаар автобусны мэдээлэл]
10:15-ын Монреалийн автобусанд суух уу?
Ноён Лэйк, Канад энэ үедээ сайхан шүү.
Канад хаалттай. Харин Райкерс ажиллаж л байна.
Явъя.
2:40-ийн автобусанд амжиж ирнэ ээ.
Рэйчел МакГарретт хоолойг чинь таньсны дараа
чи ингэж томрохыг чинь харъя.
Бид хоцорчихлоо.
Рэйчел 20 минутын өмнө нас барсан.
Эмч тогтворжсон гэсэн биз дээ.
Амьсгал нь зогсох хүртэл тийм байсан.
Энэ новшийн өгсөн эмийн коктейлоос болж.
Хөөрхий охин. Алуурчныг нь олоосой.
Уучлаарай, хоцорлоо. Би автобусанд суух ёстой.
Чиний барих ганц юм бол
бүх насаараа хоригдох ял.
Тоглоом чинь дууслаа, найз аа.
Би тэр охиныг алаагүй.
Тэр охины нэр Рэйчел байсан.
Чиний өвчтэй шуналаас болж тэр үхсэн.
Чи зүгээр алуурчин биш, хулчгар амьтан.
Энэ хоёр тэнэгийг өөрийнхөө оронд түлхэх гэж.
Үгүй, Нестор л танай хүн.
Надад байдагтай адил хэрэглэгчийн бүртгэл түүнд бий.
Тэгээд тэр компьютер тоглоом тоглодог.
Би тоглодоггүй. Тоглодог шүү дээ.
Тэр чамд Another Youniverse-ийг
зургаан сарын өмнө танилцуулсан.
Түүнээс хойш би бодоо ч үгүй.
Үүнийг бод.
Гэрээс чинь олдсон “хийх зүйлсийн” жагсаалт.
Несторт түлхүүр бий. Тэр тавьсан.
Манайд хаягласан захиа чинь яах вэ?
Агуулахын шүүгээнээс чинь гарсан.
Тэр шүүгээ минийх биш.
Дэлгүүрийнх.
Би тийшээ хоёр жил ороогүй.
Нестор бараа бүртгэл хариуцдаг.
Тэр л захиаг тавьсан байх.
Тэгвэл Лорен Молбигийн энэ зургийг
хананд чинь тэр өлгөсөн байх нь ээ?
Үгүй.
Энэ минийх.
Чи түүнийг хулгайлсныхаа төлөө 20 жил суусан.
Би нийгэмд төлөх өрөө төлсөн.
Шорон хар дарсан зүүд байсан.
Буцаад орох эрсдэлтэй хэрэг хийнэ гэж бодож байна уу?
Хуучин зуршил амархан үхдэггүй гэж бодож байна.
Минийх шоронд үхсэн. Би өөрчлөгдсөн.
Би хоригдлуудын номын санг хариуцдаг болсон.
Номноос амар амгалан олсон.
Тэгээд яагаад хуурамч нэртэй байсан юм?
Нэгэнт ялтай болчихвол
чам шиг хүмүүс хамгийн муугаар боддог.
Би шинээр эхлэхийг хүссэн.
Тиймээс номын дэлгүүр нээсэн.
Хүмүүст баяр баясал өгөх гэж.
Та нар буруу хүний араас явж байна.
Тэр новш хоёр аллагаас мултарч байна.
Гэхдээ би ойлгохгүй байна.
Аватар анхны хохирогч Лорентой адилхан.
Рэйчел түүнтэй огт төстэй биш.
Сэтгэлзүйн хувьд тэр хамаагүй.
Аватарыг бүтээгчийг эзэмдэх нь
аватарыг өөрийг нь эзэмдсэнтэй адил.
Тэгэхээр тэр агуулахад Рэйчелийг хүчиндэхдээ...
толгойдоо Викси Платинумтай секс хийж байсан.
Гэхдээ тэр Рэйчелийг бодит ертөнцөд яаж олсон юм?
Магадгүй нэг хакерт мөнгө төлөөд
Рэйчелийн IP хаягаар гэрийг нь олгуулсан.
“Магадгүй” гэдэг барьж хориход хүрэхгүй.
Купер энэ системийг туулсан хүн, өөрөө мэдэж байгаа.
Хүлээлгэх л хэрэгтэй, үгүй бол мултарна.
Дарамтгүй шүү.
Лореноор дамжуулаад Рэйчелийн тухай яриул.
Түүний толгойд тэр хоёр охин нэг л хүн.
Лорены гэр там л байсан.
Ээж нь архийг ус шиг уудаг.
Аав нь ухаан алдтал нь зоддог байж.
Би түүнийг аварсан. Өө, баатар минь.
Чи итгэхгүй л дээ,
гэхдээ би Лоренд баатар нь байсан.
Тэр дахиж нэг ч өдөр зовсонгүй.
Чи түүнийг алахаасаа өмнөхийг ингэж санадаг юм уу?
Би түүнийг алаагүй.
Чи Лоренд донтсон байсан. Одоо ч хэвээрээ.
Бид бие биедээ хайртай байсан.
Амьдралынхаа хамгийн сайхан жилийг мартдаггүй юм.
Та хоёрын хайр дурлалын үүр байсан уу?
Би Стоттвиллээс өнжөөд нэг явдаг байлаа,
түүнийг манай газарт очиж харах гэж.
Тэр чинь хаана байсан юм?
Сайхан оролдлоо.
Мэдээж цагдаа нар намайг зүгээр орхиогүй.
Тэд төгс байсан зүйлийг сүйтгэсэн.
Төгс гэж юу гэсэн үг вэ?
Диваажин.
Баригдахаасаа өмнөх өдөр
би түүнд явж болно гэж хэлсэн.
Лорен үгүй гэсэн... хайраасаа болоод.
Тэр надтай өөрийн хүслээр үлдсэн.
Рэйчел тэгээгүй болохоор чи мансууруулсан.
Чи түүнийг мансууруулсан, одоо тэр үхсэн.
[Оливиа] Чи
жижигхэн өрөөнд их олон жил суух нь дээ.
[Купер] Үгүй, та нар
намайг хаалгаар гарахыг л харна.
Та нарт хэдэн цаг байсан.
Гэхдээ ял тулгаагүй...
учир нь та нарт юу ч алга.
Дурсамжаар аялуулсанд баярлалаа.
Энэ бүхнийг
олон жилийн дараа харах үнэхээр догдлом байлаа.
Баяртай, мөрдөгчдөө, өмгөөлөгч өө.
Хэрвээ Лорен Молбигийн цогцсыг олбол
түүнийг алсан хэргээр яллаж чадна,
бас Рэйчелийн хэргийг
умардын гэмт хэргүүдээр жишиг болгон босгоно.
Энэ нөхөр өмнө нь нэг удаа зугтсан.
Тэр цогцос өчигдөр л хэрэгтэй байсан юм.
Магадгүй тоглоом дотор байгаа.
Юу?
Тэр Рэйчелийг ой дахь байшин руу аваачих гэж байсан.
Эй-Уайд хүмүүс юу ч барьж чадна.
Магадгүй тэр дижитал мөрөөдлийн байшин барьсан,
тэр нь биднийг Лорены цогцос руу хөтөлж мэднэ.
Бүх юм тоглоомоос эхэлсэн.
Магадгүй тэр тэнд өөр юм булсан байх.
Бидний хамгийн сайн сэжүүр энэ.
Хэрвээ Эй-Уай тоглоомоор
Лорены цогцсыг олж чадвал тэр шүүх дээр ямар ч боломжгүй.
Ойлголоо. Төлөвлөгөө ийм байна.
Оливиа, чи Уинтоны оффис руу яв.
Тоглоом руу ор.
Байшин эсвэл бидэнд хэрэг болох юу ч байсан ол,
Лорены цогцсыг олохын тулд.
Эллиот, чи Куперийг дага.
Одоохондоо баривчилж болохгүй, гэхдээ ойр бай,
хил давах гэж хөдөлбөл бидэнд мэдэгд.
Купер хөдөллөө.
Ойлголоо, Эл.
Манай бүртгэлээр Купер
өөр Юниверст газар худалдаж авсан байна.
Манай програмаар байшин, нуур барьсан байна, хар.
Байшин руу орж чадах уу?
Асуудалгүй.
Энд өөр хүний аватар амьдардаг.
Тэр унтаж байна. Үгүй, тэр аватарыг худалдаж аваад
зөвхөн өөрөө л
сэрээж чаддаг болгож программчилсан байна.
Яг Нойрсож буй гүнж шиг.
Орны хүрээн дээр юу гэж байна?
Ажигч юм аа. Зургийг томруулаад үзье.
"Лорен."
Түүний анхны хохирогч.
Купер Рэйчелийг авч явах гэж
ойд шинэ бүхээг хайж байжээ.
Энэ бол Лоренийг нуусан
тэр газрынх нь виртуал хуулбар байх.
Түүний Эй Уайд бүтээснийг
Нью-Йорк мужийн газрын зурагтай тулгуулж болно. Хий.
Ахмадаа, бид Лорений цогцос байж болох
байршлыг тогтоож байна.
[Крейген] Ойлголоо.
Фин, Лэйк хоёрыг хойд нутаг руу явуулъя.
Эллиот, чи хаана байна?
Купер дөнгөж кофе авахаар зогслоо.
Урт замд сэргэлэн явах гээ юу?
Кофейнгүй. Ходоод эмзэг.
Нэг аяга уух уу? Би даая.
Чамд хоёр дахь боломж байсан, чи алдсан.
Яасан, дахиад хүчиндэж алах
хүслээ барьж чадсангүй юу?
Би тэр охинд гар хүрээгүй.
Хүрсэн шүү.
Нуурын дэргэдэх бүхээгийг чинь олохоор
бид үүнийг батална. Та нар олохгүй.
Гэхдээ оролдоод үз дээ.
[Уинтон] Энэ програм Куперийн зохиосон нуурын
хэмжээсийг Нью-Йорк муж даяарх
усны сангуудын мэдээллийн сантай
харьцуулна.
[дохио дуугарна]
Олдлоо. Фин, олчихлоо.
Пайн Плейнсийн ойролцоох Твин Айланд нуурууд.
Бид явж байна.
Дачесс тойргийн цагдаа нарт урьдчилж хэлье.
[Эллиот] Тийшээ хурдан очсон нь дээр.
Купер Гранд Сентрал Парквэйгээр таксинд явж байна.
[Фин] Кеннедигийн олон улсын терминал
руу явж байгаа байх.
Лорений цогцос одоо хэрэгтэй, үгүй бол тэр алга болно.
Лив, бүхээгийн яг байршил байна уу?
Одоохондоо үгүй. Тэр хамгаалалт хийчихсэн.
[Уинтон] Зочин шувууны өндрөөс харах горимд шилжмэгц
бүхээг алга болчихдог.
За, байршлыг олох өөр арга байна уу?
Нарны гэрэл.
Анадер Юниверсийн цаг
зүүн бүсийн стандарт цагтай таарсан.
Тиймээс тоглоом дотор одоо шөнө байна.
Нар гарвал байшин аль зүг рүү харсныг,
тэгээд нуурын аль талд байгааг мэднэ.
Тэгвэл нарыг асаа.
Бид өмнө нь ингэж үзээгүй.
[Фин] Оливиа, бид хэдхэн бээрийн зайтай.
Дачесс тойргийн цагдаа нар нуур дээр очсон,
гэхдээ нуур асар том.
Хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна.
Надад ганц минут өг. Нарыг асаа.
[Эллиот] За, тэр терминал дээр ирлээ.
Одоо л амжина.
Сонссон биз дээ. Одоо хий.
Би таван сая хүнийг аймаар цочоох гэж байна.
Хий.
[цахилгаан огцом хүчдэнэ]
Бүхээг нуурын зүүн талд байна.
Наанаа зогс!
Энэ хувийн өмч!
Энэ Грегори Сёрлийн бүхээг.
Та нар хэн бэ?
Би Лорен.
Грегори хаана байна?
Тэр та нартай хамт уу?
Би түүнийг хүлээсэн...
хорин таван жил.
Ахмадаа, бид бүхээгийг оллоо.
[Крейген] Эрлээ эхэл.
Эрэл дууссан.
Лорен Молби амьд байна.
[Эллиот] Энэ чинь тоглоом уу?
Үгүй, ингээд мухардлаа.
Тэр л мөн.
[Крейген] Гэхдээ түүнд тохох цогцос алга.
Лорен амьд байна.
Түүнийг барих шалтгаан алга.
[дуут дохио]
Хөөе, болгоомжтой яваач, тэнэг ээ!
[Эллиот] Хөөе, их яарч явна уу?
Мөрдөгч Стейблер, намайг үдэх гэж ирээ юу?
Үгүй, баривчлах гэж ирсэн.
Юуны төлөө?
Улаан гэрлээр гарсан. Гэрлээ хараагүй юу?
Тоглоод байгаа юм уу?
Таны аюулгүй байдал тоглоом биш.
Өө, бид танай овоохойг олсон.
Тэгээд ч зогсохгүй.
Гуйя...
Намайг түүнтэй уулзуулчих.
Би үүнийг олон жил хүлээсэн.
Би 15-тайгаасаа түүнд хайртай.
[сандарсан инээд]
Яасан, 15 настай хүүхэд дурлаж чаддаггүй гэж үү?
Надад байнга дурладаг
өсвөр насны охид бий.
Харин би одоо ч түүнд хайртай.
Яагаад шүүх хурал дээр нь гарч ирээгүй юм?
[амьсгаа гаргана]
Учир нь тэд намайг буцаах байсан.
Би зугтаад нуугдсан,
тэднийг дахиж харахгүйн тулд.
Хэнийг?
Новшийн эцгээ
бас архичин янхан эхнэрийг нь.
Тэр дээвэр дор дахиад долоо хоносон бол
тэр намайг зодсоор алчих байсан.
Тэгээд хоол, мөнгө яаж олдог байсан юм?
Грегориг явсны дараа
би хот орж зөөгчийн ажил олсон.
Төрсөн хотоос минь 50 майл зайтай.
Тэнд намайг хэн ч хайгаагүй.
Яагаад намайг түүнтэй уулзуулахгүй байгаа юм?
Тэр нэг эмэгтэйг хулгайлсан.
Худлаа.
[Эллиот] Түүнийг агуулахад орон дээр хүлж байлгасан.
Мансууруулах бодис тарьсан.
Би итгэхгүй.
Түүнийг Рэйчел Макгарретт гэдэг байсан.
Амьдралын чинь хайр түүний амийг авсан.
Чам дээр хүн ирлээ.
Грегори.
[инээн уйлна]
Би байна.
Чамайг хэн гэдгийг мэдэж байна.
Чи надад хайртай хэвээрээ биш гэж үү?
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи их хөгширчээ.
[амьсгаа гаргана]
Чи өвчтэй юм байна.
[мэгшинэ]
Тэдний ярьсан тэр охин...
Рэйчел... чи түүнд юу хийсэн юм?
Чамайг аварсан шигээ л түүнийг аварсан.
Чи түүнийг хулгайлсан,
яагаад гэвэл тэр чамд намайг санагдуулсан.
Түүний аватар нь л тэгсэн.
Надад хоёр дахь боломж олдсон.
Гэхдээ Рэйчел надад хайртай байгаагүй.
Би чамд хайртай байсан.
Оройтсон.
Аа!
Чи түүнийг алсан!
Тийм биз дээ?
Амьдралын чинь хайр ингээд явлаа.
Миний дурласан Лорен тэр биш байсан.
[Эллиот] Чи яах гэж байсан юм?
Рэйчелийг ширээнд гинжлээд,
үүрд Викси Платинум тоглуулах байсан уу?
Тэгэхээс өөр аргагүй бол тийм.
Компьютер дотор тэр хэзээ ч өсөж том болохгүй.