Цаг хэд болж байгааг мэдэж байна уу?
Нойр хүрэхгүй байна.
Тийм юманд эм байдаг шүү дээ.
Тийм л дээ. Тэгвэл унтчихна шүү дээ.
Дахиад л зүүд үү.
Зодолдох уу?
- Хальтирчихсан юм. - Тийм ээ. Хальтирсан гэнэ ээ.
Би нүүр рүү чинь цохисноос болоод л тэр.
Чи нүүр рүү цохиход би аль хэдийн хальтирч байсан.
Гэхдээ чи цохисон л байх.
Тэр зүүдээ ярь даа.
Шинэ юм байна уу?
Үгүй.
Өнгөрснөө тавьж явуулах хэрэгтэй.
Өнгөрснөө санадаггүй шүү дээ.
Тэр чамд эргэлзээ төрүүлж байна. Эргэлзээ чамайг сул болгоно.
Захир.
Дахиад захирч сур. Дээд Оюунтай нэгдэх хэрэгтэй.
Дайчин хүнд сэтгэл хөдлөлөөс аюултай юм үгүй.
Хошигнол бол анхаарал сарниулдаг зүйл.
Уур... уур бол дайсан.
Скруллын сүүлчийн дайралтаас хойш зуун хорин хоног.
Дээд Оюун жинхэнэ төрхөөрөө ямар харагддагийг хүн үзсэн болов уу?
Дээд Оюуны жинхэнэ дүрийг хэн ч харж чаддаггүй.
Чи мэдэж байгаа.
Бидний далд ухамсар түүнийг ямар дүрээр харахаа сонгодог. Тиймээс ариун зүйл.
Хувийн зүйл.
Ямар ч Кри түүнийгээ хэлдэггүй. Хэзээ ч.
Чамд хэн харагддаг вэ?
- Ах чинь. - Үгүй.
- Аав чинь. - Үгүй.
- Хуучин командлагч чинь. - Верс.
Чамд би харагддаг, тийм үү?
Юу хийх гээд байгааг чинь ойлгож байна.
- Болж байна уу? - Тийм.
Гэхдээ сэдэв булзааруулж чадахгүй шүү.
Хэрэглүүлэхгүй юм бол надад эднийг өгсний хэрэг юу юм?
Би чамайг хэрэглээсэй гэж хүсэж байна.
Дээд Оюун эднийг яаж хэрэглэхийг чамд заах үүргийг надад өгсөн.
Би мэднэ.
Тийм байсан бол чи намайг үүнгүйгээр унагачих байсан.
Давшилтаа захир.
Үүнийг хэрэглэхээ боль. Үүнийг ашигла.
Би чамайг...
өөрийнхөө хамгийн сайн хувилбар болоосой гэж хүсэж байна.
ДЭЭД ОЮУН КРИ СОЁЛ ИРГЭНШЛИЙН ТЭРГҮҮН
Верс.
Оюун.
Командлагч чинь чамайг албанд тэнцэнэ гэж зүтгэж байна.
Би тэнцэнэ.
Чи сэтгэл хөдлөлтэйгөө тэмцдэг.
Түүнийг тэжээдэг өнгөрсөнтэйгөө.
Чи бол Скруллын тэлэлтийн золиос болсон олон хүний нэг.
Тэд манай соёл иргэншилд олон зууны турш заналхийлсэн.
Дуугүй нэвтэрч орчихоод гарагуудыг маань булаадаг дүр эсгэгчид.
Чиний санаж буй аймшгууд, бас санахгүй байгаа өчнөөн юм.
Бүгд хоосон...
Миний амьдрал.
Та миний урьд нь биширдэг байсан хүний дүрийг авах ёстой.
Гэхдээ энэ хүн надад хэн байсныг би бүр санадаггүй.
Магадгүй энэ өршөөл байх.
Чамайг илүү гүн өвдөлтөөс хамгаалж байгаа хэрэг.
Бүх Кригийн хийх ёстойг хийх эрх чөлөө өгч байна.
Өөрөөсөө өмнө ард түмнээ тавь.
Бид чамд агуу бэлэг өгсөн.
Бүх Кригийн сайн сайхны төлөө тулалдах боломж.
Би алба хаамаар байна.
Тэгвэл өөрийгөө эзэмш.
Өгсөн зүйлийг буцааж авч болно.
Би таны урмыг хугалахгүй.
Удахгүй мэдэгдэнэ.
Чамд даалгавар бий.
Нэр төртэй, сайн алба хаа.
Энэ лав сайн юм биш.
Дахиад Скруллын дайралт байх.
Юу ч байсан том юм байна.
- Скрулл чамайг дуурайж байсан уу? - Нэг удаа.
- Аймшигтай эвгүй байсан. - Яагаад?
Учир нь би үхлийн дайсныхаа нүүр рүү харсан.
Тэгтэл тэр миний өөрийн царайгаар өөдөөс ширтсэн.
Чи арай царайлаг байсан бол ийм зэвүүн санагдахгүй л байх.
Өөрийгөө хөгжилтэй гэж бодоо юу. Би инээхгүй байна.
- Чи ер нь инээдэггүй шүү дээ. - Инээдэг ээ. Дотроо.
Одоо бол инээгээгүй байна.
Инээдтэй нь, бодитоор хэлбэл чи нэлээд царайлаг шүү.
За, баярлалаа.
Баг аа, сонс. Болих хэрэгтэй.
За.
Бэлтгэ...
Манай тагнуул Со-Ларрыг эрэн хайж, аврах ажиллагаанд.
Скруллүүд бас нэг хилийн гаргийг эзэлжээ.
Энэ удаа Торфаг.
Со-Ларр бидэнд дохио илгээсэн. Түүнийг нь барьж авсан,
ингээд халхавч нь илэрсэн.
Скруллын генерал Талос түүнийг олуулахаар устгах анги явуулсан.
Тэд биднээс түрүүлж хүрвэл,
түүний гурван жил цуглуулсан мэдээлэл тэр чигээрээ тэднийх болно.
Яллагчид өмнөд дэх Скруллын түшиц газрыг бөмбөгдөнө.
Бид сэм орж, Со-Ларрыг олоод гарна.
Тэд юу ч мэдэлгүй үлдэнэ.
Торфагийн иргэдэд бид оролцохгүй,
тэд ч бидэнд саад болохгүй. Даалгаврын аюулгүй байдлыг юу ч алдагдуулах ёсгүй.
Болгоомжтой хөдөл.
Түүнийг гаргахаасаа өмнө журмаа мөрдөнө.
Энэ аюултай даалгавар.
Өнөөдөр хувь тавилан маань тийм бол,
бид бүгд Нэгдэлд нэгдэхэд бэлэн байх ёстой.
- Бүх Кригийн төлөө. - Бүх Кригийн төлөө!
ТОРФА КРИГИЙН ХИЛИЙН ГАРАГ Р137.Т55412АС.С00876
Верс, Со-Ларрын дохиог мөрд.
Атт-Ласс, Минн-Эрва, өндөрлөг эзэл.
Захад нутгийнхан байна.
- Арваад хүн байх. - Минн-Эрва?
Сонсож байна уу? Хэн нэгэн байна уу?
Түүний дохио тэр сүмээс ирж байна. Хөдөлцгөөе.
Үгүй. Отолт хийхэд яг тохирсон газар байна.
- Орох, гарах ганц л замтай. - Нутгийнхныг тойроод гарчихна.
Тэднийг нутгийнхан гэдгийг мэдэхгүй шүү дээ. Хэт эрсдэлтэй.
Чи надтай явах албагүй. Би ганцаараа явъя.
Үгүй, тэгэхгүй.
За. Ойрхон зай барина.
Холбоо тасарвал энд буцаж уулзана.
Явъя.
- Атт-Ласс, харж байна уу? - Авлаа. Би тэднийг харж байна.
Минн-Эрва, бид харагдаж байна уу?
- Тэднийг ойртуулахгүй бай. Минн-Эрва? - Хэн нэгэн сонсож байна уу?
Би чамайг гэмтээмээргүй байна.
Хойшоо!
Холдоцгоо!
Тэд нутгийнхан байна. Хоёр цогцос оллоо. Ногоон цус алга. Зүгээр л өлссөн хүмүүс.
ХЖИ-78. - 2РТ-79. 8ХХ.
Хойшоо.
Скруллүүд!
Верс!
Верс... энэ отолт байна...
Довтолж байна!
Хариу өг. Сонсож байна уу?
Чи кодыг яаж мэдсэн юм?
Би нууцаа хэлье...
...чи өөрийнхөө нууцыг хэлбэл.
Түүнийг нээе.
- Бид хаана байна? - Түр хүлээ.
Толгой чинь хаана явна?
Үүлэн дунд. Харин чинийх?
Мөрөн дээрээ.
Эд нарт бид яаж нисдгийг харуулъя. Бэлэн үү?
- Илүү өндөр, илүү хол, илүү хурдан, хонгор минь. - Яг зөв.
Энэ зөв байж таарахгүй.
Бүр цааш ухраа.
Чи хэт хурдан байна! Удаан явуулах хэрэгтэй!
Одоо энэ хэн бэ? Бид зөв...
Чи юу бодоод байгаа юм бэ? Чи энд байх ёсгүй!
Бид хэтэрхий хол ухарчих шиг боллоо.
Чи надад жолоодуулахгүй юм.
Надад дахиад оролдоод үзүүл дээ.
Энэ хүүхэнд юу нь болохоо байчихаа вэ?
Чи өөрийгөө ална шүү.
Тэд чамайг хэзээ ч нисгэхгүй.
Энд ганцаараа би будилаагүй бололтой.
Чи боломжийн нисгэгч, гэхдээ хэт сэтгэл хөдлөлтэй.
Үүнийг яагаад “кокпит” гэдгийг мэднэ биз дээ?
...Орчлон даяар асар их нуранги...
...сар, нар, тэнгэрийн оддыг хөдөлгөнө.
Тэгээд удалгүй замхарна. Шөнөжин нисэн одсон.
Чи харсан уу?
Бүгд дотогшоо, хоол боллоо. Хөөрөхөд бэлд, дэслэгч Сахилгагүй.
Гайхалтай дурсамж юм.
Байз. Олчих шиг боллоо.
Гүүс чамд дуртай байна.
Ер нь хүнд тэгж амархан дасдаггүй юм.
- Өглөө эрт эхэлжээ? - Үгүй ээ, шөнө оройтсон.
Ажил байхад би унтаж чаддаггүй. Танил сонсогдож байна уу?
Онгоц нисгэх ажил шиг санагддаггүй.
- Сайхан үзэмж, тийм үү? - Би дээрээс харах нь дээр.
Удахгүй тэнд хүрнэ ээ, ас аа.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, тэр байна.
- Буцаагаад ав. - Хүлээж байна.
...танил сонсогдож байна...
Сайхан үзэмж, тийм үү?
- Би дээрээс харах нь дээр. - Удахгүй тэнд хүрнэ ээ...
Цамцан дээр нь юу байна? Уншиж чадсангүй.
Сайхан үзэмж, тийм үү?
- Би дээрээс харах нь дээр. - Удахгүй тэнд хүрнэ ээ...
Төвлөр... Доошоо хар.
Төвлөр.
Пегасус... Доктор Венди Лоусон. Тэр мөн байна.
- Чи бас сонсож байна уу? - Одоо байршлыг нь мөрд.
Оллоо.
Одоо энергийн ул мөрийг олох хүртэл Лоусоныг мөрд.
Сонирхолтой юм.
Байз...
- Үүнээс яг өмнөх рүү буц. - За.
Одоо хаашаа явж байгааг чинь харъя.
Тийм ээ. Координатыг хар... Төвлөр.
Боллоо. Боллоо. Бараг хүрлээ...
Бараг хүрлээ. Бүү эсэргүүц.
Төвлөр! Төвлөр!
Буцаагаад ав! Одоо буцаа!
Ашиглаж болох мэдээлэл байна уу?
Лоусон Си-53 гариг дээр хаа нэгтээ байсан гэдэг л байна.
Бид хөдөллөө.
Тэгвэл ух, ух, улам гүн ух.
Лоусон бол гэрлийн хурдны хөдөлгүүрт хүрэх холбоос.
Бидний хайж байгаа бүхэнд.
Нэг юм хөдөллөө. Дахиад оролдоод үзэх үү?
Одоохон биш!
Та нар надад юу хийсэн бэ?
Бид жаахан мэдээлэл л хайж байна.
- Толгойнд минь юу суулгасан юм? - Байгаагүй юм юу ч биш.
Гэхдээ тэр миний дурсамж биш.
Тийм ээ, дотор чинь муухай мансуурал шиг байна.
Чи учрыг нь олохгүй байгаад гайхах юм алга.
Тэд чамайг үнэхээр баллажээ.
Сэтгэлээр тоглохоо боль. Юу хүсээд байгаа юм?
Бид доктор Лоусон болон түүний гэрлийн хурдны хөдөлгүүрийн байршлыг хайж байна.
Би доктор Лоусон гэдэг хүнийг мэдэхгүй.
Тэгвэл тэр яагаад чиний толгойнд байгаа юм?
Энийг яаж салгадгийг та хоёр мэдэхгүй биз?
Үгүй юу? За яахав.
Хөөе.
Үүнийг яагаад ко...
Ингээд явчихаж байгаа юм уу?
Бид дөнгөж танилцаж эхэлж байсан шүү дээ.
СИ-53 ГАРИГ : ТЕРРАН НУТАГ ГАРИГ C053.FR45887+125X47
Версээс Оддын хүчний командлалд. Сонсож байна уу?
Байна уу?
Хүлээн авч байна уу?
Сайн уу. Би Верс. Кригийн Оддын хүч.
Энэ Си-53 мөн үү?
Намайг ойлгож байна уу? Миний бүх нийтийн орчуулагч ажиллаж байна уу?
Тийм. Ойлгож байна.
Сайн байна. Чи энэ дүүргийн аюулгүй байдлыг хариуцдаг уу?
Нэг тиймэрхүү... Кино театр өөрийн хаалгатай.
Холбооны төхөөрөмж хаанаас олох вэ?
Баярлалаа.
Капсулыг мөрдөөд охиныг ол.
Тэр өөрийнхөө мэддэгээс ч ихийг мэдэж байгаа.
Хөөе!
Энэ суудал эзэнтэй.
Алив дээ...
Верс...
- Тодруул: Си-Кью-Си-39. - Жи-Ар-Экс-8-1600.
Би зүгээр, асуусанд баярлалаа.
- Бүгд зүгээр үү? Юу болов? - Скруллууд отсон.
Чамайг алдчихлаа гэж бодсон шүү.
- Со-Ларрыг олсон уу? - Тэр Со-Ларр биш байсан.
Талос түүнийг дуурайсан. Кодыг нь хүртэл мэдэж байсан.
Боломжгүй.
Тэр код далд ухамсарт нь булшлагдсан байсан.
Скруллууд тархиар минь оролдсон. Тэдний хэрэглэсэн төхөөрөмж...
тэр л Со-Ларрын кодыг гаргаж авсан байх.
- Верс, чи хаана байна? - Си-53 гараг дээр.
Скруллууд Лоусон гэдэг хүнийг хайж байна.
Хэн гэнэ ээ?
Би түүнийг л хардаг...
Тэр чинь юу юм?
Верс.
Верс, юу гэж?
Тэр эрдэмтэн.
Гэрлийн хурдаар нисэх технологийн кодыг тайлсан гэж тэд бодож байна.
Тэднээс өмнө би түүнд хүрэх ёстой, үгүй бол тэд галактикууд руу дайрна.
Үгүй. Чи нэг удаа баригдчихсан.
Си-53 хэр хол вэ?
Хамгийн ойрын үсрэлтийн цэг 22 цагийн зайтай.
Верс, биднийг очтол байрлалаа барь.
Холбоогоо нээлттэй байлга, бид...
Үгүй. Тэд түрүүлж олчихвол яах юм...
Верс.
Верс!
Скруллууд түүнийг баривал тэр аюул болно.
Тэр чиний бодсоноос хүчтэй.
Си-53 дээр очиж байсан уу?
Нэг удаа.
Ёстой новшийн газар.
Чи дуудлага өгсөн үү?
###38###Уучлаарай, бүсгүй минь.
Уучлаарай, бүсгүй ээ.
Тэндэх Блокбастерын дээврийг
цоолж орж ирсэн эмэгтэйн талаар мэдэх юм байна уу?
Гэрчийн хэлснээр лазер тоглоомонд явж байгаа юм шиг хувцастай гэнэ.
Тийм ээ, тэр тийшээ явсан байх.
Аан, танаас хэдэн юм асуух гэсэн юм.
Орой шөнө болдог буудалцааны талаар бас мэдээлэл өгье.
Бичиг баримтаа үзүүлнэ үү?
Верс. Крийн Старфорс. Бид бичиг баримтаа жижиг картанд хийж явдаггүй.
Верс!
Старфорс.
Хотод хэр удах бодолтой байна?
Танай гарагт нэвтэрсэн
скруллуудыг олмогцоо замаас чинь зайлна аа.
Скрулл гэнэ ээ?
Дүрс хувиргагчид. Амьд биетийг ДНХ хүртэл нь дуурайж чаддаг?
Ээ чааваас. Та нар юу ч мэдэхгүй юм байна, тийм үү?
Хөөе, хөөе, хөөе. Түр байз.
Бид яаж мэдэх юм...
чи өөрөө тэр хувиргагчдын нэг биш гэдгийг?
Баяр хүргэе, агент Фьюри. Та сая л зөв асуулт асуулаа.
Үгүй ээ, танд баяр хүргэе, Старфорсын хатагтай!
Та баривчлагдлаа.
Хөдлөөрэй!
Рүүк! Хөдлөөрэй!
- Зэвсгийг нь харсан уу? - Үгүй.
Сэжигтэн хойд чиглэлийн галт тэргэнд. Араас нь явж байна.
"Надад итгэ, үнэнч анд минь. Итгэ..."
"Надад итгэ, үнэнч анд минь..."
Галт тэрэг урд талын хонгил руу орно.
Өртөөн дээр угтъя.
Агент Фьюри, агент Колсон байна. Аан...
Би Блокбастерт байж л байна, тэгээд...
Бүгд хааччихав аа? Би нотлох баримтаа цуглуулж дууслаа...
ШИЛД-ийн албан ажиллагаа. Хол бай.
ПАНЧОГИЙН БААР
Шумбалтын өмсгөл дажгүй юм.
Тайвшир л даа, хонгор минь. Над руу инээмсэглээч?
Дэлхийн бүх амьдрал нүүрстөрөгч дээр тогтдог. Энэ нөхөр бол үгүй.
Юугаар ч ажилладаг бай, үелэх системд лав байхгүй.
Тэгэхээр энэ хавийнх биш гэж байна уу?
Нүд чинь яаж байна?
Зүгээр гэж хэлнэ дээ.
Гэхдээ харж байгаадаа итгэж чадахгүй байна.
Та хэлсэн дээ...
тэр юм Колсон шиг харагдсан гэж?
Мм. Дуу хоолой нь ч яг тэр.
Тэр эмэгтэй өөр олон бий гэсэн үү?
Түүний хэрэглэсэн үг нь “нэвчилт” байсан.
- Чи түүнд итгэж байна уу? - Үүнийг харахаас нааш үгүй.
Төлөвлөгөө чинь юу вэ?
Би Блокбастерын охиныг олно.
Түүний дүрслэлтэй таарах мотоцикл хулгайчийн сураг авсан.
Тэр эдгээр гүрвэл яагаад энд байгааг хэлж чадвал...
тэднийг яаж зайлуулахыг ч хэлж магадгүй.
Сайн байна.
Гэхдээ ганцаараа хий. Хэнд ч итгэж болохгүй.
- Манайхныг ч гэсэн. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Хөөх. Ёстой том новшнууд юм аа.
Тийм ээ. Гэхдээ Брэд Питт биш л байна, эрхэм ээ.
Цаад ертөнц рүү амар яв даа, анд минь.
Бидний эхлүүлснийг би дуусгана.
Дарга аа, би бол тийм ойртохгүй.
Хэн ч орж, гарахгүй.
- Юу өгөх вэ? - Энэ зургийг хаана авсан бэ?
- Нисэх буудал уу? - Пегас хаана байдаг вэ?
Нууцын зэрэглэлтэй. Чиний тухай эхлүүлсэн хавтас шиг.
Тэр үеэс хойш чи жаахан өөрчлөгджээ.
Гранж стиль чамд зохиж байна.
- Өдөр хүндхэн байв уу, агент Фьюри? - Зүгээр ээ.
Сансрын довтолгоо, аймаар машины хөөцөлдөөн...
харийнхны задлан шинжилгээ хүртэл үзлээ...
- Ердийн л ажил. - Тэгэхээр чи нэгийг нь харжээ.
Би харийнханд итгэдэг хүн биш байсан.
...гэхдээ харснаа одоо мартаж чадахгүй.
Жаахан эвгүй асуулт болно, гэхдээ асууя...
Намайг тэр ногоон юмнуудын нэг гэж бодож байна.
Болгоомж илүүдэхгүй.
Чиний өмнө зуун хувь цэвэр цуст дэлхийн хүн байна.
Нотолгоо хэрэгтэй болох нь дээ.
- Хацрын арчдас уу, шээсний шинжилгээ юу? - Үгүй. ДНХ нь таарчихна.
Эй-О-Эл нууц үгээ өгөх үү?
Скрулл эзнийхээ биеийн ойрын дурсамжийг л дуурайж чадна.
Хувийн юм асуумаар байна гэсэн үг.
- Хаана төрсөн бэ? - Алабамагийн Хантсвилл.
Гэхдээ тэр хэсгийг би санахгүй л дээ.
- Анхны тэжээвэр амьтны нэр? - Ноён Снукерс.
- Ноён Снуферс? - Тэгж л хэлсэн дээ. Тэнцэв үү?
- Арай болоогүй. Анхны ажил? - Цэрэг. Сургуулиа төгсөөд шууд.
Бүрэн хурандаа цолтой гарсан.
- Дараа нь? - Тагнуулч.
- Хаана? - Хүйтэн дайн шүү дээ. Бид хаа сайгүй байсан.
Белфаст, Бухарест, Белград, Будапешт.
Б үсгэнд дуртай. Холбож хэлэхэд амар.
Одоо?
Сүүлийн зургаан жил ширээний ард сууж,
ирээдүйн дайснууд хаанаас ирэхийг олох гэж байна.
Дээрээс ирнэ гэж огт бодоогүй.
Скрулл хэзээ ч зохиож чадахгүй хачин нарийн зүйл хэл.
Шарсан талхыг диагоналиар зүссэн бол би идэж чаддаггүй.
Чамд тэр хэрэггүй байсан биз дээ?
Үгүй ээ, хэрэггүй байсан. Гэхдээ сонсоход хөгжилтэй байлаа.
За, одоо чиний ээлж. Скрулл бишээ батал.
Тэгээд энэ чинь Скрулл биш гэдгийг яаж батлах юм?
Энэ бол фотон тэсрэлт.
- Тэгээд? - Скрулл ингэж чаддаггүй.
Тэгэхээр цэвэр цуст хурандаа, дараа нь тагнуулч, одоо ШИЛД-ийн агент.
Нууцын эрх чинь нэлээн өндөр байх ёстой.
Пегас хаана вэ?
За. Скрулл гаригуудад нэвтэрч эзлэхийн тулд харийн арьстнуудыг дуурайдаг...
харин чи Кри.
- Эрхэм дайчдын ард түмэн. - Баатрууд.
Эрхэм дайчин баатрууд.
Тэгвэл Скрулл доктор Лоусоноор яах гэсэн юм?
Түүнийг Пегаст гэрлийн хурдны хөдөлгүүр бүтээсэн гэж тэд итгэдэг.
Гэрлийн хурдны хөдөлгүүр үү?
Өнөөдөр сонссон хамгийн солиотой зүйл биш гэдгийг хүлээн зөвшөөрье.
Өдөр дөнгөж эхэлж байна шүү дээ.
Харин чи? Чи юу хүсэж байна?
Скруллуудыг дийлдэшгүй болохоос нь өмнө зогсоох.
Тэгээд?
Дайн бол орчлонгийн нийтлэг хэл.
Урвасан цэргийг би хараад л танина.
Энэ хэрэг чамд хувийн холбоотой юм байна.
Энэ бол засгийн газрын өмч. Машинаа буцаа.
Николас Жозеф Фьюри. ШИЛД-ийн агент.
Эрхий хуруугаа самбар дээр тавь.
Түр хүлээнэ үү.
Николас Жозеф Фьюри? Чи гурван нэртэй юм уу?
Бүгд намайг Фьюри гэдэг.
Николас ч биш, Жозеф ч биш, Ник ч биш. Зүгээр л Фьюри.
- Ээж чинь юу гэж дууддаг вэ? - Фьюри.
- Чи түүнийг юу гэж дууддаг вэ? - Фьюри.
- Хүүхдүүд чинь яах юм? - Байдаг байсан бол...
- Фьюри гэж дуудна. - Нэвтрэх эрх чинь баталгаажлаа.
Баярлалаа.
Өө, түр хүлээ.
Чи айлын дургүй хүрсэн зээ охин шиг харагдаж байна.
Үүнийг өмс.
- Энэ юу вэ? - ШИЛД-ийн лого.
Нууц ажилд чинь хувцсан дээрээ хэн гэдгээ зарлах нь тус болдог уу?
Резинэн өмсгөлтэй сансрын цэрэг ингэж хэллээ шүү.
Тэр фланелийг тайл.
Танд яаж туслах вэ?
Бид ШИЛД-ийн агентууд.
Бид Лоусон гэдэг эмэгтэйг хайж байна.
Доктор Венди Лоусон.
Та түүнийг мэдэх үү?
Намайг дага.
"Халуун угталт" гэдэг хэллэг мэдэх үү?
Үгүй.
Тэгвэл энэ лав тэр биш.
- Энэ холбооны төхөөрөмж үү? - Тийм.
Хамгийн сүүлийн үеийн хоёр талын пейжер.
- Хэн рүү пейж явуулж байгаа юм? - Ээж рүүгээ. Санаа зоволтгүй.
Чиний тухай дурдаагүй.
БАЙТАЙ ХАМТ СААТУУЛАГДСАН. НЭМЭЛТ ХҮЧ ХЭРЭГТЭЙ
АРХИВ
Та түрүүл.
Сүртэй юм.
Би цаасны хавчаараар юу хийдгийг чи харсан бол.
Хөөе, сайн уу, аан?
Чамайг дээ. Үнэхээр хар даа!
Ямар өхөөрдөм жаахан амьтан бэ?
Ямар хөөрхөн юм бэ? Нэр чинь юу вэ, аан?
Нэр чинь юу вэ? "Гүүс".
Догь мууранд догь нэр байна.
Фьюри?
Би буцаад ирнэ.
Байз! Хурууны хээгээ гаргая. Үүнийг л салгачихъя...
Чи ингээд сууж, намайг скочтой ноцолдохыг харж байсан мөртлөө зүгээр л...
Чиний гялалзах мөчийг булаамааргүй байсан юм.
Лоусон.
Лоусоны гэрлийн хурдны хөдөлгүүрийн төлөвлөгөө.
Төслийг яагаад зогсоосон юм бол.
Магадгүй тэр жаахан... галзуу байсан болохоор.
- Кри үсэг үү? - Аан?
Лоусон галзуу биш.
Тэр Кри.
- За тэгвэл... тэр үхсэн. - Юу?
Зөвшөөрөлгүй туршилтын нислэгээр Эйсесийн онгоцыг осолдуулсан.
Нэг нисгэгчийг хамт авч одсон.
Тийм болохоор эндхийн хамгаалалт ийм найрсаг байгаа юм.
Тэд тэрбум долларын алдаагаа нууж байна.
Өө. Харин гэрлийн хурдны хөдөлгүүр чинь? Үнс болсон.
- Энэ осол хэзээ болсон юм? - Зургаан жилийн өмнө. 1989 онд.
Нисгэгч нь хэн байсан бэ?
Ихэнх нь харлуулчихсан байна, гэхдээ...
энд Мария Рамбо гэдэг хүний мэдүүлэг байна. Тэднийг амьдаар нь хамгийн сүүлд харсан хүн.
Үүнийг ав.
Энэ дайнд тулалдах тухай биш.
Дайныг дуусгах тухай.
Лоусон Кри байсныг би мэднэ.
Тэр С-53 дээр байсан, онгоцны ослоор үхсэн.
Энэ талаар чи ямар нэг юм мэдэх үү?
Би сая С-53-аас илгээсэн даалгаврын тайлан оллоо.
Чамд хэлэх эрхтэй зүйл минь хязгаартай, Верс.
Гэхдээ...
Лоусон бол Мар-Велл гэдэг нэртэй нууц Кри ажилтан байсан.
Тэр онцгой энергийн цөм дээр ажиллаж байсан...
Технологи туршиж байсан нь,
дайныг ялахад бидэнд туслах боломжтой байсан бололтой.
Тэр энд байсаар байна уу?
Тэр мөрдөн шалгалтад хамтарч байна, эрхэм ээ.
- Та нар эндээ бай. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Би түүнээс ганцаараа асуумаар байна.
Сайн ажиллалаа, Николас.
Миний тухай юм байна уу?
Чиний тухай юу? Үгүй ээ, мэдээж байхгүй.
Яагаад байх ёстой гэж?
Би энд... амьдралтай байсан нотолгоо олсон.
С-53 дээр үү?
Би Дээд Оюунтай уулзахдаа Мар-Веллийг хардаг. Би түүнийг мэддэг байсан.
Тэгээд би түүнийг Лоусон гэж мэддэг байсан.
Верс, энэ Скруллын хийсвэрлэл шиг сонсогдож байна.
Үгүй ээ, тийм биш. Би санаж байна. Би энд байсан...
Боль. Сургуулилтаа сана.
Дайснаа тань. Тэр нь чи ч байж болно.
Сэтгэл хөдлөлдөө шүүлтээ бүү алд.
Тэр доод зургаадугаар түвшинд байна. Би тав дээр буугаад,
зугтвал шат руу нь тосно.
Хоёр талаас нь шахъя. Гавана шиг.
Тийм ээ. Гавана шиг.
Үсрэлтийн цэгт дөхөж байна. Дохиогоо асаалттай байлга, би чамайг олъё.
Бид үүний учрыг олно оо, Верс.
Хамтдаа.
За.
Верс!
Фьюри байтай хуйвалдаж байна.
Тэгвэл тэр яагаад биднийг дуудсан юм?
Миний мэдэх нь, түүнийг ч бас авчирна. Амьдаар нь ч бай, үхлээр нь ч бай.
Амьдаар нь ч бай, үхлээр нь ч бай?
Яв! Яв, яв!
Би нэг буруу юм хэлчихэв үү?
Ер нь би харахад үүнийг хэрэггүй л дээ.
Гэхдээ...
төрхийг нэг л гүйцээж өгөөд байдаг юм.
Тийм биш гэж үү?
- Чи дуудчихсан уу? - Миний буруу!
- Колсон! Тэд харагдаж байна уу? - Энд алга.
Дээр үзье.
Юу?
Холбоогоо өг. Чамд итгэж болохгүй нь ойлгомжтой.
Чи энийг нисгэж мэдэх үү?
Аа... харж л байя.
Тийм, үгүй гэж хариулах асуулт шүү.
Тийм.
Наадах чинь л миний хэлээд байгаа юм.
Манайд нууцаар суусан нэг байна.
Чанга бариарай, Гүүс.
Гүүс.
Хэн сайн муур вэ, аа? Тийм үү, Гүүс?
Тийм ээ, зөв. Хэн сайн муур вэ, Гүүс?
- Чи л сайн муур. - Таних хүн харагдав уу?
Инээдтэй түүх бий...
Би Халад үхэх шахсан, ой санамжгүй очсон...
Тэр зургаан жилийн өмнө.
Тэгэхээр чи өөрийгөө доктор Лоусонтой хамт сүйрсэн нисгэгч гэж бодож байна уу?
Тэднийг хамгийн сүүлд амьд харсан хүн бидэнд хэлнэ л гэж байна.
- Мария Рамбо. - Тэгээд Луизиана руу яаж очих вэ?
Чигээрээ зүүн тийш. Мемфис дээр баруун эргэ.
Тэр агент...
Скруллууд биднийг олохоос сэргийлсэн...
Колсон. Шинэ залуу.
- Одоохондоо намайг үзэн ядаагүй бололтой. - Тийм ээ. Жаахан хугацаа өг.
Түүнд нэг совин төрсөн байх.
Тушаал зөрчөөд зөнгөөрөө явсан.
Тэгэх үнэхээр хэцүү. Тэр л биднийг хүн хэвээр нь байлгадаг.
Би тэгээд байнга асуудалд ордог.
Чамаас тэр чинь харагдаж байна.
Чамайг Скруллуудад худалдсан залууг аварч байгаа юм уу?
Энэ лав Кригийн журам биш байх даа.
Чи миний даргад хэлэхгүй бол би чинийхэд хэлэхгүй.
Ронан.
Яллагчид ажиллагаагаа дуусгасан ч
танай багийн ачаар том даалгавар бүтэлгүйтлээ.
Энэ урхи байсан.
Манай ажилтан Версийг хулгайлагчтай нь яриулах гэсэн.
Байршлыг өг. Бид террорист аюулыг дарна.
Галактикаас бөмбөгдөж арчих гэж үү? Үгүй.
- Бид өөрсдөө зохицуулна. - Скруллын үр сад хаана ч байсан
Кри бүрт аюул. Тэд хаана байна?
- Тэд... - Төөрчихсөн.
Одоохондоо л төөрсөн байгаа.
Гэхдээ бид тэднийг олно.
Тэг.
Үгүй бол бид олно.
С-53 руу чиглэлээ барь.
Уучлаарай, би Мария Рамбог хайж явна.
Кэрол эгч ээ?
Ээж ээ, Кэрол эгч ирчихэж!
Би мэдэж байсан юм! Бүгд таныг үхсэн гэсэн.
Гэхдээ бид худлаа ярьж байна гэж мэдсэн.
Би та нарын бодож байгаа хүн биш ээ.
- Миний сонссон хамгийн солиотой юм байна. - Ногоон, хувирдаг харь гарагийнхан гэнэ ээ?
- Тийм юм байхгүй. - Яг зөв, бүсгүй минь.
Тийм юм байхгүй. Хэрвээ байсан бол...
Бид дотроо л хадгална шүү дээ.
Чи надад итгэхгүй байна уу?
Итгэж байна аа. Үнэхээр тасархай юм.
Тэр гаруудаараа цай чанахаас хавьгүй ихийг чадна.
- Жишээ нь? Харуулаач. - Дараа болъё.
Би чиний бүх юмыг хадгалсан. Одоо аваад ирье.
Түүнд туслаад өгөх үү?
Чи юу ч санахгүй байна уу?
Би хардаг...
...гялсхийсэн юмнууд...
Жижигхэн мөчүүд.
Гэхдээ аль нь үнэн гэдгийг ялгаж чаддаггүй.
Тэр өглөө юу болсныг эвлүүлээд ойлгочихвол...
утга нь олдох ч юм билүү.
Үүрээр чи хаалга нүдээд намайг сэрээсэн.
Чиний байдаг л арга.
Тэр үед бид аймаар эрт босдог байсан.
Агаарын цэрэг эмэгтэйчүүдийг байлдааны нислэгт оруулахгүй хэвээр байсан болохоор...
Лоусоны онгоцыг турших л бидний хэрэгтэй юм хийх ганц боломж байсан.
Тэгээд чи бааз хүртэл хуучин Мустангаараа уралдъя гэсэн.
Би ч маргахгүй, Камаро минь илүүрхэнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Гэхдээ чи булхайцсан. Товчилсон.
Хэзээнээс товчлох булхай болчихов?
Урьдчилж тогтсон тулааны дүрмийг зөрчсөн цагаас.
- Тийм дүрэм санахгүй байна. - Мэдээж санахгүй.
Намайг ангарт очиход...
Лоусон их сандарсан байсан.
Аврах ёстой амь бий гэсэн.
Тэр Эйсийг өөрөө нисгэх гэж байсан, харин чи...
"Хүний амь эрсдэлд байгаа бол...
би тэр онгоцыг нисгэнэ" гэсэн.
Тийм ээ. Жинхэнэ баатарлаг мөч.
Бид хоёрын аль аль нь хүлээж байсан мөч.
Док угаасаа л онцгой хүн байсан.
Тийм л санагддаг байсан.
Одоо чи түүнийг...
өөр гаргаас ирсэн гээд байна.
- Энэ чамд хэцүү гэдгийг би мэднэ. - Энэ хэсэг үү?
Үгүй.
Үгүй. Ммм-мм.
Юу хэцүү гээч?
Хамгийн сайн найзаа алдах.
Тэгэхдээ тийм нууц даалгаварт, болоогүй юм шиг дүр эсгэнэ.
Хэцүү нь...
чамайг хаа нэгтээ үхэхээс дэндүү зөрүүд амьд байгааг мэдэх.
Гэтэл чи зургаан жилийн дараа ингээд орж ирээд...
супер цэнэгтэй галан гараараа намайг...
юу ч гэмээр юм, "Верс" гэж дуудуулах гээд байна уу?
Чи үнэхээр тэр хүн нь юм уу?
Мэдэхгүй.
Ирээд хар даа.
Энэ Хэллоуинаар чи бид хоёр.
Би Амелия Эрхарт, чи Жанис Жоплин.
Энэ чиний бага байх үе.
Чи аав ээжтэйгээ таардаггүй байсан болохоор ээж биднийг чиний жинхэнэ гэр бүл болсон гэдэг.
Энэ Зул сарынхаар.
Надад бүр олон бий...
Энэ чиний бага насны бас нэг зураг.
Харин энэ бол чи төгсөлт дээрээ яг ингэж байсан...
Өө, түр хүлээ. Хүрмийг чинь мартчихаж.
Би кетчуп асгаснаас хойш ээж өмсүүлэхээ больсон.
Ослоос үлдсэн цорын ганц зүйл нь тэр байсан.
Бид тэгж л бодсон.
Битгий аваарай.
Манай хөрш л байна.
Тэд хүссэн хүнийхээ дүрд хувирч чадна.
Сайн уу.
Чамд юу хэрэгтэй юм?
Хөөе, Том. Энэ миний найз Кэрол.
Танилцсандаа таатай байна!
Ёо!
Эндхийн статик цахилгаан тоглоом биш шүү.
Замын хажууд тавьсан сонин шувуу чинь харагдаад,
хөвгүүдээ дагуулаад
жаахан ойроос харчихвал дургүйцэх үү гэж л.
- Ойроос харна аа? - Тийм ээ.
Замын хажууд байгаа тэр шувууг.
Энэ жүжгээ үнэмшүүлэх гэж их л зүтгэж байна даа...
Талос?
Уучлаарай, Том. Одоо тохиромжгүй байна.
Маргааш ирье, за?
Хөршүүддээ арай эелдэг баймаар юм даа.
Хэзээ нэг өдөр элсэн чихэр гуйх хэрэг гарч мэднэ шүү.
Түр хүлээ.
Тэр гялалзсан гараа даллаад,
найзынхаа гэрийг бусниулахаасаа өмнө...
- Бас их сайхан гэр байна. - Бурхан минь...
Юу вэ, новш гэж?!
Охинд хэн ч хүрэхгүй. Зүгээр л намайг битгий ал.
Тэгвэл байдал бүр эвгүй болно.
Таван секундийн дараа тэр ханан дээр муухай Скруллын тархи нялах гэж байна шүү.
Даргын чинь дүрд орсонд уучлаарай. Харин одоо би жинхэнэ төрхөөрөө байна.
- Ямар ч хууралтгүй. - Тэгээд гадаа байгаа нь хэн юм?
За, тэр ч зөв асуулт байна.
Гэхдээ чи ойлгоно гэж бодож байна,
би жаахан болгоомжлох хэрэгтэй байсан.
Чи миний шилдэг хорин цэргийг
гар чинь хүлээтэй байхад бяцалсан. Би зүгээр л яримаар байна.
Өнгөрсөн удаа ярьсны дараа би шагайнаасаа дүүжлэгдсэн шүү.
Тэр үед би чамайг хэн гэдгийг мэдээгүй байсан.
Чамайг бусдаас юу өөр болгодгийг ч мэдээгүй.
Надад Пегасусаас авсан дуу бичлэг бий,
зургаан жилийн өмнөх ослын үеийн чиний хоолойтой.
Та нарын “хар хайрцаг” гэдэг төхөөрөмж дээр байсан.
Ослоор устсан гэж надад хэлсэн. Чи яаж олсон юм?
Энэ ойлгохгүй байна уу? Бүсгүй минь, надад онцгой чадвар бий,
орж болохгүй газар руу ороход их хэрэг болдог.
Дахиад намайг бүсгүй минь гэвэл би хөлөө байх ёсгүй газар нь хийнэ шүү.
Тэр нь хаана гэдгийг би таах ёстой юу?
- Өгзгөнд чинь. - Өгзгөнд чинь.
За, ойлголоо. Бүгд жаахан ирмэг дээр байна.
Гэхдээ би хэдэн координат тайлахад туслалцаа л хэрэгтэй.
Суугаад үүнийг сонсчихвол
чамд ашигтай байх болно гэж амлая.
Найзаа дотогш дууд. Тэгвэл сонсоё.
Тохирлоо.
Бурхан минь!
Тэр юмыг холдуул! Яаж энд орж ирсэн юм?
Муур уу? Чи үүнээс айгаад байгаа юм биш биз?
Тэр муур биш. Флеркен.
- Флеркен ээ? - Ээж ээ?
- Моника... - Би яагаад сонсож болохгүй гэж?
Юу болоод байна?
Ачаалж байна.
Координат оруул: 5239, -47, 8.768, 0.2.
Ойлголоо. Хаашаа явах вэ, Док?
- Миний лаборатори. - Таны лаборатори оо?
- Юу гэсэн үг вэ? - Өө, үгүй.
Тэр чинь... Хүлээ, юу вэ? Радар дээр огт харагдахгүй байна.
Кэрол, яв. Нис!
Тэр МиГ биш байна, Лоусон.
- Тэд чинь хэн бэ? - Муу талынхан.
- Одоо хурд нэм. - За, хатагтай.
- Тэд юу хүсээд байгаа юм? - Намайг. Миний ажлыг.
Би чамайг авчрах ёсгүй байсан юм.
Жи хүч ирнэ шүү.
Тэд хойшоо буудаж байна. Барьцгаа!
Үсэр! Үсэр! Үсэр!
Надтай байгаарай, Лоусон!
Данверс, сонсож байна уу?
Тийм, сонсож байна. Газардсан.
- Намайг сонсож байна уу? - Тийм. Сонсож байна.
Док?
Таны цус...
цэнхэр байна.
Тэр ч яах вэ.
Үс минь зүгээр үү?
Надад туслаач, тэгэх үү?
- Тэднийг ирэхээс өмнө үүнийг устгах ёстой. - Юу... Лоусон?
Энд хийдэг ажлынхаа тухай хэлснийг минь санаж байна уу? Юуны төлөө гэдгийг?
- Дайныг зогсоох гэж үү? - Тийм.
Гэхдээ тэр дайнууд чиний мэддэгээс хавьгүй том.
Хараал ид!
Миний нэр Лоусон биш.
Жинхэнэ нэр минь Мар-Велл...
Би Хала гэдэг гаргаас ирсэн.
Чамайг хий юм харж байна гэхсэн, гэхдээ...
биднийг сая сансрын хөлөг буудчихлаа, цус чинь цэнхэр байна.
Сонс. Би амьдралынхаа талыг ичгүүртэй дайнд зориулсан.
Одоо зайл даа, надад ахиад харамсал нэмж өгөлгүй.
Зүгээр координатыг нь сана, за юу?
Надгүйгээр тэднийг аврах ёстой.
Хэнийг аврах гэж? Яаж?
Үгүй, тэд олохоос өмнө энэ хөдөлгүүрийг дэлбэлэх ёстой.
Чи юу хийгээд байна?
Бид чамд муу юм хийх гээгүй.
Үгүй гэнэ ээ?!
Тэгвэл тэр буудалцаан чинь надад арай өөр ойлголт өгсөн шүү!
Энергийн цөм...
Хаана байна?
Аврах баг наашаа явж байна.
Хоёр минутын дараа чи бүслэгдэнэ.
Тэгвэл энэ яриаг сунгах шалтгаан алга.
Үгүй, хүлээ!
Тэр энергийн цөмийг хэлээд байна уу?
Командлагч аа. Тэр одоо ч хөдөлж байна.
- Буудах зөвшөөрөл өгнө үү. - Бүү бууд.
Юу ч үлдээгүй. Цөм устсан.
"ВЕРС"
Тэр хүчийг нь шингээчихлээ.
Тэр бидэнтэй явна.
Тэр надад худал хэлсэн.
- Миний мэддэг бүх зүйл худал байж. - Одоо...
- ...чи ойлгож байна. - Юу?
Би одоо юуг ойлгох ёстой гэж?
Йон-Рогг Мар-Веллийг алсан. Түүнийг алсан.
Яагаад гэвэл тэр өөрийгөө буруу талд байгаагаа мэдсэн.
Шударга бус дайны буруу талд.
Үгүй. Танайхан бол террористууд...
гэмгүй хүмүүсийг алдаг. Би Торфагийн нурангийг харсан.
Тэр нурангийг Буруутгагчид бий болгосон.
Манайхан Торфад дүрвэгч болж амьдарч байсан.
Кригийн ноёрхлыг эсэргүүцсэнээс хойш гэр оронгүй болсон.
Тэд манай гарагийг устгасан.
Одоо амьд үлдсэн цөөхөн биднийг
дараа нь хядах гэж байна.
Чи Мар-Веллийн эхлүүлснийг дуусгахад туслахгүй л бол.
Чиний олсон координат
биднийг аюулгүй газар, шинэ гэр рүү хүргэх гэрлийн хурдны хөлгийг ажиллуулах байсан.
Кри хүрч чадахгүй тийм газар.
Лоусон Пегасуст хийдэг ажил нь дайн хийхийн төлөө биш гэж үргэлж хэлдэг байсан...
Харин дуусгахын төлөө гэж.
Тэр чамаар цөмийг олуулахыг хүссэн.
Гэхдээ би түүнийг аль хэдийн устгасан.
Үгүй, чи хөдөлгүүрийг устгасан. Түүнийг тэжээдэг цөм нь алслагдсан газарт бий.
Тэр координатыг тайлахад тусалбал...
бид олж чадна.
Та нар түүгээрээ биднийг устгана.
Бид зүгээр л гэр оронтой болохыг хүсэж байна.
Чи бид хоёр Кригийн гараар бүхнээ алдсан.
Одоо харагдаж байгаа биз дээ?
Чи тэдний нэг биш.
Чи намайг мэдэхгүй.
Намайг хэн болохыг чи огт мэдэхгүй.
Би өөрөө ч хэн гэдгээ мэдэхгүй байна.
Чи бол Кэрол Дэнверс.
Чи тэр хар хайрцаг дээр амьдралаа дэнчин тавьсан эмэгтэй.
Зөв зүйлийг хийхийн төлөө.
Миний хамгийн сайн найз...
намайг ээж байхад түшиж байсан,
бас хэн ч итгээгүй байхад нисгэгчийн минь хувьд дэмжсэн хүн.
Чи ухаантай, хөгжилтэй, бас ёстой нэг ядаргаатай.
Тэгээд миний мэдэх хамгийн хүчирхэг хүн.
Гараасаа гал буудаж чаддаг болохоос чинь бүр өмнө шүү.
Сонсож байна уу?
Чи намайг сонсож байна уу?
Надад итгэх шалтгаан чамд байхгүйг мэднэ, гэхдээ...
чи л бидний цорын ганц сэжүүр.
Бид чиний энергийн ул мөр
Мар-Веллийн цөмтэй таарсныг олсон.
Одоо яагаад гэдгийг нь мэдлээ.
Энэ надад ямар чухал байсныг чи мэддэг ч болоосой.
Чиний тус л надад хэрэгтэй.
Мар-Веллийн лабораторийн координатыг тайлахад.
Тэр координат биш. Аюулгүй векторууд байна.
Орбитын байрлал, чиглэл тооцсон юм.
Лаборатори нь Дэлхий дээр биш болохоор та нар олоогүй.
Зургаан жилийн өмнө осол болсон өдрийн байрлал нь тэр.
Чиглэлийг нь мөшгөвөл яг одоо орбитод хаана байгааг олно.
Энгийн физик шүү дээ.
Манай орбитод уу?
Ийм юм ойлгоход тийм хэцүү байсан уу? Чи чинь миний шинжлэх ухааны залуу биз дээ?
Йон-Рогг удахгүй биднийг гүйцнэ.
Түүнээс өмнө цөмд хүрэх ёстой.
Чи сансарт гарах гэж байгаа юм уу?
Юугаар?
Хөлгийг чинь жаахан янзлахад болно.
Өөрчлөлтийг нь би хийж чадна.
Хм. Чиний шинжлэх ухааны залуу.
Надад туслах нисгэгч хэрэг болох нь дээ.
Үгүй. Үгүй ээ, би... би чадахгүй.
- Би Моникаг орхиод явж чадахгүй. - Яагаад?
Зүгээр ээ. Би эмээ, өвөөтэй үлдэж чадна.
Үгүй ээ, охин минь, би явахгүй. Хэт аюултай.
Шинэ сансрын технологи турших ч аюултай. Чи өмнө нь тэгдэг байсан биз дээ?
Чиний төлөвлөгөө бол ийм аялалд зориулагдаагүй хөлгөөр агаар мандлаас гарах,
тэгээд технологиор илүү гадаад дайсантай тулгарах магадлалтай.
Зөв үү?
- Тийм л дээ. Тэгэхээр чи явах ёстой. - Моника...
Чи бүх даалгаврын түүхэн дэх хамгийн догь даалгаварт нисэх гэж байна.
Тэгээд надтай буйдан дээр суугаад Фреш Принс үзэх гээд болих юм уу?
Чи охиндоо ямар
үлгэр дуурайл үзүүлж байгаагаа бодсон нь дээр байх.
Ээж чинь азтай юм.
Хүүхэд тараахдаа түүнд хамгийн хатуу самрыг нь өгсөн байна.
Дэслэгч Төвөг.
Чи санадаг юм байна.
Энэ минийх үү?
Өө, үгүй.
Намайг буцаж иртэл чи хадгалж бай.
Гэхдээ надад чиний тус хэрэгтэй нэг юм байна.
Би Кригийн энэ өнгийг дахиж өмсөж чадахгүй.
Тэгээд эндээс хэв маяг мэддэг ганц хүн нь чи болохоор...
Хөөх.
Үгүй.
Аан-аа.
Яавч биш.
За, бид нэг баг болсон юм чинь...
Би ямар харагдаж байна?
Гоё.
Юунд ингэж удсан юм?
Би зүгээр ээ, асуусанд баярлалаа.
- Пи-Ар-Уай 46-- - Кодоо боль.
Систем алдаа гаргадаг гэдгийг бид мэдсэн шүү дээ.
За. Тэгвэл хийе.
Дээд Оюунтай холбогдоход би хэнийг хардаг вэ?
Чиний хамгийн их биширч, хүндэлдэг хүнийг байх.
Гэхдээ чи надад хэзээ ч хэлдэггүй.
Халагийн тухай хамгийн анхны дурсамж чинь юу вэ?
Цус сэлбэсэн нь.
Хөх цус судсаар минь урсаж байсан.
Хэний цус?
Тэр бол миний цус.
Түүний судсаар урсаж байгаа нь миний цус.
- Чи түүнд юу хийчихсэн юм бэ? - Чи хожимдсон.
Тэр мэдсэн үү?
Ронан. Скруллууд Си-53-т нэвтэрсэн. Даруй ир.
Бүх Кригийн төлөө, командлагч аа.
Бузрыг устгана.
500-г давлаа, дээшилж байна.
Чи тэр юмыг өвөр дээрээ тавих хэрэггүй л дээ.
Чамтай байгуулсан холбоо минь тун хэврэг шүү.
Гэхдээ тэр чамайг айлгаад байвал...
Нэг юм асууж болох уу?
Чи хүссэн юмаа болж хувирч чаддаг юм уу?
- Эхлээд харж байж л болъё. - Та нар бүгд чадна биз дээ?
Бие махбодоороо бол тийм. Гэхдээ...
Дадлага хэрэгтэй. Бас хэлэхэд, авьяас хэрэгтэй...
Чи муур болж чадах уу?
Муур гэж юу юм?
Бичиг баримтын шүүгээ бол?
Би яах гэж бичиг баримтын шүүгээ болох юм...?
Венерийн ялаахавх. Яг одоо тавин доллар өгье, тийм болчих.
Хөдөлгүүр, энэ бол скрамжет хайлуулалт. Бүсээ чангалцгаая.
- Энэ хэвийн үү, сансрын донсолгоо шиг? - Ерөнхийдөө тийм.
Координатын тор тогтоож байна.
Хаана байна?
Энд байна. Энд л байх ёстой.
Эсвэл урд байна уу?
Эсвэл бид өөрсдөө ард нь байгаа юм уу?
Далдлал тайлж эхэллээ.
Тэр мөн үү? Цөм нь үү?
Тэмдэглэлдээ тэр үүнийг Тессеракт гэж нэрлэсэн байсан.
Лоусон энэ хүүхдийн юмсаар яах гэж байсан юм?
Бид ганцаараа биш байна.
Талос!
Чи Тессерактын төлөө ирээгүй.
Бид яахаа мэдээгүй.
Мар-Велл ямар ч шалтгаанаар дохио битгий илгээ гэж анхааруулсан.
- Эс тэгвээс Кри биднийг олно гэж. - Чи зөв зүйл хийсэн.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Тэр зүгээр. Найз нь.
Би чамд юу ч хийхгүй.
Тэр намайг та нар луу авчирсан.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би мэдээгүй.
Кэрол...
энэ чинь дайн.
Миний гар ч бас үүнд бохирдсон.
Гэхдээ бид одоо энд байна. Чи миний гэр бүлийг оллоо.
Энэ бол зөвхөн эхлэл. Биднээс мянга мянга нь бие биеэсээ салсан.
Галактикаар нэг тарсан.
Би нэг пинболын машин дээр зургаан жил тоглосон бол онооны дээд амжилттай л байх байсан.
Дайсантай сүлбэлдэж дээ.
Үгүй шүү.
Дүрэмт хувцсаа чи яачихсан юм?
Тэд толгойг нь эргүүлчихэж. Бидний бодсон шиг.
Дээд Оюун ухаан түүнийг засна.
Тэд цэрэг биш гэдгийг чи харж байна. Тэднийг явуул.
- Намайг ав. - Тэгээд цөмийг?
Чи надад худал хэлсэн.
Би чамайг өөрийн чинь илүү сайн хувилбар болгосон.
Өгсөн юмыг буцаагаад авч болдог.
Ингээд гарч ирлээ дээ.
С-53 дээр ниссэн чинь хуучин дурсамжийг чинь сэргээсэн бололтой.
Энэ хүрэм чинь харин янзтай юм аа.
Хөгжим нь ч гоё нэмэлт байна.
- Намайг... гарга. - Болохгүй.
Тэднийг гэмтээвэл би чамайг үнс болтол чинь шатаана.
Яг юугаараа тэр вэ?
- Чиний хүч биднээс ирдэг. - Та нар надад энэ хүчийг өгөөгүй.
Тэсрэлт өгсөн.
Гэсэн ч чи түүнийг хэзээ ч ганцаараа захирах тэнхээгүй байсан.
Төрөл зүйл: Флеркен. Аюул: өндөр.
Энэ муур. Ханнибал Лектер биш.
Төрөл зүйл: эрэгтэй хүн.
Аюул: бага, бараг байхгүй.
Тэр юм чинь илт эвдэрхий байна.
Флеркенийг нисдэг тэргэнд ач.
Бусдыг нь сансарт шид.
Сайн ажиллалаа, мундаг минь.
Чиний ачаар тэр хорлонтой хувирдаг амьтад хилд маань дахиж заналхийлэхгүй.
Би урьд нь чиний худал үгэнд итгэдэг байсан. Харин Скруллчууд ердөө гэр орныхоо төлөө тэмцэж байна.
Тэд чиний эрхшээлд орохгүй болохоор л чи тэднийг устгана гэж ярьж байна.
Би ч бас орохгүй.
Бид чамайг олсон.
- Бид чамайг өөрсдийнхөө нэг болгосон. - Та нар намайг хулгайлсан.
Гэрээс минь. Гэр бүлээс минь. Найзуудаас минь.
Ингэтлээ хичээж байгаа чинь өхөөрдмөөр юм.
Санаарай...
Бидэнгүйгээр...
Бууж өг, Кэрол!
... чи сул дорой.
Чи өө сэвтэй.
Арчаагүй.
Бид чамайг аварсан.
Бидэнгүй бол чи ердөө л хүн.
Чиний зөв.
Би ердөө л хүн.
Хала дээр чи дахин төрсөн.
Верс.
Намайг... Кэрол гэдэг.
Тэр мултрах гэж байна.
Би өдий хүртэл нэг гараа хүлүүлчихсэн юм шиг тулалдсан.
Харин...
...би эцэст нь эрх чөлөөтэй болбол яах бол?
Чи гэрэлтээд байгаагаа мэдэж байна уу?
Дараа тайлбарлая.
Тессерактыг ав. Хоолны савыг орхи.
- Би юу? - Тийм.
- Би тэр юманд хүрэхгүй. - Гал тогооны бээлий авч өгөх үү?
Тэр квадрантаас Скруллуудыг аваад яв.
Флеркенийг ч бас аваад яв.
- Харин чи яах юм? - Би та нарт жаахан хугацаа гаргая.
Одоо чамайг авч байна.
Намайг идэхгүй гэж чамд итгэж байна шүү.
Сайн уу, залуусаа.
Тессерактын төлөө гар барилдах уу?
Чи урьд нь надад хөгжилтэй санагддаг байлаа.
Үүнийг дуусгая!
За!
Сайн муужгай!
Чи бүхнийг мэдэж байсан байна.
Тийм болохоор бид хамт явдаггүй байсан юм уу?
Үгүй ээ. Би зүгээр л чамд дургүй байсан.
Хөөе! Яараад байна уу?
- Намайг ингүүлэх хэрэггүй. - За.
Одоо! Алив! Чаддагаа хий.
Алив!
Новш гэж, Гүүс. Нэг талдаа ор л доо.
Тэднийг ангарын хоолой руу аваач. Бүгдийг нь сансар руу хийсгэе.
Тайван царайлаарай.
Яг Хавана шиг.
- Нөгөө юм байгаа юу? - Флеркен муур идчихсэн.
Алив. Хөдлөөрэй. Хурдлаарай!
Намайг дага.
Нүдийг нь тагла.
Хөлөг рүү яв. Алив. Алив.
Сайхан сатаарууллаа.
Тэнд хийсэн гэж тангараглая.
- Минн-Эрва, десантын хөлгөөр тэднийг унага. - Мэдлээ.
Зүгээр үү, найз минь?
Хэзээ ч... ийм сайхан байгаагүй.
Нэг дайсан байна. Хурдтай ойртож байна.
Тийм ээ!
Сая юу болоод өнгөрөв өө?
Баллистик цэнэгт хошуунуудыг хөөргө.
Боломжгүй.
С-53 манай цэнэгт хошууг устгах хэмжээний хамгаалалтын системгүй.
Тэр тэдний хамгаалалтын систем биш, Ронан.
Түүнийг унага.
Үсрэлтийн цэг рүү буц.
Бид тэр зэвсгийн төлөө эргэж ирнэ.
Цөмийг үү?
Тэр эмэгтэйг.
Би чамаар үнэхээр бахархаж байна.
Тэр өдөр нуурын дэргэд чамайг олсноос хойш чи их хол явжээ.
Гэхдээ надтай тулалдах хүртлээ сэтгэл хөдлөлөө барьж чадах уу?
Эсвэл урьдын адил чамайг дийлэх үү?
Би чамд үргэлж хэлдэг байсан...
өөрийнхөөрөө байж намайг унагаж чадсан өдөр чи бэлэн болно.
Тэр мөч чинь энэ. Энэ шүү, Верс!
Тэр гэрлэн үзүүлбэрээ унтраагаад надад батал,
чи намайг ялж чадна гэдгээ...
Чамд би юу ч батлах албагүй.
Зорих газар: Хала.
- Би хоосон буцаж чадахгүй. - Чи хоосон буцахгүй.
Би чамаар нэг зурвас явуулна.
Дээд Оюунд хэл. Би үүнийг дуусгахаар очиж байна гэж.
Дайн, худал хуурмаг, бүгдийг нь.
Чи ингэж болохгүй.
Арай л гэж мултарлаа, тийм үү, Гүүси? Тийм үү?
Муу этгээд дотор чинь хаа нэгтээ байсаар л... Өө!
Ээ, Флеркений эх минь!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ. Зүгээр л шалбархай.
Үгүй ээ...
Ийм айхтар агаарын тулаанд орчихдог чинь итгэмээргүй юм.
Яг цагтаа иржээ л гэж хэлнэ дээ.
Тэнд нэлээн чамин нислэг үзүүллээ шүү.
ШИЛД-д чам шиг сайн нисгэгч хэрэгтэй л байдаг.
Бодож үзье.
Дахиж миний нислэгийг чамин гэж хэлэхгүй бол шүү.
Нүд чинь яаж байна?
Өвдөөгүй ээ, ганц ч хором.
Тэгэхээр чи Со-Ларр, бас ШИЛД-ийн агент байсан гэсэн үү?
Келлер.
Даргыг минь тэмдэглээд, дүрийг нь хулгайлсан.
Би дүрийг нь зээлсэн юм. Хулгайч биш.
Жаахан хулгайтай л төстэй юм.
Эдгэртлээ явж болно, гэхдээ чи гэр бүлтэйгээ дахиж шалгуулах хэрэгтэй.
- Би буцаад дарга чинь болж болно шүү. - Тэгж л битгий үзээрэй.
Яагаад? Түүний сайхан цэнхэр нүдээр гоёх дуртай шүү дээ.
Үгүй ээ, та нарын нүд хамгийн гоё. Нүдээ хэзээ ч битгий өөрчлөөрэй.
Би та нарт гэр олоход тусална.
Мар-Веллийн эхлүүлснийг дуусгана.
Тэд манайд үлдэж болохгүй гэж үү, ээж ээ?
Энд тэд аюулгүй биш ээ, охин минь.
Кэрол эгчийн зөв. Тэдэнд өөрийн гэр хэрэгтэй.
Намайг мэдээгүй байтал л буцаад ирчихнэ.
Магадгүй би нисээд, замын дундаас чинь тосож болох юм.
Кэрол эгч шигээ онгирч сурах юм бол л болно.
Эсвэл би сансрын хөлөг барьчихна. Чи яаж мэдэх юм.
Мэдэхгүй л дээ.
Тессерактыг Дэлхий дээр хадгал. Нууж бай.
Марвел үүнийг хүсэх байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Мар-Велл. - Би тэгж л хэлсэн.
Хоёр үг. Мар-Велл.
Марвел.
Марвел хамаагүй дээр сонсогдож байна. Марвелеттс шиг, мэднэ биз дээ?
Санаанд чинь орохгүй байна уу?
Дуулаад бай. Магадгүй санах байх.
Би сайжруулчихсан.
Доод тал нь хоёр галактик хүрэх байх.
Яасан? Би чам руу тоглоомоор залгана гэж бодоо юу?
Зөвхөн яаралтай үед. За юу?
Хэрэв чи энэ
галактикаар дахиж дайрвал ах руугаа заавал дуугараарай.
Кетчупын толбыг арилгасан.
Баярлалаа, дэслэгч Сахилгагүй.
Надад ч бас салах хэцүү байна.
Яв даа.
Эргэж ирсэнд баяртай байна, эрхэм ээ.
Танд энэ ирсэн.
Тэгэхээр үнэн юм уу?
Та Тессерактыг өгөхөөс татгалзсан болохоор Кри нар нүдийг чинь түлчихсэн гэдэг нь?
Би тэр түүхийн баримтыг батлах ч үгүй, үгүйсгэх ч үгүй.
Ойлголоо.
Тессерактыг одоо болтол олоогүй гэдгийг харамсалтайгаар мэдэгдье.
Хаа нэгтээгээс гараад ирнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Олдвол танд мэдэгдэнэ.
Тэгээд яах вэ?
Эрхэм ээ?
Галактик хоорондын өөр ямар аюул байгааг бид огт мэдэхгүй.
Тэгээд манай ганц эмэгтэй хамгаалагч
орчлонгийн нөгөө талд урьдын амлалттай.
ШИЛД ганцаараа биднийг хамгаалж чадахгүй.
Бид илүү олон хүнийг олох хэрэгтэй.
- Илүү олон зэвсэг үү? - Илүү олон баатар.
Түүн шиг хүмүүсийг олж чадна гэж бодож байна уу?
Бид түүнийг хайгаагүй байж олоод авсан шүү дээ.
Амар даа, эрхэм ээ.
Танд том шийдвэр гаргах хэрэгтэй.
АХМАД КЭРОЛ “ӨШӨӨ АВАГЧ” ДАНВЕРС.
орчуулсан: Fuji69Film