Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотноо эдгээр хэрцгий хэргийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн шилдэг тасгийнхан бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Наадахаа тэндээс зайлуул!
Бурхан минь, ийм шүгэл үлээж болохгүй ээ.
Тоглолт дуусах дөхөж байхад.
Тэд тоглогчдыг зүгээр л
талбай дээр өөрсдөө учраа олог гэж орхидог юм.
Би ч үнэндээ гайхаж л байна, аа...
Сэдрик, энд байж байх шив.
Чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Бекер дасгалжуулагч аа.
Таныг энд харна гэж санасангүй, багш аа.
Үүнд одоо дасах хэрэгтэй дээ,
учир нь чи энд хөлбөмбөг тогловол
бид чамайг эхний өдрөөс чинь л од болгоно.
Явцгаая, гадаа машин хүлээж байна.
Бүсгүйчүүд ээ, энэ бол Сэдрик.
Сэдрик, энэ Зоуи, энэ Таня байна.
Тэд амралтын өдрүүдэд чамайг хариуцах юм.
- Сайн уу. - Сайн уу, Сэдрик.
Ямар санагдаж байна?
Охид оо, Сэдрикийг төвхнөхөд нь туслаарай.
Гэрээсээ хол яваа шүү дээ.
Битгий нэрэлхээрэй, ор ор.
Мөрдөгч өө, та утсаа авахгүй байх чинь.
Биднээс бултаад байгаа юм шиг л байна.
Би юу гэж тэгэх билээ?
Өнөөдөр харамсалтай ялагдлаа шүү.
Шүүгч харин буруу шүглэдчихлээ.
Сайн уу.
Гоё нохой байна шүү.
Фрэнни биз дээ?
Мөнгийг чинь аваад ирье.
Түр хүлээж байгаарай.
Ваав.
Гоё байгаа биз?
Оройн хоол болтол дахиад нэг цаг байна.
Уучлаарай, би танд хэлэх ёстой юм байгаа юм...
Юу билээ?
Би Жоржиа Техийн багт орохоор тохирчихсон байгаа.
Тэгдэг л дээ, гэхдээ чи энд байна шүү дээ.
Тийм болохоор чамайг авах боломж бидэнд байна.
Гэвч ах бид хоёр үг өгчихсөн юм.
Нью-Йоркт ирж үзээгүй болохоор л ирсэн хэрэг.
Шийдвэрийг чинь өөрчлөх ямар нэгэн
арга бидэнд үнэхээр байхгүй юу?
За яах вэ, зүгээр дээ.
Хэн нэгний хундага хоосорчихож.
Үдэшлэг дөнгөж л эхэлж байна шүү дээ.
Аманда, тайвшир даа.
Ингэж тусалсанд баярлалаа.
Сайн харагдаж байна шүү.
Ийм байдалд орсонд чинь харамсаж байна.
Тийэ ээ. Намайг батлан даалтад
гаргаж өгье гэсэнд чинь баярлалаа.
Баарны ажил дажгүй байгаа,
Супер Боулоор ч ёстой бужигнана даа.
Би мөнгийг чинь буцааж өгнө өө, мэдэж байгаа биз?
Илүү цаг их ажиллаж байгаа болохоор
хэдхэн долоо хоногийн л асуудал...
Зүгээр дээ, би өөрөө л бүгдийг баллачихсан.
Би алдаагаа засмаар байна.
- Энэ зүгээр л зээл шүү. - Надад нэг нөхцөл байна.
Тэр л биш шүү.
Санахгүй байна гэж үгүй ч...
Гэхдээ чи надтай хамт цуглаанд явна.
Үгүй гэж битгий хэлээрэй, хүү минь.
За, нэг зүйлийг санах хэрэгтэй.
Энэ бол дэлхийн хэвлэл мэдээллийн төв.
Энд л чадвал хаана ч чадна.
Гэхдээ л чиний хэлснээр,
гэрээс чинь үнэхээр хол газар шүү дээ.
Ээж, ах хоёр надад... надад санаа зовоод байдаг юм.
Гэрийнхнийгээ санах тоолондоо,
Жоржиагаас энд шууд авчраад ирж болно шүү дээ.
Алив ээ.
Би Жоржиадаа өсөж байхдаа найман настай байсан юм.
Зул сарын битүүний орой байсан юм, аав маань, нөгөө...
нэг томхон хожил горилж явсан юм,
тэгвэл бүх асуудал нь шийдэгдэх байж л дээ.
Аав бүр цөхөрсөндөө биднийг дагуулаад,
Флоридагийн хил даван нохойн уралдаан руу очсон юм.
Намайг охин дүүтэй минь хамт авч явсан хэрэг.
Тэгээд биднийг нууцаар оруулах гэж оролдсон шүү,
даанч тийшээ хүүхэд оруулах хориотой шүү дээ.
Тэгээд бид буцаад машиндаа хүлээж сууллаа.
Зул сараар тасхийм хүйтэн байж билээ.
Амнаас гарах уур цонх цантуулж байсныг санаж байна.
Миний, нөгөө... охин дүү маань унтсаар л байсан.
Аав буцаж ирээд намайг сэрээсэн юм.
Нүүр дүүрэн инээмсэглэчихсэн,
гартаа баахан бэлэн мөнгө атгачихсан байж билээ.
Тэгээд "Зул сарын баярын мэнд, Мэнди.
Бүх мөрөөдөл чинь биелнэ ээ" гэж билээ.
Чамайг бусад тоглогчидтой танилцуулъя.
- Чи Эддитэй уулзсан байх. - Эдди.
Си-Жэй, юу байна даа, хөгшин бэ?
Энэ бол Баки Динуччи, раннингбэк.
Юу байна даа?
Харин энэ бол Жером Филдс, аутсайд лайнбакер.
Энэ байхгүй юу. Юу байна даа, ах хүү?
Энэ том залуу манай хөтөлбөрт хараахан итгэж өгөхгүй л байгаа бололтой.
Эдди, чи залуустайгаа хамт түүнд
хоолны дараа манай сургуулийг нэг үзүүлчихээрэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Энд юу байгааг өөрөө үзээд ирвэл
шууд л дурлана даа, надад итгээрэй.
За тэгвэл.
Танилцуулгын сүүлчийн зогсоол бол хүчний заал,
хөвгүүд энд л жинхэнэ эр хүн болдог юм даа.
Пүү, яая!
Ахлах сургуулийн чинь заалнаас дээр байна уу?
Атланта Фалконсын заалнаас ч илүү юм байна.
Бүр бэлтгэл хиймээр санагдчихлаа шүү.
Үүнээс ч илүү үзээд алдах зүйл байгаа байх шүү.
Аан?
Сайн уу, Седрик.
Үгүй ээ, та нар ингэх хэрэггүй дээ.
Хэрэгтэй байлгүй яах вэ.
Тэгэхээр зүгээр л суугаад, амраад,
охидоор өөрийгөө халамжлуулчих, за юу?
Охид оо.
Өө.
Хөөе Роллинс, хэлтсээс дөнгөж сая залгалаа.
Баяр хүргэе. Чи илүү цагаар ажилласнаараа
хотын хэмжээнд эхний аравт оржээ.
Харин тийм ээ, ажилд дарагдаад завгүй байлаа.
Зөндөө хэрэг зэрэг зэрэг овоорчихсон юм.
Тийм л дээ, гэхдээ оны дөнгөж эхэн үе шүү дээ.
Илүү цагаа хурааж байсан нь дээр байх даа.
За яах вэ, үнэнийг хэлэхэд...
зээлийн карт, баяр ёслол гээд л... чи мэднэ дээ.
Тиймээс одооноос надаар дамжуулж байгаарай, за?
- Тэгэлгүй яах вэ. - За.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Цагдаагийн газар жаахан хэмнэлт хийх хэрэгтэй бололтой.
Аманда.
Юугаар туслах вэ?
Ларри Жонс байна. Логанвиллээс.
Ээж чинь чамайг хаанаас олохыг хэлж өгсөн юм.
Пээ, Ларри байна шүү дээ.
Чамайг хараагүй бүр...
- ахлах сургуулиас хойш уулзсангүй. - Харин тийм ээ.
Чи манай ээжтэй ярьсан юм уу?
Тийм ээ, чамайг их санаж байна билээ.
Харин тийм ээ. Энэ миний хамтрагч Финн.
Юу байна даа?
Ларри бид хоёр хамт гүйдэг байсан юм.
- Догь юм байна. - Харин тийм.
Ямар хэргээр энд ирэв дээ?
Миний зээ дүү Седрик сураггүй болчихоод.
Тэр 18-тай. Энд ирээд...
Хадсон багийн сонгон шалгаруулалтаар ирсэн юм,
гэвч өчигдөр өглөө нислэгээсээ хоцорчихжээ.
Хамгийн сүүлд хэзээ түүнээс сураг сонссон юм?
Хагас сайнд газардахад нь л. Түүнээс хойш таг чиг.
Тэгээд ч Нью-Йоркт анх удаагаа л ирж байгаа шүү дээ.
Нэг охинтой уулзаад наргиж яваа байлгүй.
Үгүй дээ, Сэдрик лав тэгэхгүй. Заавал залгах байсан.
Ээжийгээ санаа зовоохыг хүсэхгүй л дээ.
Нэг л биш ээ, Аманда.
За, Ларри.
Юу гээч, чи надад хандсан нь сайн хэрэг.
Гар утсыг нь мөшгөөд үзье.
Сургуулиас нь асууж сураглая.
- Заавал олно оо. - Баярлалаа.
Алив, би чамд кофе авч өгье.
Хөөе, тэр юу болоод байгаа юм?
Түүний 18 настай зээ дүү нь алга болчихож.
Өчигдөр хотод ирээд л сураггүй болж.
Тусгай тасагт юу хийж яваа юм?
Тэр хоёр хоёулаа манай нутгийнх юм л даа.
Би түүнд сураглаад өгнө гээд амлачихсан юм.
Би үүнийг албан ёсны хэрэг болгохгүй.
Хийх ёстойгоо л хий дээ.
Нью-Йорк хотыг урьд өмнө нь
оюутны хөлбөмбөгийн хот гэж үздэггүй байсныг би мэднэ.
гэхдээ одоо бид үүнийг ёстой л өөрчилж байна шүү.
Бид бэлтгэлийн баазаа шинэчилж,
шинэ тоглогч элсүүлэх хүрээгээ тэлсэн.
Би багийн соёлыг өөрчилж,
хүүхдүүддээ ялагч байхын утга учрыг ойлгуулсан.
Гурван жил дараалан манай амжилт ахиж,
тоглогч элсүүлэх өдрүүдийг амжилттай дуусгалаа.
Ялагдашгүй улирал хийхэд хэдхэн гол тоглогч л дутуу байна.
Баярлалаа, дасгалжуулагч аа. Баярлалаа.
- Баярлалаа. - Бэкер дасгалжуулагч аа?
- Юугаар туслах вэ? - Тийм ээ, бид Нью-Йоркийн цагдаагаас явж байна.
Бид Сэдрик Жонсын талаар ирлээ. Тэр зүгээр үү?
Нислэгээсээ хоцроход нь бид бүгдээрээ л санаа зовсон.
Тэр сураггүй алга болсон.
Одоо болтол олдоогүй байгаа юм уу?
Хааяа ийм зүйл гардаг л даа.
Хүүхдүүд том хотод анх удаагаа ирж байгаа болохоор тэр.
Эцэг эх нь сандардаг ч удалгүй олдчихдог юм.
Сэдрикийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Хагас сайны орой сургууль дээрх хүлээн авалт дээр.
Арга хэмжээ эрт дууссан.
Түүнийг хэн нэгэнтэй хамт явахыг харсан уу?
Хараагүй ээ. Тэгэхэд над дээр урилгаар ирсэн арван хүүхэд байлаа.
Би хүүхэд бүрт
зөвхөн түүнийг л сонирхож байгаа мэт сэтгэгдэл төрүүлэх ёстой байлаа.
Тэр хүлээн авалт дээр архи дарс өгдөг юм уу?
Тоглоод байна уу? Тэд чинь 18-тай шүү дээ.
Сэдрик буудлаасаа тосуулах унаанаасаа хоцроход
та цагдаа дуудсан уу?
Тийм ээ. Эмнэлгүүд рүү ч ярьсан, гэвч сураг байдаггүй.
Түүнийг хариуцаж дагалдах хүн томилсон уу...
Тийм ээ, уг нь Эдди Торп дагалдах ёстой байсан юм.
- Эдди! - За.
Тэр хоёрдугаар курсийн тоглогч,
манай багийг хэнээс ч илүү мэддэг юм.
Хөөе, Эдди. Дасгалжуулагч чинь...
энэ амралтын өдрүүдэд Сэдрикийг чамайг дагалдаж явсан гэсэн.
Тийм ээ, хааяа хамт байсан.
Нислэгээсээ хоцорсон гэж дуулсан.
Оройн зоог дээр чи түүнтэй хамт байсан уу?
- Тийм. - Түүнийг хэн нэгэнтэй
хамт явахыг харсан уу? Эсвэл дараа нь
хаашаа явахаа хэлсэн үү?
Үгүй ээ, тэр ганцаараа л байгаад байсан.
Төлөв даруу байсан уу? Ууж, сахилгагүйтээгүй биз?
Тэр хүүхдийг матах гээгүй л дээ,
гэхдээ амнаас нь архи үнэртэж байсан юм.
Зочид буудлынхаа мини баарнаас хэд балгасан биз.
Энд зүгээр л наргих гэж ирсэн юм шиг санагдсан.
Хараахан тэгж дүгнэж болохгүй ээ, Эдди.
За, дараагийнх нь хэвтээд босох дасгал шүү.
- Алив хурдлаарай! - За.
Эдди, чи түүнийг хариуцаж байсан хэрнээ...
уучихсаныг нь мэдсэн хэрнээ хараа хяналт тавиагүй хэрэг үү?
Тэр хүүхэд чинь танк шиг л биетэй шүү дээ.
Өөрийгөө аваад явчих байлгүй гэж бодсон юм.
Уучлаарай, дасгалжуулагч ном уншиж эхэллээ.
Би бэлтгэлээ хийхээр явлаа.
Тэг тэг.
Тару Седрикийн утаснаас дохио авсан байна.
Челсигийн Наймдугаар авеню дахь нэг баранд байна.
Амаро тийшээ явж байна.
Челсид үү? Нээрээ гэж үү?
Ларри дүүгээ ер нь хэр сайн мэддэг юм бэ?
Утас нь манайд байгаа шүү дээ.
Би түүнийг санаж байна. Би сохор биш.
Үгүй ээ, зүгээр л тэнэг юм.
Тэр чинь 18-тай шүү дээ, тэгээд энд уулгачихсан юм уу?
Бичиг баримттай л байсан. Дээр нь тийм бие хаатай байхад,
би яаж үгүй гэх вэ дээ.
Тэр өөр хотынх.
Тэр алга болчихсон. Түүнтэй уулзсан хүн байна уу?
Нэг залуу яриа өдөх гэж үзсэн л дээ.
Тэгээд олигтой юм болоогүй ээ.
Тэр жаахан ойртох гээд байсан юм.
Тэгсэн чинь танай танхай этгээд түүнийг
сандлаас нь унагаад, цохиж гарсан.
Тэр дайрсаар урд хаалгаар гарсан,
тэгээд л би цагдаа дуудсан даа.
Тийм, яг тэр хүүхэд мөн.
Хуурамч үнэмлэх дээр нь Октавиус,
эсвэл Донтариус ч билүү тиймэрхүү нэр байсан.
Чи түүнийг авчирсан юм уу?
Манайхан намайг дуудсан юм. Тэр энд байна.
Би энгийн хувцастай эргүүлд гарч байсан юм,
Челсигийн танхайрагчийг хайж байлаа,
өнгөрсөн сард дөрвөн ч удаа халдлага гарсан.
Тийм гэж үү? Тэгээд Седрик тэр сэжигтэнтэй адилхан байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ бид ердөө нэг гудамжны цаана байхад
гей хүн рүү халдлаа гэсэн дуудлага ирсэн юм.
Тэгтэл гэнэт энэ хүүхэд бараас гүйгээд гараад ирсэн.
Бид зогс гэж хэлсэн ч гүйгээд л байсан.
Ухаанаа алдтлаа галзуурчихсан байсан шүү дээ.
Дөрвүүлээ нийлж байж арай гэж дарж авлаа.
Манайхан түүнийг цахилгаан бороохойгоор цохиулсан юм.
Өө, хүнийг үгэндээ оруулах
ганц арга чинь тэр юм байх даа.
Юу л даа, би...
би энэ хүүг эртнээс мэддэг юм л даа.
Би түүнийг хариуцаж болох уу?
Тэг тэг, дураараа бол.
Седрик.
Намайг мөрдөгч Аманда Роллинз гэдэг.
Би Логанвиллийнх шүү дээ.
Ларри ах чинь чамайг хайгаад энд ирчихсэн яваа.
Намайг энд байгааг түүнд битгий хэлээрэй, гуйя.
Нөгөө хүний надад хийсэн зүйлээс болж,
уг нь тэр өөрөө баривчлагдах ёстой байсан юм.
Дуугүй байж байгаад явцгаая, хүү минь.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тэгвэл санаа зовох зүйл алга даа.
Гей баранд байж "Гараа тат, ижил хүйстэн минь" гэж орилсон.
Тэгээд тэр тэнд юугаа хийж явсан юм?
За за, зүгээр, тайвширцгаа.
Тайвшир гэнэ ээ? Миний нүдийг хараач!
Зүгээр ээ, одоо чи аюулгүй болсон.
Надад хэлээд өгөөч, чи
чам руу халдсан хүнийг харж байна уу?
Яг тэр мөн.
Яг тэр үү? Аль нь вэ?
Дөрөв. Дөрөв дэх нь.
За, чи сайн байлаа, Фредди.
Би ах руу нь ярьчихсан, одоо ирж яваа.
За, энэ хооронд түүнийг байцааж байя.
Ойлголоо, дарга аа. Би хариуцъя.
Чи биш шүү, Роллинз.
Амаро бид хоёр байцаах болно.
Хатагтай, би танай хамтрагчид хэлсэн,
энэ надаас болоогүй гэж.
За, Седрик, тэгвэл чи надад
юу болсныг яриад өгөхгүй юу?
Тэр баранд над руу наалдаад байсан юм.
Надаас холд гэж би түүнд хэлсэн.
ДОХ-ын халдвар авмааргүй байна шүү дээ.
Байз, тэр чамд ДОХ халдаана гэж санаа юу?
Тэр намайг үнсэх гээд дайраад байсан юм.
Би тийм хүн биш гэдгээ хэлсэн юм.
Ухаан алдуулаад уу?
Үгэнд орохгүй байсан юм.
Ер нь яагаад намайг өдөх гээд байсан юм?
Би чинь эмэгтэй хүн сонирхдог!
Седрик, чи тэр орсон барыгаа
ижил хүйстнүүдийнх байсныг ойлгож байна уу?
Арай ч үгүй байлгүй.
Зурагтаар нь хоккей гарч байсан шүү дээ.
Хүн үзэж байсан юм уу?
Сонс доо, чи яаж яваад тэнд оччихов?
Хадсоны сургууль уг нь хотын хойд захад шүү дээ.
Би таксины жолоочид
спортын бар хайж байна гэж хэлсэн юм.
Байз даа, та нар Хадсоныхонтой ярьсан юм уу?
Тэд юу гэж байна?
Чамайг элсүүлэх оройн хоолонд байсан гэж.
Маргааш өглөө нь нислэгээсээ хоцорсон гэсэн.
Тэгээд л болоо юу?
Яасан, тэд нэг юм дутуу хэлээ юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Седрик, чи нэлээн том асуудалд ороод байна шүү.
Тэр хуурамч үнэмлэх минийх ч биш байсан.
Миний өрөөнд нэгийг бэлдээд тавьчихсан байсан юм.
Хүү минь, чи бусдын биед халдсан,
магадгүй үзэн ядалтын гэмт хэрэгт холбогдоод байна.
Би тийм хүн биш шүү дээ.
Седрик Жонс хэнийг ч үзэн яддаггүй.
Чиний биднээс нуугаад байгаа зүйл байна уу?
Би таны хэлсэн өмгөөлөгчийг л дуудмаар байна.
Түүнийг таниулах ажиллагаагаар таньчихсан.
Тэр хүний биед халдсанаа үгүйсгэхгүй байгаа.
12-р хэсгийнхэн хэргийг нь бүртгэж аваг.
Түүний буруутайг би мэдэж байна.
Гэхдээ би түүний авга ах болон
тэр гэр бүлийг насаараа мэднэ.
Тэд түүнийг зөв хүмүүжүүлсэн юм,
Ларри түүнийг ижил хүйстэнд дургүй биш гэж тангарагласан.
Тэр чамд өөр юу гэж хэлэх вэ дээ?
Тэгэхээр Нью-Йоркт ганц хоноод л,
сайн хүү байснаа ижил хүйстнүүдийг зоддог болчихсон гэх гээд байна уу?
Чи таксины жолоочийн тухай ярианд нь итгэж байгаа юм уу?
Седрик жижиг хотын хүүхэд шүү дээ.
Жолооч нь зүгээр л тоглосон байж магадгүй.
Тийм ээ, Лив, тэр үнэхээр л спортын бар гэж бодсон байна.
- Тийм. - Гэхдээ энэ нь хүн
зодсоныг нь зөвтгөхгүй шүү дээ. Би зөвхөн
биднийг сургууль руу нь буцааж явуулж,
Седрикийг тийм байдалд хүргэсэн
ямар нэг зүйл болсон эсэхийг олж мэдэхийг л хүсэж байна.
Мэднэ биз дээ, хөлбөмбөгчдийг элсүүлэх амралтын өдрүүд
арай л хяналтаас гарчих гээд байдаг талтай.
За яахав, шалгаад үз.
Гэхдээ энэ хооронд
тэр хүний биед халдсан хэргээрээ хоригдож байг.
Седрик тэгээд ижил хүйстэн зодсон хэргээр баривчлагдаж дээ.
Харамсалтай юм даа.
Ямартай ч түүнийг олсон нь яамай даа.
Тийм ээ, гэхдээ энэ хүүгээс
ийм авир огт гармааргүй юм сан.
Бид учрыг нь олох гээд л үзэж байна.
Би танд юу хэлэхээ сайн мэдэхгүй байна.
Бид түүнийг энд авчраад, бүх зүйлийг танилцуулсан,
гэвч гарын үсгийг нь авч чадаагүй. Ийм зүйл байнга л болдог.
Өө. Бухын тулаан уу.
Багууд одоо хүртэл энэ дасгалыг хийдэг гэж мэдсэнгүй.
Өө, чи тоглодог байсан юм уу?
Коллежийн багт корнербэкээр тоглодог байсан.
Уян хатан сайтай байж дээ.
Тэгвэл чи ойлгож байгаа байх.
Би энэ хүүхдүүдийг сэтгэлийн хаттай байгаасай гэж хүсдэг юм,
тэр одоо л үүнийг ойлгож авч байна.
Чанга сургамж байна даа.
Дасгалжуулагч аа, бид зүгээр л танай багийнхантай
гэм хоргүй оройн хоолонд орсныхоо дараа
Седрик яаж яваад Чэлсид согтуу,
хяналтаа алдчихсаныг л олох гээд байна.
Манай хяналтад байхад ямар ч асуудал гараагүй.
Бид түүнд сургуулиа танилцуулж, стейкээр дайлж,
тэгээд багийнхаа тухай л ярилцсан.
Эндээс явснаас хойш юу ч хийсэн бай,
өөрийнх нь л асуудал.
За.
За, салцгаа, салцгаа.
Довтолгоо, хамгаалалтынхан, дайндаа орцгооё!
Нээрээ, тэр чинь Эдди Торп байна шүү дээ.
Тэр Седрикийг дагуулж явсан юм.
Тэр оройн хоолон дээр
Седрикээс архи үнэртэж байсан гэсэн.
Дасгалжуулагчийн хэлснээс ч илүү зүйл байна даа.
Эдди. Мөрдөгч Амаро байна.
Ямархуу байна?
Ямар харагдаж байна даа?
Хөөе, түр зав байна уу?
Би өчигдөр чиний хамтрагчтай ярьсан юм.
Та нар Седрикийг олоогүй л байгаа юм уу?
Үнэндээ түүнийг баривчилчихсан.
Хөөх.
Чи гуравдугаар курс үү?
Өнжсөн хоёрдугаар курсийнх.
Аан, тэр дасгал дээр гацчихаа юу?
Нэгдүгээр курсдээ би ч бас энийг хийж байсан юм.
Дасгалжуулагчийн уур нь хүрсэн юм шиг байна,
Седриктэй тохиролцож чадаагүй болохоор.
Үгүй ээ, миний буруу биш ээ.
Тэр энд ирэхээсээ өмнө
Жоржиа Тек рүү явахаар шийдчихсэн байсан.
За, тэгээд багийнхан баахан ятгаж,
энд авчирч, зочид буудалд байлгаж,
дайлж цайлсан ч тэр үгүй гэсэн үү?
Гэхдээ өөрөөр ятгах гэж үзээгүй хэрэг үү?
Та юу хэлэх гээд байгааг би ойлгохгүй байна.
Чамайг мундаг тамирчин гэдэгт итгэлтэй байна,
бас сэтгэл татам залуу. Гэхдээ чи надад...
угтах комисст ганцаараа байсан гэх гээд байна уу?
Седрик уг нь дажгүй залуу шиг санагдсан,
даанч Жоржиа Тек рүү явахаар шийдчихсэн байсан юм.
Тэгээд багийнхан дунд үүнд нь дургүйцсэн хүн байсан уу?
Яагаад? Ийм зүйл байнга л болдог шүү дээ.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Сайн санахгүй байна.
Байз, нөгөө оройн зоог дээр байх аа.
Бид маргааш өглөө нь түүнийг нисэх буудал хүргэж өгөх байсан ч,
өрөөндөө байгаагүй юм.
Шөнөжин наргиад шууд нислэгтээ суучихсан байх гэж
бодсон юм. Гэтэл тэгээгүй байж.
- Тэр зүгээр үү? - Үгүй.
Ижил хүйстэн залуу руу халдсан хэргээр баривчлагдсан.
Бурхан минь, Тай байсан юм уу?
Одоо бас Тай гэж хэн бэ?
Хэрэв Седрик надад гомдол гаргаж байгаа бол,
энэ ч арай биш ээ.
Зүгээр л тоглоом байсан шүү дээ.
Бид зүгээр л түүнийг шоглож байсан юм.
За, аажуухан. Ямар тоглоом бэ?
Манайхан Седрикийг чадах гэсэн юм.
Тэр манайхны охидтой орооцолдсон юм шиг байна лээ,
Жоржиа Тек рүү явахаар шийдчихсэн мөртлөө шүү дээ.
Чи яг яасан юм, Тай?
Түүний дургүйцэх зүйлийг би хийгээгүй ээ.
Ямар тоглоом байсныг одоохон хэл,
эсвэл байдал хурдан эвгүйтнэ шүү.
За за. Заавал сүрдүүлэх хэрэггүй дээ.
Зои, Таня хоёр Седрикийн нүдийг боосон юм.
Тэр хоёртой унтах гэж байна гэж бодуулсан,
нөгөө... тэр хоёр өөрсдөө шүү дээ.
Гэвч нүдний боолтыг нь авахад...
Энэ чиний санаа байсан уу?
Үгүй ээ. Сонс л доо.
Хөлбөмбөгийн багийнхан чамайг ямар нэг зүйл хий гэвэл,
хийх л ёстой, за юу? Энд тийм л дүрэмтэй.
Би ч гэмтээгүй, тэр ч гэмтээгүй.
Би хэрэгт орохгүй биз дээ?
Орж магадгүй шүү.
Хэн чамайг ингэ гэсэн юм?
Хөлбөмбөгийн багийнхны нэрсийг хэл гэж үү?
Тэд намайг хүү татна шүү дээ, за юу?
Намайг баривчлахыг хүсвэл, баривчил даа.
Хотхоноосоо холдож болохгүй шүү.
Бид эргээд холбогдоно.
Алив ээ.
Тэд түүнийг урхидсан шүү дээ.
Тийм болохоор л Сэдриг тэр залуу руу дайрсан хэрэг,
тэр гей бааранд шүү дээ.
Сэтгэл санааны цочролын өмгөөлөл үү?
Хүсвэл шүүх дээр л тэгж зүтгэнэ биз.
Гол нь энд хөнгөрүүлэх нөхцөл байдал байна.
Сэдриг маш их будилж сандарсандаа үүнийгээ хэлээгүй юм.
Юу ч болоогүй.
Гэхдээ чамд ямар нэгэн зүйл болсныг бид мэднэ ээ.
Бид Тайтай ярилцсан.
Би тэр хүнийг чинь мэдэхгүй.
Нөгөө эрэгтэй хөгжөөн дэмжигч.
Сонс доо, хэрэв тэр чамд таагүй
санагдах зүйл хийсэн бол, эсвэл
чиний толгойг эргүүлсэн бол...
Сонс доо, Сэдриг, бид чамд туслах гэж л...
Гараа тат, залуу минь.
Би гей биш.
Би тийм цэнхэр биш, за юу!
Хөөе, тайвшраарай, том залуу минь.
Би тийм зүйл хүсээгүй.
Тайвшраарай.
Би үүнээс юуг нь ч хүсээгүй.
Ойлголоо, тэгэхээр энд хөнгөрүүлэх
нөхцөл байдал байгааг бид мэдлээ.
Үүнийг хохирогчид хэлж болох уу?
Тэр гей болохоороо л зодуулсан, түүнд шалтгаан нь сонин биш.
Би прокурортой уулзаж,
үзэн ядалтын гэмт хэргээр буруутгахыг нь болиулах гэж үзэх үү?
Оролдоод үзэж болно л доо, магадгүй тэд
түр азнах байх, гэхдээ биед нь халдсан
хэрэг нь хэрэгсэхгүй болох ямар ч боломжгүй.
Цагдаагийн биед халдсаныг нь мартаж болохгүй шүү.
Үгүй ээ, би зүгээр. Би өөрөө түүнийг өдөөсөн юм.
Тэрийг ингээд орхи.
Харин хөлбөмбөгийн багийнхан яах вэ?
Тэднийг хэзээ хариуцлагад татах юм бэ?
Хэзээ ч үгүй гэвэл ямар уу?
Тэр чинь өөрөө зөвшөөрсөн насанд хүрсэн хүн.
Тийм ээ, хоёр эмэгтэй хүлээн авагчтай нь зөвшөөрсөн хэрэг,
эрэгтэй хөгжөөн дэмжигчтэй нь биш.
Тийм ээ, гэхдээ тэд нүдний боолтыг нь
авах хүртэл л тэр зөвшөөрч байсан шүү дээ.
Алив ээ Финн, энэ чинь залилж хүчиндсэн хэрэг шүү дээ.
Нью-Йоркт үүгээр эрүүгийн хэрэг үүсгэх боломжгүй.
Тэгвэл гуравдугаар зэргийн хүчиндэх хэргээр үү?
Чи биднийг гей хөгжөөн дэмжигч Тайг баривчил гэх гээд байна уу?
Тийм ээ, ингэж л эхэлнэ.
Учир нь тэр өөрийг нь хатгасан
залуусыг магадгүй матах байх.
Тэнд бас хөлбөмбөгийн тоглогчид байсан...
Сэдриг гомдол гаргаагүй шүү дээ.
Алив ээ залуу минь, чамайг тэр гэр бүлийнхэнтэй дотно гэдгийг мэднэ,
гэхдээ чи чадах бүхнээ хийсэн шүү дээ.
Финнийн зөв.
Барба өнгөрсөн долоо хоногт надад "Хүч үзэх газраа зөв сонго" гэсэн юм,
энэ хэрэг бол сайн сонголт биш ээ.
Байз, т-түр азнаач.
Бид Зои, Таня гэх хоёр хүлээн авагчийг
энэ тоглоомд оролцсоныг мэднэ шүү дээ.
Тэдэнтэй уулзаад үзэхэд алдах зүйлгүй.
Сэдриг бол хохирогч.
Тэр бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн.
Бид уг нь ийм л зүйлийн төлөө
тэмцэх ёстой биш үү?
Та хоёр одоо нэг баг болчихоо юу?
Яв, сүүлчийн боломж шүү.
Гэхдээ ямар нэгэн баримт олтол
энэ талаар дахиж сонсмооргүй байна шүү.
Ойлголоо, сержант аа.
Энэ одоо юу болов?
Чи тэр хоёрыг мэднэ шүү дээ.
Намайг "үгүй" гэх тусам тэд улам
зөрүүдэлдэг байхгүй юу.
Тэднийг хяналтаас гарахгүй байхад
миний зүгээс анхаарах уу?
Тэгээрэй, гуйя.
Бид хэзээнээс ийм ухаантай болчихоо вэ?
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт бүх л дүрд тоглож үзэх хэрэг гардаг юм даа.
Седрик Жонсын биед халдсан хэрэгт
ямар тайлбар өгөх вэ?
Гэм буруугүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Тухайн үед үйлчлүүлэгчийн маань сэтгэл зүйн байдлыг харгалзан,
энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болгож өгөхийг хүсье.
Эрхэм шүүгч ээ, манай зүгээс хэдийнэ
шүүгдэгчид маш зөөлөн хандаж,
үзэн ядалтын сэдэлтэй гэх
зүйл ангийг нь хасахаар зөвшөөрсөн шүү дээ.
Хэрэг хэвээр үлдэнэ. Батлан даалтын хувьд?
Шүүгдэгч өөр мужид амьдардаг тул
25 мянгыг тогтоож өгөхийг хүсье.
Хувийн баталгаагаар суллахыг хүсье, эрхэм шүүгч ээ.
Тэр өмнө нь хэрэгт холбогдож байгаагүй, ял шийтгэлгүй.
Гэвч орон нутагтайгаа ямар ч холбоо хамааралгүй.
Түүнийг зүгээр явуулж чадахгүй.
Батлан даалтыг 20 мянгаар тогтоолоо.
Манайд тийм их мөнгө байхгүй шүү дээ.
Гэрийнхэн чинь орон сууцтай юу?
Түүнийгээ барьцаанд тавьж болно.
Үгүй ээ, бүгд л надад найдаж байгаа.
Драфтлагдсан өдрөө ээждээ байр авч өгөх ёстой юм.
Намайг яаж ийгээд эндээс гаргаж өгөөч.
Шүүх хурлын товыг аль болох хурдан тогтоолгоно оо.
Ийм юм болно гэж санасангүй.
Маш их харамсаж байна.
Тай асуудалд орчихоо юу?
Тэр зүгээр л Седрикийг чадах гэсэн юм шүү дээ.
Мм, түүнд тусалъя гэвэл...
Тайг хэн хатгасныг хэлчих.
Би тэгж чадахгүй ээ.
Хонгор минь, зөвхөн Тай ч биш шүү.
Чи найз Зоитойгоо хамт үүнд оролцсон шүү дээ.
Бид чамайг яг одоо ч баривчилж чадна.
Юу? Яахаараа?
Та нарын хийсэн зүйл гуравдугаар зэргийн хүчингийн хэрэг, Таня.
Бурхан минь, бид оюутнууд шүү дээ.
- Зүгээр л тоглоом байсан. - Тийм гэж үү?
Эсвэл багийнхан Седрикээс хариугаа авсан уу?
За, за, тэдний уур нь хүрсэн байсан юм.
Чи тэдэнд хэлсэн болохоор уу?
Тэд надаас байдал ямар байна,
манайхтай гэрээ хийх үү гэж асуусан юм.
Хэн бэ?
Хамтарч ажилласан нь дээр шүү, яагаад гэвэл одоохондоо
энэ хэрэг олон нийтэд цацагдаагүй байна,
гэхдээ хүмүүс мэдвэл ч...
Хөөе, хөөе, хүлээгээрэй, аажуухан.
Седрик биднийг буруутгаад байгаа юм уу?
Түүнийг хотын төв рүү явахаас өмнө энд зодуулсныг бид мэднэ.
Зодуулсан гэнэ үү?
Тэр залуу ямар том биетэй билээ дээ.
Яавч үгүй.
Хэтэрлээ гэхэд зүгээр л чадуулсан байх.
Зүгээр л тоглоом байсан шүү дээ.
Тоглоом гэнэ үү? Чиний мэдэх ёстой зүйл гэвэл,
бид үүнийг хүчингийн хэргээр мөрдөн шалгаж байна.
Та нар түүнийг хуурсан шүү дээ.
Яалаа гэж. Седрик биднийг болон манай охидыг хуурсан.
Тэр хэдийнэ өөр сургуулийг сонгочихсон байсан юм.
Тэр охид өөрсдөө зөвшөөрсөн юм.
Харин Седрик Тайг зөвшөөрөөгүй шүү дээ.
Тэр өөрөө дургүй байсан гэж хэлээд байгаа юм уу?
Тэр чинь худлаа шүү дээ.
Манай Тай түүнийг ёстой галзууруулсан даа.
- Чи тэнд байсан юм уу? - Тийм ээ.
Тийм ч нууц далд байгаагүй шүү дээ.
Энэ спорт зааланд болсон юм.
Хүмүүсийн нүдэн дээр үү?
Яг тийм.
Нэг залуу нь нөгөө залуудаа амаар хийж өгч байхад шүү дээ.
За, Седрик гей л юм байгаа биз.
Бид буруутгадаггүй.
Тэгээд чи хараад зогсоод байсан уу?
- Чи бас гей юм уу? - Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, бид зүгээр л шоу үзүүлж байсан юм.
Хэн нэгэн утсаараа бичлэг хийсэн үү?
Яавч үгүй, тэр чинь арай гаж хэрэг болно шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Сонс доо, Жером, Седрикт алдах зүйл маш их бий шүү.
Өөрөө живэхгүйн тулд чамайг хамт чирэх хэрэгтэй болвол,
тэр тэгж л таарна.
Байз даа, би Седриктэй бараг л яриагүй шүү дээ.
Эдди, тэр чинь дагаж явсан хүн нь байсан шүү дээ.
Чи яагаад түүнтэй ярихгүй байгаа юм бэ?
Хөөе, Эдди, чи надаас бултаад байгаа юм уу?
Би хичээлээ давтах хэрэгтэй байна.
Байз, хичээл давтана гэнэ үү?
Чи чинь хөлбөмбөгчин шүү дээ.
Байз, дасгалжуулагч чамайг оролдоод байдаг нь,
чамайг сул дорой гэж боддогийнх уу?
Би багийн хэнийг ч байсан зодоод өгнө, тэд ч мэднэ.
Намайг хэн ч сул дорой гэж хэлэхгүй шүү.
За, Седрикт тохиолдсон явдал уу,
тэр өөрийнх нь л асуудал.
Гэхдээ би нэг тийм тэнэг тамирчин биш,
тийм болохоор асуудал байгаа бол эрхийг минь уншаад өгчих.
Үгүй бол би чамтай ярих албагүй.
Баки өрөөнд байснаа зөвшөөрсөн,
гэхдээ харилцан зөвшөөрсөн гэж байна.
Харин Жером хэн ч бичлэг хийгээгүй гэж тангарагласан шүү дээ.
Тийм л байв гэж.
Прокурорын газраас зөвшөөрөл авч чадах нь уу, харья.
Бид хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Тэд нэг нэгнээ хамгаалаад эхэлж.
Цагдаа нар л бие биенээ хаацайлдаг гэж бодоо юу,
хөлбөмбөг гэдэг чинь ерөөсөө л
багийнхаа төлөө өөрийгөө золиослох явдал.
Тэр хүүхдийн толгойг эргүүлэх шиг үү?
Тэгээд чамд юу олдох юм, нэмэлт оноо юу?
Алив ээ, чи өөрөө ч хөлбөмбөг тоглож байсан биз дээ.
Иймэрхүү зүйл байдаг л зүйл үү?
Би бахархахааргүй зүйл хийж л явсан,
гэхдээ хамт тоглож, хамт хичээллэж,
хамт хооллоод ирэхээр, яг л
өөрийгөө илүү том зүйлийн нэг хэсэг мэтээр мэдэрдэг юм.
Миний бодлоор, хөлбөмбөгийн баг
болон гэмт бүлэглэл хоёрын ганц ялгаа нь,
гэмт бүлэглэлийнхэн дуулга, өвдөгний хамгаалалт зүүдэггүйд л байгаа юм.
Тэгээд Роллинст юу гэж хэлэх вэ?
Тэр цагаа дэмий үрж байна.
Седрик хэргээ хүлээж, ялаа л эдлэх хэрэгтэй.
Квотербекийг унагаж чадаж л байвал,
тэр ажилд орж л таарна.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Уулзалт дээр чамайг хүлээсэн шүү.
- Тийм үү. - Хаана байсан юм бэ?
Юу гээч, би одоо энэ хэрэгт
бүр автчихаад байна. - Аанхан.
Манай нутгийн хүүхэд байгаа юм.
Тэндхийн бүх хүмүүс намайг
түүнийг харж хандана гэж найдаж байгаа.
Тэр тэдний л асуудал шүү дээ.
Чи өөрийгөө л бодох хэрэгтэй.
Чи биеэ засахад анхаарахгүй бол,
буцаад л... буцаад л хуучин зандаа орно шүү дээ.
Би мэдэж байна аа.
Би мөнгийг чинь олж өгнө өө.
Үгүй дээ, би мөнгөнд санаа зовоогүй.
За, үүнийг зүгээр л мартаж болох уу?
Алив ээ, эндээс зүгээр л явцгаая.
Өо. Хөөе, хөөе, хөөе.
- Үгүй, үгүй. - Мм?
Үгүй ээ, чи тэгэх ч албагүй.
Яг одоо чамд би найз шиг нь л хэрэгтэй байна.
Аан, тийм байх нь.
- Би утсаа авчихъя. - Мхм.
Ларри?
Бурхан минь гэж.
Аан, за.
За, тэнд очоод уулзъя.
Тэр өөрийгөө боомилохыг оролдож.
Түүнийг камерынх нь шалан дээрээс олж.
Тэр амьд, гэхдээ бэртчихэж, Аманда.
Эмнэлгийн орон дээр хэвтэж байна лээ,
хүзүүндээ бэхэлгээ зүүчихсэн.
Өнөө өглөөхөн л би түүнтэй хамт байсан.
Сэтгэл санаа нь их зүгээр байсан шүү дээ.
Бид... бид хамт залбирсан.
Хянагч нар чамд ямар нэгэн зүйл хэлэв үү?
Өнөөдөр түүн дээр нэг хүн ирсэн гэсэн.
Нэг охин.
Тэр чинь манай хайртай хүү, дөнгөж 18-тай шүү дээ.
Өдий хүртэл амьдралдаа саад бэрхшээл үзээгүй хүүхэд.
Энд ганцхан амралтын өдөр ирээд л,
амьдрал нь орвонгоороо эргэчихлээ.
Сэдрик.
Логанвиллийн Аманда Роллинс байна.
Өнөөдөр чам дээр хүн ирсэн гэж харуул хэлсэн,
яг энэ хэрэг болохоос өмнөхөн.
Тэр хүн нь Таня байсныг бид мэднэ.
Тэр чамайг сүрдүүлсэн үү?
Сэдрик?
Би хэлж чадахгүй ээ.
Бид Хадсоны араас явж болно, за юу?
Тэд мөрдөн байцаалтад саад хийсэн.
Тэд гэрчийг сүрдүүлсэн шүү дээ.
Би энэ талаар ярихгүй.
Тэдэнд надтай болон... бичлэг байгаа.
бид тэр бичлэгийг гаргахгүй байж чадна.
Эмч намайг дахиж хөлбөмбөг тоглож болохгүй гэсэн.
Үхчихсэн минь дээр байж.
Би түүнийг шахах хэрэггүй байсан юм.
Чи өөрөө ч хэлсэн шүү дээ, Финн,
"зүгээр л ялаа эдлэг" гэж.
Аманда, энэ чиний буруу биш шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Би ерөөсөө л гай тариад байх шиг байна.
Хүнд туслах гэж хичээх болгонд л,
улам л дордуулаад дуусах юм.
Финний зөв өө. Энэ чиний буруу биш.
Тэр багийнхан энд ирэнгүүт нь түүнийг тамлаж,
тэгээд үргэлжлүүлэн дарамталсаар байсан.
Тэгээд тэд Райкерст байхад нь Таняг очуулсан хэрэг үү?
Түүнд сануулах гэж үү,
өөрийнх нь болон Тайн бичлэг байгааг.
За, эндээс л сэжүүр гарлаа.
Гэрч сүрдүүлсэн, сүрдүүлж дарамталсан хэрэг шүү дээ.
Түүнийг нааш нь аваад ир.
Үнэхээр ийм зүйл болно гэж бодоогүй юм шүү, тангараглая.
Тийм л дээ. Чи зүгээр л найрсаг зочилсон байх нь.
Тэр чинь хөдөөний гэнэн хүүхэд.
Тэр хүмүүсийг, тэдэнд юу байгааг тэр мэдээгүй.
Тэгээд түүнд очиж хэлэх нь чиний санаа байсан хэрэг үү?
Дасгалжуулагч Сэдрикт санаа зовж байна гэсэн юм,
намайг түүнд сайн гэдгийг мэддэг болохоор,
миний үгийг илүү сонсох байх гэж бодсон байх.
Сэдрикт тохиолдсон явдал үнэхээр эмгэнэл юм даа.
Ийм явдал болохгүй байж болох байсан.
Тэр хүүг танд итгэж даалгасан шүү дээ,
сургуульд чинь, тоглогчдод чинь.
Тэр танай бэлтгэлийн өрөөнд бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байна.
Байзаарай.
Байзаарай, хатагтай минь.
Танд үүнийг батлах ямар ч баримт байхгүй.
Сэдрик Жонс манайд худал хэлж ирчихээд,
бидний зочломтгой занг ашигласан юм.
Тэр өөрийнхөө ч, бидний ч цагийг дэмий үрсэн.
Тэр хуурамч үнэмлэхтэй байсан гэсэн,
бас архи уусан байсан.
Өөрөө асуудалд орчихоод,
манай тоглогчдод бурууг тохох гэж оролдож байна.
Танай зарим тоглогчид түүнийг зэрлэгээр тамласан байна.
Үгүй, би тэднээс нэг бүрчлэн асуусан.
Би тэдэнд үнэнийг хэлэх хагас цагийн хугацаа өгөхөд,
юу мэддэгээ хэлэхийг шаардсан ч тэд бүгдээрээ
юу ч мэдэхгүй гэж тангарагласан юм.
Энэ хүүхэд энд зүгээр л наргиж цэнгэх гэж,
эсвэл нутагтаа зүрхэлдэггүй байсан зүйлээ
туршиж үзэх гэж ирсэн байх.
Тэр ухаан муутай, жудаггүй гэдгээ л харуулсан.
Тэр дөнгөж 18-тай, харин танай тоглогчид
түүнийг хүчирхийлсэн байна.
Тэгээд тэр бичлэгээр сүрдүүлэхийн тулд
угтагч охидынхоо нэгийг явуулсан.
Би танд хангалттай цаг гаргалаа,
мөрдөгчид өө.
Бид танай тоглогчдыг хүчингийн хэргээр яллах болно.
Та хийх ёстойгоо л хий дээ.
Энэ тэдэнд сургамж болог.
Харин ч хатуужаад гарна гэдэгт итгэлтэй байна.
Би тэдэнд үргэлж хэлдэг юм,
үхэхээс бусад нь чамайг хатуужуулна гэж.
Би хэлсэн шүү дээ, Сэдрик болон
нэг охин шиг бандийн хооронд болсон явдал
надад огт хамаагүй гэж.
Хэрэв бидэнтэй хамтарвал бид
прокурорыг чамд зөөлөн хандахад анхааръя.
Тэр хариултаа аль хэдийн өгчихсөн.
Жером, өмгөөлөгч чинь ирж явна.
Өөрийгөө хамгаалах сүүлчийн боломж чинь шүү.
Миний тал уу?
Нэг гомо банди хөхүүлэх дуртай байж л дээ.
Тэгээд толгойгоо өргөтөл бүгд харж байхаар,
хэн доор нь байсныг мэдээгүй дүр эсгэх үү?
Найзууд чинь өмгөөлөгч авчихсан, Эдди.
Тэдний нэг нь түрүүлж тохиролцох нь тодорхой.
Үгүй ээ, тэд тэгэхгүй дээ.
Үгүй ээ? Яагаад, та нар нэг баг болохоор уу?
Үгүй ээ, бид тэр хүүд бараг юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тэр амьдралынхаа турш
номын сангийн ном ч хугацаа хэтрүүлж үзээгүй байж,
энд ирээд шууд шоронд орж,
дараа нь амиа хорлохыг оролдоно гэж үү?
Үнэхээр оролдох байсан гэж үү?
Алив дээ, үнэхээр өрөвдөлтэй оролдсон байна лээ.
Чамд энэ инээдтэй санагдаж байна уу?
Чи Сэдрик хоёр тийм ч их ялгаагүй дээ.
Амьдралын ганц зорилго нь НФЛ-д тоглох байсан.
Одоо хүзүү нь хугарчихсан шүү дээ.
Ингээд мөрөөдөл нь дууслаа.
Тэр дахиж хэзээ ч хөлбөмбөг тоглохгүй.
Тэгээд үүнд биднийг буруутгаад байгаа юм уу?
Харин ч бидэнд баярлах ёстой юм.
Яагаад тэр вэ?
Чи өөрөө ч хэлсэн шүү дээ,
тэр энд ердөө хэдхэн хоног л тэссэн гэж.
Тэр дэндүү сул дорой байсан, за юу?
Коллежийн багт ч орж чадахгүй байсан юм,
мэргэжлийн лигийг яриад ч хэрэггүй.
- Сул дорой гэнэ ээ? - Тийм.
Чам шиг биш байх л даа, Эдди?
Тийм ээ, над шиг биш.
Надад сул дорой тал гэж үгүй.
Тийм ээ.
Тэр надад үүнийг маш тодорхой хэлсэн шүү.
Эдди хэн нь сул дорой,
хэн нь хатуужилтай гэдэгт их санаа зовдог юм билээ.
Чи юу гээд байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Чамайг анх харахад,
чи талбай дээр хэвтэж байсан даа.
Чамайг дэглэж байсан шүү дээ.
Анхных нь биш байсан биз дээ, Эдди?
Би иймэрхүүг даахтайгаа хүн.
Сэдрик шиг биш.
Тэгэхээр үүнээс л болоо юу,
өөртэй чинь хандсан шиг чи Сэдрикт хандсан уу?
Хөлбөмбөгт тиймэрхүү залууст
ямар ч орон зай байхгүй.
Түүний туулсан зүйл зүгээр л юу ч биш байсан.
Чи илүүг туулсан болохоор уу?
Тийм ээ, хэрэв би тэгсэн бол энд суучихаад
гоньшигноод суухгүй байсан байх, тийм үү?
Эр хүн шиг тэсээд гарна гэсэн үг үү?
Тийм ээ, эр хүн шиг тэснэ.
Дасгалжуулагчийн хэлдгээр "үхэхээс бусад нь".
Тэгэхээр чи Сэдрикээс ч дор зүйл үзсэн байх нь ээ?
Тэгээд хэнд ч хэлээгүй.
Эдди, би энэ ажлыг нэлээд удаан хийж байна.
Чамайг харахад л...
маш их ачаа үүрч яваа чинь харагдаж байна.
Тэгээд бас үүнээсээ
ангижрахыг хүсэж байгаа чинь илт байна.
Үгүй ээ, би дааж чадна аа.
Би үүрч чадна.
Юуг үүрнэ гэж?
Тэд чамд яг яасан юм бэ?
Сэдрикт хийсэн шигээ зүйл хийсэн үү?
Тэр чинь юу ч биш байсан. Юу ч биш!
Чамд хийсэнтэй нь харьцуулахад уу?
Чи Сэдрикээс чанга болохоор тэр.
Чи тэр залуусаас хамаагүй чанга шүү дээ.
Тийм ээ, би Сэдрикээс чанга.
Би тэднээс хамаагүй хатуужилтай.
Ингэж явах ч ядаргаатай биз дээ, айн?
Тэр их хуяг дуулгаа тээж,
өөрийгөө тийм их үзэн ядаж.
Тэдэнд чиний ямар ч барьцаа байлаа гэсэн,
үүнийгээ чи Сэдрик рүү чиглүүлсэн, тийм үү?
Намайг гэй гэж бодоод байна уу?
Ингэж хэлэх гээд байна уу?
Үгүй ээ. Бид яагаад тэгж хэлэх вэ дээ?
Байз, тэд үнэхээр тэгж бодоод байгаа юм уу?
Зайл цаашаа.
Намайг зайл гэнэ ээ?
Тийм ээ, би эр хүн шиг л тэвчсэн.
Юуг тэр вэ, Эдди? Чи чинь...
тэд чамайг хүчиндсэн байх нь ээ?
Тийм зүйл болсон хэрэг үү?
Дасгалжуулагч намайг хатуужих хэрэгтэй гэсэн юм.
Би ч хатуужсан.
Түүнээс хойш...
Би юу ч мэдрэхээ байсан.
Тэгэхээр Сэдрик ч харин амар өнгөрчээ.
Эдди Торп нэгдүгээр курстээ хамаагүй дор зүйлийг амссан байна.
Тэр талбай дээр хэдэн хаалт алдаж,
дасгалжуулагч нь түүнийг дарамталж,
хувцас солих өрөөнд уйлж байхыг нь харчихжээ.
Тэгээд ахлах ангийн хоёр тоглогчид тушааж,
түүнийг хатуужуулж өг гэжээ.
Тэд түүнийг шүүрний ишээр хүчирхийлжээ.
Тэгсэн мөртлөө багтаа үлдсэн гэж үү?
Тийм ээ, тэр мэргэжлийн тоглогч болохыг хүсэж байгаа юм.
Тэр өөр тийшээ шилжчихэж болох л байсан.
Оюутны хөлбөмбөгийн ертөнц их жижигхэн шүү дээ.
Хүмүүс өөрийнх нь талаар юу гэж ярихаас л айсан байх.
Дарамтаас болоод сургуулиа орхих нь
хүнийг сул дорой харагдуулна шүү дээ.
Тэд Сэдрикийн бичлэгийг хийсэн гэхээр
Эддигийнхийг ч бас хийсэн байх магадлалтай.
Тэр энэ бүхний талаар гэрчлэх болов уу?
Тэр одоогоор бэлэн биш байна л даа.
Гэхдээ нөгөөдүүл нь үүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Түүнийг ийм болгосон залуусын нэрс байгаа юу?
Байна, Эддигийн хэлснээр бол,
үүнийг дасгалжуулагч нь тушаасан гэнэ.
Чи үүнд итгэж байна уу?
Тийм багт юу ч зүгээр болдоггүй,
дасгалжуулагч л хүсэхгүй бол юу ч болохгүй шүү дээ.
Бүгдийг нь баривчил.
Бие биенийгээ матах нь уу, харцгаая.
Энэ бол гуравдугаар зэргийн хүчирхийлэл биш.
Энэ бол нэгдүгээр зэргийн хүчирхийлэл.
Хөлийн хөдөлгөөн чинь дажгүй байна шүү.
Юу болоод байна аа, энэ чинь?
Бид энд ажиллаж байна шүү дээ.
Ажил чинь дууссан. Та нарыг баривчилж байна.
Ямар хэргээр баривчилж байгаа юм?
Хүчингийн хэргээр.
Нөгөө жаалыг уу?
Тэр чинь есөн долларын дэвсгэрт шиг л гаж амьтан шүү дээ.
Түүнд юу ч тохиолдсон бай, өөрөө л хүссэн хэрэг.
Үгүй, бид түүний тухай яриагүй байна.
Бид Эдди Торпын тухай ярьж байна.
Зүгээр л энд орж ирчихээд
хэрэг тулгаад байж болохгүй шүү.
Бид биш, Эдди өөрөө хэрэг тулгаж байгаа юм.
Бос.
Эдди.
Юу, тэр над руу харж байгаад
шүүх хурал дээр гэрчлэх зүрх зоригтой гэж үү?
Үгүй ээ, анх энд ирэхдээ тийм байгаагүй.
Гэхдээ та түүнийг хэдэн жилийн турш хатуужуулж өгсөн шүү дээ.
Явъя, дасгалжуулагч аа.
Эр хүн шиг л хүлээж ав даа.
Сэдрик та хоёр харьж явна уу?
Тийм ээ.
Сэдрик өнөөх зодсон хүнтэйгээ уулзаад
уучлалт гуйсан байна лээ.
Прокурор манай дүүд юу тохиолдсоныг тайлбарлаж өгсөн юм,
тэгээд хэрэг үүсгэхгүй гэсэн л дээ.
Сэдрикийг хангалттай шийтгэгдсэн гэж тэр үзсэн байна лээ.
Энэ бүхэнд үнэхээр харамсаж байна.
Үнэндээ би байнга л дотроо бодох юм,
юуг өөрөөр хийж болох байсан бэ гэж.
Прокурор бас тэр сургуулийн зарим банди нарыг
шоронд орно гэж хэлсэн,
Сэдрикт хийсэн зүйлийнх нь төлөө.
Зөвхөн Сэдрик ч биш,
бас өөр зөндөө тоглогчид өртсөн гэсэн.
Бид үргэлжлүүлэн шалгаж байгаа ч одоогоор
багаас дөрвөн банди олж тогтоогоод байна,
тэд хүчирхийлүүлж, бүр хүчиндүүлсэн байсан.
Хүчиндүүлсэн гэж үү?
Энэ бүхэн дасгалжуулагч Бэкэрээс л эхэлсэн биз дээ?
Түүнийг хөлбөмбөгөөс бүрмөсөн хөөгөөсэй билээ.
Тэр үүнээс ч илүү том асуудалд орох болно.
Бид үүнийг заавал тэгүүлнэ ээ.
Хөөе, чи юу хийж байгаа юм?
Өө, би явлаа.
Маргааш уулзалт дээр уулзах уу?
Үгүй ээ.
Эцэст нь нэг аз дайрлаа.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Одоо хоёулаа тэнцсэн.
Хөөе, Эдди.
Дасгалжуулагч хэргээ хүлээсэн.
Чи шүүх хуралд орох шаардлагагүй болсон.
Тийм ээ.
Чи маш их эрсдэл гаргасныг мэдэж байна,
өөрт чинь юу тохиолдсоныг бидэнд хэлэхдээ.
Ирээдүйд НФЛ-ийн драфт хүлээж байхад,
энэ мэдээллийг гадагш задруулахыг хүсэхгүй нь ойлгомжтой.
Харин одоо тэгэхгүй ээ.
Маш их баярлалаа, үнэхээр их.
Гэхдээ... би хөлбөмбөг тоглохоо больсон.
Хэрэв тэд миний тухай үнэнийг мэдчихвэл...
Хэн ч мэдэхгүй ээ, Эдди.
Хэн ч.
Энэ зөвхөн намайг хүчирхийлүүлсэн тухай биш л дээ.
Үнэндээ...
би гей.
Коллеж хэцүү байсан гэж үү, тэгвэл мэргэжлийнхний хувцас солих өрөөг төсөөл дөө?
Дахиад арван жил нуугдаж амьдарч чадахгүй нь.
Би үнэхээр чадахгүй.
За.
Энэ бүхнийг туулсны эцэст,
энэ чинь үнэхээр том золиос шүү дээ.
Үгүй ээ, би зүгээр л аймхай зангаар зугтаж байна.
Мэргэжлийн лигт орж, өөрийгөө илчлэх нь л жинхэнэ золиос болох байсан.
Би үүнд л бэлэн биш байна.
НФЛ ч гэсэн бэлэн биш байгаа.