Гэртээ ор. Гэртээ ор.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Энийг хэдэн новшийн удаа давтах юм бэ?
Миний буруу биш. Түүний буруу.
- Би түүнийг зохицуулна. - Майкл, чи сонсож байна уу?
Зүгээр. Зүгээр.
Чи яагаад түүнийг өмөөрөөд байгаа юм?
Өдийд том болсон гэж бодсон юмсан. Чи сонсож байна уу?
Түүнд битгий хүр!
ЭРЭГТЭЙ [Хашгирч]: Яагаад чи намайг сонсдоггүй юм бэ, Майкл?
Би хүссэнээ хийнэ. Тэр миний хүү.
Түүнийг тайван орхи!
Сонс! Гаж амьтан.
Түүнийг айлгаж чаддаг ганц хүн нь би л биз дээ, Майкл?
Яагаад намайг сонсохгүй байгаа юм?
Чи тэгэхгүй... тэрийг бол...
Яагаад чи намайг сонсохгүй байна?
Боль!
Чи намайг дахиж ичээхгүй.
Дарангуйлагч! Гар! Гар! Гар! Гар!
♪ Нэг хэвийн амьдралаас би үнэхээр залхаж байна
♪ Бос, сэр, дасгал хий, цэвэрлэ
♪ Нэмэлт тэжээл, байгалийн эмээр дүүргэ
♪ Нээ, залги, дахиад даруул
♪ Шүдээ зүлгээд нүүрээ гоёно
♪ Хөлөр, улай, пудр тавь, арилга
♪ Богино банзлын торонд нулимсаа арчлаа
♪ Намайг тайл, би замбараагүй, номхрохгүй
♪ Тиймээс сэгсэр, сэгсэр, сэгсэр, өдөр нуртал
♪ Битгий яар, аягыг минь дүүргэ
♪ Бодит байдал зүүд рүү минь гулсана... ♪
Байна уу?
Яг одоо юу? Би ажилдаа хоцорч байна. Дараа орж болох уу?
За.
За. Би очъё.
Новш.
Ийм юм сонсож байгаадаа итгэхгүй нь. Та нар үнэнээсээ юу?
Энэ хүн үнэнээсээ хэлээд байна уу?
Энэ чинь тоглоом, бүр утгагүй тоглоом байна.
Энд гол асуудал нь хариуцлага гэж бодож байна.
- Хариуцлага аа? - Таны дүү
манай ёс зүйн дүрмийг илт зөрчсөн.
Бидэнд өөр аргагүй,
түүний эндэх байрыг шууд цуцална.
Сайхан юм. Үнэхээр сайхан юм.
Таны бухимдаж байгааг ойлгож байна.
Юу гэнэ ээ?
- Та авах хэрэгтэй юу? - Үгүй.
- Тайвширцгаая. - Тайвшир гэнэ ээ?
- Түүнд тайвшир гэж битгий хэл. - Би түүний сэдрээдэг зүйлсээс болгоомжилдог.
Би зөвхөн Майклыг бодож байна.
Үгүй, чи тэгээгүй.
Энэ чинь юу билээ, долоо дахь,
үгүй, найм дахь бүтэлгүй байр.
Ес дэх. Энэ ес дэх байр.
Тийм. Харж байна уу? Ес дэх.
Роуз Хаус, Клинтон Хаус, Томас Лож байсан.
- Тийм ээ, ес. - Инкенфилд Лэйн.
Роуз Хаус дахиад, хоёрт тооцогдоно. Форд Лэндс, Голдсмитс...
- Тийм. Баярлалаа, Майкл. - Лантерн, бас энд.
- Ингээд ес. - Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Хэн нэгэн асрамжийн газрын нууц дансны мэдээллийг хулгайлаад
орон нутгийн хэвлэлд задруулсан.
Хэн нэгэн. Тэр нь Майкл гэдгийг та нар мэдэхгүй. Нотолгоо нь хаана байна?
Таны дүү манай цахим хамгаалалтыг
тойрч гарсан нь анхны удаа биш.
Хэн ч байж болно шүү дээ.
Тэгээд ч та нар асрах ёстой хүмүүсээсээ
мөнгө хулгайлаагүй байсан бол
задруулах юм хэнд ч байхгүй байсан биз.
Хуулиараа бол энэ эрүүгийн хэрэг.
Мэдээлэл хулгайлсан гэж гомдол гаргахгүй байгаа нь таны дүүд аз.
Хулгай гэнэ ээ? Та нар түүнээс мөнгө хулгайлаад одоо хөөж байна.
Тэгвэл Майкл
тантай амьдарвал дээр юм шиг байна.
Зуун хувь.
Уучлаарай. Бидэнд өөр арга алга.
Түүнийг энд байлгах боломжгүй болсон.
Майкл явах ёстой.
Өнөөдөр. Яг одоо.
Гайхалтай.
Би ажилтай. Юмыг чинь авах зав ч алга.
Араас нь явуулчихъя.
Новш.
Өмгөөлөгч маань тантай холбогдоно.
- Өмгөөлөгчтэй юм шиг. - Тэр мэдэхгүй шүү дээ.
Дерек, би яг залгах гэж байлаа.
Хоцорно, дээр нь худлаа чалчина. Энэ тухай ярьсан даа, Жоуи.
Яг үнэндээ би тийм ч их хоцроогүй.
Яг үнэндээ чи халагдсан.
Үгүй, үгүй, үгүй. Дерек, гэр бүлийн яаралтай хэрэг гарсан юм.
Гуйя, би энэ ажлаа алдаж болохгүй. Би тангараглая, би...
Хоёр. Хоёр гэхэд ир.
За, өдөр чинь ямар байв?
Эхлээд дарга маань ёстой...
Хараал битгий хэл л дээ.
Муу үг. Би хоцорсон болохоор.
Дараа нь чамайг авах гэж дуудлага ирсэн.
Тэгээд дарга маань муу үг болохоор,
хоёр гэхэд очихгүй бол тэр муу үг намайг хална.
Түүнээс бусад нь сайхан. Чинийх?
Тийм ээ, би баяртай байна. Эгчтэйгээ хамт байна шүү дээ.
Өө, хараал битгий хэл л дээ.
Ёо, новш...
Асрамжийн газрын дансыг хакдаж ил гаргасан хүн хэн гэдгийг мэдэхгүй биз?
- Уурлаад байна уу? Ууртай харагдаж байна. - Тийм ээ, ууртай байна.
Асрамжийн газар, тэр новшнууд
- тэтгэмжийг чинь хулгайлсанд. - Жоанна.
- Тэд шударга ёсны өмнө зогсох ёстой. - Тийм ээ.
Гэхдээ зогсоно гэдэгт эргэлзэж байна. Дэлхий ингэж ажилладаггүй юм.
Тийм болохоор би үнэний төлөөх тэмцэгч болмоор байна.
Пирс Морган шиг.
Пирс Морган бол анхаарал татах гэсэн
хамгийн муу үг.
Гэхдээ Пирс Морган буруу автобусанд суухгүй л байсан.
Пизда!
Дахиж хараал хэлэхгүй.
Уучлаарай гэсэн шүү дээ.
Ээжийг чинь...
Зогс. Зогс! Зогс, зогс, зогс!
- Цэнэглэгч. Би цэнэглэгчээ орхичихсон. - Дараа авъя.
- Чи ойлгохгүй байна. - Майкл...
Надад новшийн долоон хувь л байна! Новшийн цэнэглэгч минь хаана байна?
- Үгүй! Үгүй! - Майкл. Майкл.
- Чи... - Майкл.
- Чи ойлгохгүй... Чи... - Майкл.
Тэврүүлэх үү?
- Намайг үнэхээр уучлаарай. - Мэдэж байна.
- Уучлаарай. - Би ч бас уучлаарай.
Бид хэзээ гэртээ харих вэ?
Намайг зургаад дуусах хүртэл энд байж бай.
Зургаа? Тэр чинь хоёр "Бөгжний эзэн" байна.
Эсвэл нэг өргөтгөсөн хувилбар.
Надад таван минут байна. Явъя.
Том Рон чамайг харж байя. Чамайг зүгээр байлгана.
Сайн уу, Майкл?
Тэр намайг аутизмтай гэдгийг мэдэх үү?
Мэднэ. Тэр зүгээр хүн. Бүх юм гайгүй.
Түүнд цэнэглэгч байгаа юу?
Би зохицуулж өгье, найзаа.
Бас цүнхийг чинь харж өгнө.
Би удахгүй ирнэ.
Хүн их байна. Завгүй байна.
Өнөө орой үдэшлэгтэй.
Бид уригдаагүй, чи ч үдэшлэгт дургүй.
Би зүгээр чамтай хамт явж болохгүй юу?
Чи намайг энд ажилд оруулж болно шүү дээ.
Чи энд ажилламааргүй. Дарга нар маань новшнууд.
- Тэгээд чи ажилладаг л биз дээ. - Байшингийн гадаа.
Новшнуудаас хол. Би буцаад ирнэ.
Тэгээд гэр... Би чамтай хамт байх уу?
- Шинэ байр олтол. - Би тийм байранд дургүй.
Энэ тухай дараа ярья. Би явах ёстой.
- Дандаа дараа гэдэг. - Өнөө шөнө чи надтай байна.
Хэр удаан?
Би явах хэрэгтэй. Том Ронтой байж бай.
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Гала арга хэмжээ бүгд бэлэн.
18:00 цагт зочид ирж, коктейл эхэлнэ.
18:20-д Жеффри хувьцаа эзэмшигчдэд товч үг хэлнэ.
30 минут тавьчихсан.
18:21-д амьдрах хүсэл минь дуусна.
Аан, бас сануулахад,
өмнө нь ч, дараа нь ч амьд үзүүлбэртэй.
Бүгд Сирк дю Солей маягийн балай юм байх нь ээ?
Биднээс холхон байлгаарай.
Новш гэж, арван метрийн хориотой бүс хэрэгтэй.
- Сэдэв нь тэнгэрлэг шинэчлэл. - Надад огт падгүй.
Жералд, чи дүрээд байна уу?
Тийм ээ. Новш гэж, дүрээд байх шиг байна.
Есүс минь. Амьсгаа ав.
Одоо л унаж болохгүй шүү. Чи гэртээ байх ёстой.
Жирэмсний чөлөөг нь олигтой өгдөг байсан бол гэртээ л байх байлаа.
Халина...
Яг тэрний гутал дээр гаргачихгүй дээ гэж бодлоо шүү.
Харин тийм ээ, би ч бас.
Шүүрээ аль хэдийн авчихсан.
Тэгсэн бол чамаар л цэвэрлүүлэх байсан даа.
За, баяртай.
Баяртай.
17 секунд. Би чадлаа.
Жои, чиний хандлагын талаар нэг сайн ярилцах хэрэгтэй байна.
Арми чамайг хөөсөн нь гайхах юм алга.
Дуртайяа. Ажилдаа орох ёстой.
Дарга маань жинхэнэ төвөгтэй хүн.
Дарга чинь чамд дуртайяа зөвшөөрнө.
Чи надад ядаж нэг цагийн өртэй хэвээрээ.
- Юу? - Дээр нь нэмчихье.
Эхлээд нэг...
шувуу мөргөснөөс эхэл.
- Явъя. - 51-р давхар, F 51 P 118 самбар.
Одоо бол бүр хатаж наалдсан байгаа.
- Энэ чинь бараг дарамт шүү. - Сайхан цэвэрлээрэй.
Өө!
- Нэг хэсэг дутуу байна. - Огт инээдтэй биш.
Би чамайг өнөөдөр ирэхгүй гэж бодсон шүү, залхуу минь.
- Зарим нь бараг дуусаж байна. - Нэг юм зохицуулах хэрэг гарсан.
Тийм үү?
Майклыг асрамжийн газраас нь хөөчихсөн.
- Өө, залуу минь. Юу? - Тийм ээ.
Тэр бүртгэлийг нь хакердаад, мөнгө хулгайллаа гэж буруутгасан.
- Тэгээд бөөн заваан юм боллоо. - Новш.
Миний Эл Капитан авиралт ингээд өнгөрлөө.
Новш гэж, үнэхээр харамсалтай байна. Тэр яаж байна?
- Зүгээр ээ. - Тийм үү?
- Доор байгаа. - Чи энд авчирсан юм уу?
Эсвэл халагдах байсан. Зүгээр ээ, Биг Ронтой байгаа.
Майкл, зүгээр үү? Үүнийг ав.
Миний утас цэнэглэгдсэн үү?
Хүлээж бай.
Хөөе!
- ЖЕННИФЕР [утсаар]: Жералд? - Лифтэн дэх тэр цэвэрлэгч.
Лифтэнд хоёр цэвэрлэгч байсан.
Жирэмсэн биш нь.
Амтай нь. Цонх цэвэрлэгч.
Бид түүнийг амтай гэж халж чадахгүй,
чи тэгж асуух гэж байгаа бол шүү.
- Шугамын менежер лүү нь залгая. - Тэг.
Ирж үзэгдсэнд баярлалаа.
- Ийм юмнуудыг үзэн яддаг. - Тийм ээ.
Тэглээ ч гэсэн өөрөөсөө жаахан хүч гаргаад
тэвчээд өнгөрөөчихвөл.
- За. - Тэгээд инээмсэглэ.
Уулзсандаа баяртай байна.
Жералд. Сайхан харагдаж байна.
- Тийм үү? Эхлэх үү? - Тэгье.
За, би эхлүүлээд өгье, та үргэлжлүүлээрэй.
Хүнд юм асуухгүй, амлаж байна.
- Сайн байна. - Мэдээж.
Надтай хамт Жеффри, Жералд Милтон нар байна,
Агниан Энержигийн эзэд, гүйцэтгэх захирлууд.
Надтай ярилцаж байгаад баярлалаа.
- Таатай байна. - Мэдээж.
Эрэлт урьд өмнө байгаагүй өндөр байна,
гэхдээ одоо эрчим хүчний зах зээлд
тодорхойгүй зүйл их бий.
Агниан одоо оргил дээрээ явж байна.
Өнөө орой үүнийг тэмдэглэж хувьцаа эзэмшигчдийн гала арга хэмжээтэй.
Агниан юуг зөв хийж байна вэ?
Агнианд бид дэлхийн эрчим хүчний хэрэгцээг хангахыг
нэр төрийн хэрэг, үүрэг гэж үздэг.
Яг тийм.
Тэрбум тэрбум хүн эрчим хүчнээс хамаардаг,
гэхдээ үүнийг тогтвортой, хариуцлагатайгаар хангах ёстой.
Яг тийм.
Ах бид хоёр, Агнианы бүх хамт олон
цэвэр ирээдүйн төлөө илүү цэвэр шийдлүүдэд чин сэтгэлээсээ зүтгэдэг.
Яг тийм.
Амсах уу?
Өө!
- Дажгүй. - Өө, новш.
51 дээр шувуу мөргүүлчихсэн. Дерек чамаар цэвэрлүүл гэлээ.
Аан. Тэгээд надад хэлэхээ мартчихаж.
- За. - Тийм ээ.
- Мэдээж. - Тэгэхээр би одоо хэлж байна.
- Боль л доо. - 51.
Боль. Өөрийгөө л эвгүй байдалд оруулж байна.
- Чамд энэ ажлыг хэн олж өгсөн билээ? - Чиний ажлыг хийх гэж биш.
Яахав. Дараа очъё.
ЖЕФФРИ [бичлэгээр]: Агниан ялгарлыг бууруулна гэдэгт итгэдэг,
гарцыг биш.
Бид амлалтад биш, үйлдэлд итгэдэг.
Сэргээгдэх эрчим хүчний төлөөх бидний амлалт
зүгээр нэг үг биш, өдөр бүр алхдаг зам маань юм.
Тэгээд юу гэж бодож байна?
"Есүс минь, энэ хэдэн төгрөг болоо вэ?" гэж бодож байна.
Баярлалаа, хатагтай ноёд оо.
Та нар үнэхээр сайхан байна, гэхдээ та нар хараахан сонсоогүй...
Үүнийг янзлуулчихъя.
Үгүй ээ, заавал гэж битгий бод.
Тиймээс та бүхнийг бидэнтэй нэгдэхийг урьж байна,
илүү гэрэлтэй, цэвэр ирээдүй рүү хамтдаа аялахад.
Одоо хэн нь залхуураад байна даа?
Ийм мөчийг мэдэрч сур, Жои.
Хүний амьдрал гэдэг хормын төдий.
- Хүн бүхэн өвс адил. - Баярлалаа, Будда минь.
Биднийг хар л даа, яг шоргоолж шиг, зүгээр л...
Хөөе, биднийг энд ирэхээс өмнө ямар байсан бол гэж бодож үздэг үү?
Чи мансуурчихсан уу?
- Хөөе, Ноа. - Хөөе, Дерек.
Дуусгах хэрэгтэй. Гала нэг цагийн дараа эхэлнэ.
За. Хөөх.
- Барилгыг хоослох ёстой. - Үгүй ээ, сонс доо,
чи өдрийг яаж давж гардаг юм бэ, найзаа.
Чи бид бүгдэд урам өгдөг шүү, Ди, үнэнээсээ.
Тийм ээ, дуусга гэж хэлсэн.
- За, ойлголоо. - Дуусгах хэрэгтэй.
Дерек чихэвчээ асаа гэж байна.
Эвдээгүйг нь тэр мэдэж байгаа.
- Тэр тийм ухаантай л даа. - Сайн уу, Дерек.
Чи лифтэнд нэг Милтоныг уурлуулчихсан.
Тэр өөрөө новширч байсан.
Барилгын эзэн бол
новш байх эрхтэй.
- Тэгвэл чиний шалтаг юу вэ, Ди? - Тэр новшийн шувуугаа цэвэрлэ.
За, би дууслаа. Сайхан байгаарай, тийм ээ?
Сонс, Майклын асуудал гайгүй байгаасай гэж үнэхээр хүсэж байна.
Түүнийг харж байгаарай, за? Чи мэдэж байгаа л даа, гэхдээ...
Ажил тараад түүнийг нэг гоё газар аваачаарай.
- Тэгнэ ээ, ааваа. - Дараа уулзъя, Жои.
За.
♪ Би хяналтаа авч байна
♪ Чиний зүрх миний алганд байна...
Энэ чухал үдэш. Эд нар чухал хүмүүс.
Бүгдийг сайхан болгоцгооё.
Явах зуураа цэвэрлэ, ундааг нь дүүрэн байлга...
♪ Надад хэмнэл, аялгуу л өг...
Энэ бол бидний үнэт зүйл.
Агнианы үнэт зүйлс.
Тогтвортой байдал.
♪ Энэ тайз минийх, одоо яахыг минь хар
♪ Нэг дэгээ, бадаг, хэдхэн үг, одоо яахыг минь хар
- ♪ Би толгойд чинь орж байна - ♪ Би толгойд чинь орж байна
- ♪ Би толгойд чинь орж байна ♪ - ♪ Би толгойд чинь орж байна ♪
- Сайн уу, Жои. - Майкл, чи энд байж болохгүй.
Намайг халуулна шүү. Доошоо буу. Би хоёр минутын дараа очно.
- Би гэртээ харимаар байна. - Лифтэнд суугаад доошоо буу.
- Чи надад тушаах эрхгүй. - Байлгүй яах вэ. Доошоо буу.
- Зайл! - Надад энэ новш чинь хэрэггүй.
- Чамайг новш гэж, Жоанна! - Үгүй, чамайг л новш гэе!
Тэгвэл яв л даа!
Хаашаа явах гээд байна? Буцаад ир!
- Чамаас хол, чи хүссэн биз дээ! - Новш!
Новш.
ДЕРЕК [Чихэвчинд]: Тэр шувуугаа цэвэрлэчихэв үү?
- Болчихсон. Дээш гарлаа. - Үгүй дээ, үгүй.
Сайхан оролдлоо. Ор. Би хүргээд өгье.
Эсвэл өнөөдөр ажлаас буухгүй шүү.
Дерек, надад нэг юм байна, би...
Худлаа.
Алив, хурдал.
Новш.
Новш!
Өөдгүй амьтан.
Override дээр хуруугаа тавьсан өөдгүй амьтан.
Гэхдээ энэ бол бидний үнэт зүйл, Агнианы үнэт зүйл...
- Жефри. - Эрика.
Миний бичлэг ёстой гал авч байна.
Оскарт нэр дэвшихээр.
Би түүнээс хавьгүй ихийг хүсэж байна.
Үнэхээр үү?
Жишээ нь, брэнд стратегийн дэд ерөнхийлөгч?
Бидэнд энэ зовлонг чирж ирсэн хүн
чи л биз дээ, “Шит де Солей”.
“Дү.” “Дү Солей” гэдэг юм, Жефри.
“Дү” гээд надад хамаатай юу?
Жералд хаана байна аа?
Өө. Хамгийн сүүлд Элисон Поупыг налж байсан.
Элисон Поуп? Морганых уу?
Битгий дэлбэрээрэй, жүжигчид хоцорно.
Элисон новшийн Поуп. Есүс минь.
Чамайг новш гэж, Дерек.
Новш.
Чи зүгээр үү?
Сая юу болов?
За, боллоо. Намайг дээш гарга, Дерек.
Дерек? Дерек!
Шээчихээд ирье. Таван минут.
Магадгүй арав.
Зүгээр намайг дээш гарга.
Чи хаана новширч явсан юм бэ?
Түгжрэл гэж битгий хэлээрэй. Бүгд GPS-тэй.
Жефри одоо гарах гэж байна, тэгэхээр хүлээ.
Дотогш ороод царайгаа харуулсан нь дээр.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Тэнэг.
Оройн мэнд.
Баярлалаа, хатагтай ноёд оо. Та бүхэн их эелдэг юм.
Гэхдээ миний хэлэхийг сонсоогүй л байна.
Сонсох ч үгүй. Явъя.
Ямар жил байв аа,
хэр сайн байсныг нь би өөрөө хэлэх хэрэгтэй бол
та нар шинэ нягтлан бодогч авах хэрэгтэй.
Алив, Дерек, бурхан минь.
Чиний асуудал юу гэдгийг мэдэх үү, Жои?
Override дээр хуруугаа тавьсан өөдгүй амьтан уу?
Зүгээр тоглосон юм, Дерек.
Чи юу хийж байна?
Дерек!
Чи тэднийг алах хэрэггүй байсан шүү дээ!
Төлөвлөгөөнөөс бүү хазай.
Дерек, балайрахаа боль.
Ингээд бид нэвтэрлээ.
Учир нь энэ бол бидний үнэт зүйл, Агнианы үнэт зүйл...
Тийм ээ, бидэнд байдаг юм.
Тогтвортой байдал, ил тод байдал, хариуцлага, итгэл,
эдгээр л бидний эрхэм зорилгыг хөдөлгөдөг.
Гайхалтай.
Гайхалтай үгс байна, Жефри.
Үнэхээр урамтай.
Харамсалтай нь ганц нь ч үнэн биш.
Үлгэрийн тоос арилахад дөрвөн цаг үлдлээ.
Биббиди-боббиди, баяртай!
Бид бол Эрт Революшн,
өнөөдрийн эзлэлт маань шинэ үүрийг авчирна.
Та нар сайн байж, аядуухан тогловол
түүнийг үзтэл амьд үлдэнэ гэж амлая.
Үүү, аймар сүртэй сонсогдож байна шүү.
Цахилгаан шат, хаалганууд танай давхар хүртэл түгжээтэй.
Бүх дуудлага, холбоог хаасан. Сэрүүлэг дуугараагүй.
Одоо энэ манай гэр.
Шуналтай, Гуйлагчин, Балиар,
Аминч, Нунтагчин, Худалч, Сагсуу.
Нэг нь дутаж байна. Базагч хаана байна?
Жеффри, Жералд хаана байна?
Дүү чинь хаана байна, Жи?
Би нэг л удаа асуудаг.
ЖЕФФРИ [Өвдөн]: 527!
527-р байр.
Ингээд л болоо.
Сэрээрэй, сэрээрэй, могойноосоо гараа ав.
Хөөе, Жерри.
Явъя.
Үү. Тайван, тайван.
Цонх угаагч. Цонх угаагч.
Юу гэнээ, Жерри?
ЖЕРАЛД [Бүдгэрэн]: Цонх угаагч.
Та нар биднийг ер анзаардаггүй гэж би бодож явлаа.
Юу вэ, новш гэж?
Одоо энэ барилгын эзэн хэн бэ, Жерри?
Туслаарай! Туслаарай! Хөөе!
Дээшээ хар! Хөөе! Хөөе...
...дээшээ!
Новш.
За, Жои, өөрийгөө барь. Майклд чи хэрэгтэй.
Тайван бай, Майкл. Жоаннад бид хэрэгтэй.
Бод, бод, бод.
Пирс Морган байсан бол яах байсан бол?
Өрөөний үйлчилгээ. Үүнийг хаана тавих вэ?
Цаг явж байна. Явъя.
Үүнийг хүн шиг болго.
Ноа.
Маркус Блейк. Баярлалаа.
Ммм!
Дюваль-Леруа. Их дажгүй юм.
Орилж чарлахгүй, баатарлахгүй, жүжиглэхгүй.
Хүмүүс биднээс мөнгө салгах гэж оролдсон
анхны тохиолдол гэж бодож байна уу?
Биднийг явуул. Та нар юу хулгайлна гэж бодсон,
бид хоёр нугалаад өгье.
Тэр биднийг мөнгийг нь хүсэж байна гэж бодож байна.
Бидэнд танай мөнгө хэрэггүй, Жефф.
- Тэгээд юу хүсээ вэ? - Дэлхийг аврах гэсэн юм.
Би ойлгохгүй байна.
Энэ “Дэлхийн анд нөхөд” маягийн юм чинь надад таалагдаж байна.
“Амьдралаа ногоон эрч хүчээр тэтгэгтүн.” Есүс минь. Зи?
ЖЕФФРИ [Бичлэг дээр]: Агниан ялгарлыг бууруулна гэдэгт итгэдэг,
гарцыг биш.
Бид амлалтад биш, үйлдэлд итгэдэг.
Сэргээгдэх эрчим хүчинд үнэнч байх нь зүгээр нэг амлалт биш,
өдөр бүр алхдаг зам маань юм.
Тиймээс бид таныг бидэнтэй нэгдэхийг хүсэж байна,
илүү гэрэлтэй ирээдүйн төлөөх хамтын...
Надад нөхөрлөл шиг харагдахгүй байна даа, Жеффри хүү.
Тийм биш байгаа биз?
Найзууд дээрэмдэж, боомилж, хүчинддэг гэж үү?
Ноа, бид тэдэнгүйгээр үүнийг хийж чадахгүй. Түүнийг явуул.
Явуул гэж хэллээ!
Түүнийг уучлаарай. Жаахан хөөрчихдөг юм.
За, энэ бол Лагуна Таракоа.
Та нар мэдэх ёстой, Агниан тийшээ
тэрбум тэрбум галлон хаягдал асгаж,
бүхэл бүтэн экосистемийг бүрмөсөн сүйрүүлсэн.
Санаж байна уу?
Үгүй юу? Одоо яаж байна?
Элена Ланза. Өнгөрсөн жил Таракоагийн хоолойг
сүйтгэхэд тэр бидэнтэй хамт байсан.
Тэр баригдаад, шүүх хурлыг ашиглан
та нар тэнд юу хийснийг дэлхийд хэлэх гэж байсан.
Үгүй юу?
Тэгвэл энэ яаж байна?
Та нар түүнийг алуулсан.
Элена өрөөндөө алагдсан байдалтай олдсон,
тиймээс шүүх хурал болоогүй.
Галгүй газар утаа гардаггүй, тийм үү? Тэгээд та нар яасан?
Парламент дахь найзуудтайгаа ширээний ард суусан.
хэвлэл, сошиал медиагаар,
та нар дарж, үгүйсгэж, худал мэдээллээ тасралтгүй шахдаг,
газрын тосны лицензүүд л орж ирж байвал болох нь тэр.
Агнианы хувьцаа өсөж л байвал.
Зи.
Сар бүр нэг Таракоа, долоо хоног бүр нэг Елена гарч байна.
Дэлхий юу ч хийдэггүй. Харин одооноос өөр.
Өнөө шөнө чи хариуцлага хүлээнэ.
Та нар үүнийгээ нотолж чадахгүй.
Чиний зөв, Жефри. Бид чадахгүй. Харин чи чадна.
Хулчгар новшнууд. Та нар мултрахгүй шүү.
Чи “хулчгар” гэв үү?
Бид Амазонд бульдозерын өмнө зогсож байсан,
халим агнагчдад буудуулж байсан,
итгэл үнэмшлийнхээ төлөө амь үрэгдсэн ах эгч нараа харсан.
Харин чи юу юм?
Костюмтай, тарган, муухай эр л байна.
Чи солиороо юу? Үүнийг сонсож байна уу?
Одоо юу болохыг хэлье.
Чи Зид нууц үгнүүдээ өгнө.
Тэгээд тэр
данснууд дахь бүх бузар нууцыг чинь уудална.
Дараа нь чи гэмт хэргээ хүлээнэ.
Бид худал бүрийг,
хахууль, хүчирхийлэл бүрийг илчилж дэлхийд харуулна.
Үнэн цахимаар тармагц
чи ч, Агнианы хувьцаа ч үнэгүй болно.
Дагаж хийвэл чамайг суллана.
Ядаж бид суллана.
Цааш юу болох нь миний мэдлийнх биш.
Энийг ярилцъя.
Бид энд байгаа бүх хүнийг чиний индэр болгож өгье.
Чи ойлгохгүй байна, Жефри. Индэр нь чи өөрөө.
Гэхдээ та өөрөө хүмүүсийг талдаа оруулах хэрэгтэй гэсэн.
Алив. Үүнийг ярьж тохирч болно.
Чамд ер нь юу нь болохгүй байна аа?
Яриа хангалттай.
Маркус, чи тэдэнтэй талх хувааж идчихээд над руу дайрах нь уу?
- Зайл чи. - Бид хүн алахгүй гэж тохирсон.
Чи намайг авчрахдаа яг хэн гэдгийг минь мэдэж байсан.
Ноа, энэ зөв зам биш.
Хүн гэдэг өвс л гэсэн үг, анд минь.
Өө, тэр балайрахаа боль.
Надгүй бол та нар энд орж ч чадахгүй байсан.
Одоо ч гадаа чулуу шидээд зогсож байх байсан.
Тиймээс амаа татаж, юунд ирснээ сана.
Агниан Тауэраас
СОС ирсэн гэх олон мэдээлэл байна.
Хэн нэгэн барилгын дунд хавьд дохио асаажээ.
Энэ чинь юу болоод байна аа?
Жаахан нэмэлт шахалт.
Тойргийн ярилцлагыг тасалж байгаад уучлаарай,
гэхдээ урд мөсөн уул харагдлаа.
- Цагдаагийн шуурхай баг ирж байна. - Яаж?
Барилгын ханан дээр СОС байна шүү дээ.
- Хэн нэгэн хуучны аргаар үзжээ. - Гаднаас уу?
Юу, цэвэрлэгчдийн нэг үү?
Ол.
Зи, цагдаад мессеж явуул.
Бид барьцааны хүмүүс авсан гэж анхааруул.
Үгүй.
Ноа, нэг нь зугтаж байна.
Цэвэрлэгч хаашаа ч явахгүй. Жералдыг дууд.
Зи, тавцангийн гар удирдлага байна.
Гоё.
Түүнийг дээш тат. Дотогш оруул.
Энэ маш, маш тэнэг хэрэг байлаа, Жералд.
Цонх угаагч тавцанг эвдчихсэн. Тэр гацсан.
- Чиний доод талд нэг давхар. - Тэр яах вэ.
Хөлсөө гоожуулж л байг.
Чи аль хэдийн нэг Милтоныг алсан. Хоёуланг нь алдаж болохгүй.
Чамайг хэн ч сонсохгүй байна, Маркус.
Энэ чинь юу вэ, бослого уу?
- Буугаа тавь. - Мэдэж байна уу,
би тэгэхгүй байх.
Ийм ойрхон ирчихээд чи ингэх гэж байгаа юм уу?
Гэхдээ бид ойртоогүй шүү дээ. Огт ойртоогүй.
Тэнэг, их зантай новш минь.
Юу ч өөрчлөгдөөгүй, ах аа. Дэлхий үхсээр л байна.
Хүмүүсийн зүрх сэтгэл энэ тэр гэдэг чинь худлаа.
Одоо жинхэнэ цочроох цаг.
Ноа, новшийн буугаа тавь, эсвэл би чамайг буудна шүү.
Үгүй, чи тэгж чадахгүй. Тиймээс би үүнийг хийх ёстой.
Чи азтай юм, Жерри. Чи надад хэрэгтэй.
Харин би одоо орчихлоо, Маркус,
тэгээд новшийн чулуунаас хавьгүй ихийг шиднэ.
Нэг л удаа асууя, Уайатт. Орох уу, гарах уу?
Зи?
Би бүр мөсөн орчих шиг боллоо.
Сонс, уучлаарай, анд аа. Үнэхээр.
Гэхдээ чи хүмүүсийг шийдэл гэж бодсоор байна.
Хүмүүс чинь л асуудал.
Намайг хар л даа.
Хувьсгал хийхэд оройтсон, Маркус. Энэ бол тооцоо бодох цаг.
Зи, үүнийг зочдодоо дамжуул.
Жерри зугаагаа гаргалаа, Маркустай жаахан ярьсны дараа
гол мэдээ нь бид одоо шинэ удирдлагатай болсон.
Та нарын зарим нь Маркуст үнэнч байсныг мэднэ. Гэхдээ тэр дууссан.
Одоо минийхөөр явна. Ерөнхий чиг нь адил, хэдхэн чухал өөрчлөлттэй.
Зөвхөн жинхэнэ итгэгчид.
Хөдөлгөөн бүрт тахилууд хэрэгтэй.
Одоо гадна үлдсэн нь хэн бэ?
Одоо зугтаагаад үз.
Бид дуусангуут чи тэсрэхүүдийг бэлдэнэ, за юу?
Цэвэрлэгч чинь яах юм? Түүнийг зайлуулах хэрэгтэй.
Тэгээд нисдэг тэрэг ирж байна.
Нисдэг тэрэг агаарт байна.
За, гахайн бинго бүрдлээ.
Энэ новшийн замбараагүйд төлөвлөгөө байгаа гэж хэлээч.
Тайвшир, Зи. Тэд өнөө шөнө үнэнээ дэлгэнэ.
Чи тэдний бүх бохир явдлыг ухах л болно.
Маркус нэг зүйл дээр зөв байсан. Үнэн чухал.
Үнэнгүй бол тэд биднийг хийрхсэн солиотууд,
алуурчин психонууд гэж харлуулна.
Гэхдээ үнэн ганцаараа юуг ч өөрчлөхгүй.
Тэднийг бүсэл.
Чи чадна, Жоуи, дугуй унахтай адилхан,
700 футын өндөрт эвдэрхий новшийн өлгийд
үхсэн цогцоснууд чам руу шидүүлээд л.
Чи одоо энд байгаагүй болоосой гэж үнэхээр хүсэж байна.
Дерек угаасаа Дерекээрээ л байх ёстой байсан.
Тэгэлгүй яахав.
Одоо чи ч бас намайг ятгах гэж байна уу, Жоуи?
Түүн шиг үү? Үгүй.
За.
Чи хүмүүс алж байна, Ноа.
Тийм ээ, би хүмүүс алж байна.
Замд минь саад болсон хүмүүсийг. Гэхдээ энэ хувийн өс биш.
Үгүй ээ, мэдэв үү? Тэр ч худлаа.
Энэ бол үнэндээ маш хувийн юм.
Гэхдээ хүн бүрт хувийн юм байдаг, Жоуи. Чинийх юу вэ?
Майкл яасан?
Тэр одоо хүртэл энд байгаа биш гэж хэлээч.
Явсан. Хүлээхээс уйдсан.
Залуусаа, манай цэвэрлэгчийн дүү Майкл Локк
барилгын хаа нэгтээ байна.
Зи та нарт зургийг нь одоо явуулна.
Түүнийг олоод над дээр авчирч чадах уу?
Хөөрхий муу новш.
Чи түүнийг олон жил ямар нэг өмхий газарт хаячихаад,
түүний тухай ичгүүр шиг ярьдаг.
Чи түүнээс илүү зовсон юм шиг.
- Тийм биш. - Тийм ээ, яг новш шиг тийм.
Одоо өөртөө битгий худлаа ярь, Жоуи.
Тэгээд ганц удаа түүнд хэрэгтэй үед нь
чи түүнийг энэ рүү чирээд оруулчихлаа.
Оны шилдэг эгч гэж чи л байна даа.
Чи түүнд гар хүрвэл...
- Би явчихсан гэж бодсон. - Би чамайг дуусгана.
Өө. Жаахан харанхуй сонсогдож байна, тийм үү?
Хэлсэн дээ. Хувийн гэж.
Намайг Дениз Слэйтер гэдэг.
Би эрчим хүчний сайд.
Өнөөдөр би нууж цааш чадахгүй болсон
үйлдлүүдээ хүлээхээр та бүхэнд хандаж байна. Новш. Алив.
Би олон жилийн турш Агнианаас хахууль авч ирсэн.
Би хоёр сая фунтаас давсан мөнгө авсан.
Агнианы талбайн шалгалтыг саатуулахын тулд...
Сиерра Оскар.
Нэгжүүд Агниан Тауэр рүү явж байна.
Хак дуусах яагаа ч үгүй байна.
Тэд дөнгөж л ам нээж эхэллээ.
Холбооныхон иртэл хоёрхон минут л байна.
Ноа, бид бэлэн биш. Илүү хугацаа хэрэгтэй.
Зочид чинь бараг ирчихлээ.
Чи өөрөө урьсан шүү дээ, Жоуи. Энэ чинь чиний үдэш.
999.
Агнианы цамхгийн гадаа буутай галзуу хүүхэн байна.
Хүн алж мэднэ. Яаралтай ир. Одоо ир.
Чи муу солиотой новш.
- Би биднийг найзууд гэж бодсон. - Би ч бас тэгж бодсон.
Найзууд бие биедээ тусалдаг биз дээ?
Тэгвэл буугаа гудамж руу,
эгц доош нь чиглүүлээд сумыг нь дуусга.
Зайл чи.
Өө, новш.
Хэн ирснийг хар даа. Халина.
- Тэр тэдэнд хамаагүй. - Тэдний мөнгийг авдаг. Бууд.
- Ноа, тэр жирэмсэн. - Тэгвэл бүр ч илүү шалтгаан байна.
Ийм ертөнцөд хүүхэд төрүүлэх хэрэг байна уу?
Битгий, гуйя.
Түүнийг үхүүлэхийг хүсэхгүй бол
зүгээр л буудаж эхэл.
Дуу намсгагчаа ав. Дуу гаргая.
Амархан онох гэж бүү бод.
Тэднийг бүжиглүүл.
Харж байна уу? Би хэлсэн дээ. Яг шоргоолж шиг.
За, байг оллоо.
Явцгаая! Бүгдээрээ! Одоо!
Гар! Алив! Алив! Түргэл, хөдөл!
- Гар, гар! Яв, яв! Алив! - Энэ зүг.
Одоо гар!
Чи өвчтэй юм байна!
Майкийг олмогц хэлнэ.
ЦАГДАА [Чанга яригчаар]: Эргээд зогс.
Гараа дээш өргө.
Агнианы цамхаг бүслэлтэд орсон гэх мэдээлэл ирж байна.
Барьцаалагдсан хүмүүс байгаа эсэхийг баталгаажуулж амжаагүй ч
барилгын дунд хэсгээс
хэд хэдэн удаа буудсан нь
одоогоор хэн болох нь тогтоогдоогүй эмэгтэй байсныг баталж байна.
Цэвэрлэгч тэдний
бүх анхаарлыг татсан гэж хэлж болно.
Тэгвэл тэр анхаарлыг нь барьж байг.
Милтоны ах дүүсийн мөнгөнөөс
Жоанна Локийн данс руу шилжүүл.
Гучин гурван сая гэе.
Уучлаарай. Хэдэн сая гэнээ?
- Дарга аа. - Тийм.
Өнөө шөнийн газар дээрх командлагч. Азтай юм аа?
Тийм, азтай л юм. За, юу байна?
Барьцаалагдсан хүмүүсийн талаар одоогоор юу ч алга. Агнианы хувьцаа эзэмшигчдийн арга хэмжээ.
Ажилчид, үйлчилгээнийхэн, өндөр зиндааны зочид байна.
Эрчим хүчний сайд Денис Слейтер хүртэл бий.
Утасны 102 дохио байна, нэг нь ч хариу өгөхгүй.
Шаардлага тавиагүй байна. Гэхдээ SOS-ийн дараа
барьцаалагдсан хүмүүсийн тухай кодтой анхааруулга ирсэн,
дараа нь буудагчийн тухай дуудлага.
Хохирогч?
Буудагчтай хамт тавцан дээр нэг цогцос байна. Доор хүн өртөөгүй.
Ажиглагчид буудагчийг Жоанна Лок гэж тогтоосон,
цонх цэвэрлэгчдийн нэг.
Цэргийн хүн байсан. СРР.
Тэнгисийн явган цэргийн шалгаруулалтыг давсан ч
тасгийнхаа нэгнийг зодоод гарсан.
Хэцүү бага нас, хүчирхийлэгч аав, асрамжид өссөн дүү.
Хар тамхины торгуультай, өөрийгөө эмчилдэг.
- Сонгодог тогтворгүй хуучин цэрэг. - Тийм, магадгүй.
Түүний сошиал, утас, санхүүг шалгах
яаралтай зөвшөөрлүүдийг ав.
Гүнзгий, нарийн зураг хэрэгтэй.
Хэт амархан, залхуу дүгнэлт биш.
За, дарга аа. Уучлаарай, дарга аа.
Үгүй ээ, чи зөв ч байж болно. Харъя.
Комиссарын брижийн үдшийг сүйтгэхээс.
Тэр дотоод хэргийн сайд, хотын даргад мэдээлэх хэрэгтэй.
SCO19-өөс хэн байгаа вэ?
- Шуургат Норман. - Мэдээж дээ. Өөр хэн гэж?
За, хэрвээ би хэт ширүүдээд байвал дохио өгчих.
За, дарга аа. Та тоохгүй бол би яах вэ?
Чөтгөрийг ярьтал.
- Мэргэн буучид байрлалаа эзэлсэн, даргаа. - Баярлалаа.
Тийм, буудагчтай холбоо тогтоох хэрэгтэй,
юу болоод байгааг ойлгох хэрэгтэй.
- Таны дохиог хүлээж байна. - Тийм ээ, сонссон. Баярлалаа.
Онох боломж байна.
Би тэдний хүн биш! Битгий буудаач! Битгий!
Би зүгээр суугаад байдаг хүн биш.
Бид зүгээр суугаагүй, Ройс.
Илүү ихийг мэдтэл хүлээж байна.
Хэрэв тэр самбарыг анхаарал татах гэж асаасан бол,
нэг их сүртэй үзүүлбэр хийхгүй л байна.
хэн нэгэн бидэнд тэгж бодогдуулахыг хүссэн ч гэсэн.
Намайг хэлтэл хэн ч хөдлөхгүй.
- Даргаа. - Хм?
Жоанна Локкийн дансанд саяхан гучин гурван сая орлоо.
Милтоны ах дүүсээс.
Тэр дөнгөж сая Сент-Томасын гудамж руу долоон удаа буудлаа.
Гудамж руу шүү.
Энэ бол сохор аз, эсвэл тэр СРР-ийн хүн байсан.
Байг онох, бас алдахыг яг таг мэддэг гэсэн үг.
Эсвэл тэр тогтворгүй байна.
Тэр цогцос руу явж байна.
Галаа зогсоо.
Гартаа төхөөрөмж барьсан байна.
999. Ямар осол, дуудлага вэ?
Чи надаар тоглоод байна уу?
Даргаа. Танд. Жоуи Локк байна.
Нисдэг тэргийг холдуул.
Сайн уу, Жоуи?
Битгий буудаач! Би тэдний хүн биш.
Бид буудахгүй.
Би ахлах комиссар Клэр Хьюм байна.
Дахин хэлье, бид буудахгүй.
Сайн байна.
Бид чамайг аль болох хурдан буулгана.
Намайг март. Та нар дотогш орох ёстой.
- Орно оо. - Миний дүү барилга дотор байгаа.
- Түүнийг Майкл Локк гэдэг. - Бид түүнийг ч гаргана.
Түүнийг олооч дээ, гуйя. Гуйя.
Чи "тэд" гэж хэлсэн үү?
Миний хэвлэлүүд, миний шууд удирдлага дор,
уур амьсгалын өөрчлөлт бол худал гэх домгийг
- байнга, дахин дахин түгээсээр ирсэн. - Муухай хүү вэ.
Одоо би өөрийн оролцоог хүлээн зөвшөөрөх цаг болсон.
Уур амьсгалын өөрчлөлтийг үл тоомсорлуулахад.
Би юу ч хийгээгүй. Би энд байх ёсгүй.
Хөөе, хөөе. Өөрийгөө битгий дутуу үнэл, Женнифер.
Чи бүх нууц хаана булшлагдсаныг мэднэ.
Одоо чи бидэнд хаана ухахыг хэлж болно,
эсвэл Жеффтэй хамт энд үлдэнэ.
Өө, уучлаарай. Тэр чамайг айлгаад байна уу?
Түүнийг холдуулаад өгөх үү?
Үгүй.
Хэн нэгэн дотогш орох хэрэгтэй.
Итгээрэй, бид хийж байна. Зүгээр л нөхцөлөө үнэлэх хэрэгтэй.
Хьюм, намайг сонс...
Жоуи, би чам руу эргээд залгана. Гэхдээ бид чамайг буулгана.
Би буумааргүй байна. Би дотогш ормоор байна.
Хараал ид!
Ноа Сантос. Сошиалгүй, бүртгэлгүй.
Цас шиг цэвэр.
Ажлын үнэмлэхийг нь тулгалаа. Энэ залуутай таарч байна.
Тэр үед өөрийгөө Лукас Вандер гэж нэрлэж байжээ.
"Долдугаар Ургац" гэдэг анти-хүмүүнлэг бүлгийн гишүүн.
- Анти-хүмүүнлэг гэхээр...? - Гэхээр...
Хүн төрөлхтөн бол дэлхийн шарх.
Хорт хавдар, вирус.
Хүний вирусыг хянахын тулд
огцом, мэс заслын арга хэрэгтэй.
Ямар сайхан юм бэ.
Бараг дагагчгүй. Захын захад.
Ажиглалтын жагсаалтад оруулах ч үнэ цэнгүй.
Гэхдээ өнгөрсөн жил тэр ажиглалтын жагсаалтад байсан
нэг хүний хүрээлэлд орж ирсэн.
Маркус Блейк.
Дөнгөж сая замаас хусаж авсан эр.
"Дэлхийн Хувьсгал" гэх радикал байгаль хамгаалагч бүлгийн удирдагч.
Туйлширсан ч зохион байгуулалттай. Холбоо сайтай, нөөцтэй.
Дакарын нефть боловсруулах үйлдвэрийг хорлон сүйтгэсэн хэрэгтэй холбоотой.
мөн өнгөрсөн жил Лагуна Таракоагийн байгууламжийг.
Лагуна Таракоа юу? Тэр чинь Агнианых.
Тэр халдлагуудын өмнө анхааруулга өгсөн. Хүн өртөөгүй.
Таракоад нэг нь баригдсан. Өөрөө шахуу бууж өгсөн.
"Дэлхийн хувьсгал"-ын л арга барил. Анхаарал тат, үгээ хүргэ.
Харин энэ удаа Елена Ланза
үйл хэргийнхээ төлөө шоронд хутгалуулсан.
Тэгэхээр Маркус Блейк бол хэт даврагч, алуурчин биш.
Одоо тэр үхсэн.
Ноа Сантос түүнийг алсан.
Намайг холбо.
Хий.
Лондонд болсон Агнианы бүслэлтийн анхны хохирогч
байгаль хамгаалагч,
радикал эко идэвхтэн Маркус Блейк болох нь тогтоогдлоо.
Блейк нас барснаар
хурцдаж буй энэ нөхцөлийг хэн удирдаж байгаа нь тодорхойгүй байна.
Өөрийн хүсэл зоригоос үл хамааран
би, Жеймс Хорсли, Агниан болон Милтоны ах дүүстэй
холбоотой өөрийн оролцооны үнэнийг илчлэхээс өөр аргагүй боллоо.
Би шүгэл үлээгчид, гомдол гаргагчдыг дуугүй болгохоор
олон саяын нөхөн төлбөр төлөх ажлыг биечлэн хянасан.
Хүн бүхэн өвс мэт, үнэнч байдал нь
талын цэцэг мэт.
Өвс хатаж, цэцэг гандана.
Харин Эзэний амьсгал мөнхөд оршино.
- Зүгээр үү? - Айж үхлээ.
Миний судасны цохилтыг алдчихвал яах вэ?
Дахиад олох гэж тав орчим секунд л болно.
Мэдэж авлаа.
Ахлах байцаагч Клэр Хьюм холбогдлоо.
Хм, холбо.
Зи, хоёрдугаар шатанд бидэнтэй хэвээр үү?
Тийм.
Чи хамт байгаад сайн байна.
- Ноа Сантос уу? - Мөрдөгч Клэр Хьюм.
Ахлах байцаагч. Гэхдээ та мэдэж л байсан биз.
Ноа гэж дуудах уу, Лукас гэж үү?
Ноа дээрээ тогтъё. Лукасаас би томорчихсон.
Тэнд чи удирдаж байгаа юу, Клэр?
Тийм. Тэнд чи удирдаж байгаа юу?
Одоо бол тийм ээ.
Маркус Блейкт юу тохиолдсон юм?
Уран бүтээлийн зөрөлдөөн.
Нисдэг тэрэг болон дээвэр дээрх танай залуус мэдэг.
Би судасны цохилттойгоо холбогдсон үхлийн унтраалга зүүсэн.
Зүрх минь зогсвол бүх барилга дэлбэрнэ.
Мөн дотогш нэвтрэх оролдлого гарвал,
цахилгаан тасалбал би барьцааны хүмүүсийг дэлбэлж эхэлнэ.
Намайг бууж өгнө гэж бодвол Маркус Блейкээс асуу.
"Бикон Соушл"-ын гүйцэтгэх захирлын хувьд...
Жералд болон удирдах зөвлөл
дэлхийг системтэйгээр хорлосноо хүлээж байна.
Гэмтэй нь зөвхөн тэд биш.
Чи тэднийг шүүж байгаа юм байна.
Өнөө шөнө үр дагаврын тухай, Клэр. Юу тарина, түүнийгээ хураана.
За тэгвэл тэд хэргээ хүлээж байх зуур
бусдыг нь явуулчихъя.
Милтоныхонтой холбоотой асуудал байгааг чинь ойлгож байна.
Гэхдээ тэнд чинь
ажилдаа ирснээс өөр буруугүй хүмүүс байна.
Тэд шимэгчдийг тэжээж байгаа.
Хэн ч үнэгүй мултрахгүй.
Бусад нь яагаад хөдлөхгүй байна, Ноа?
Аа. Амьсгалаар өгдөг мэдээ алдуулагч. Хангалттай удаан унтана.
Юунд хангалттай гэж? Чи өнөө шөнө юунд хүрэх гээд байна?
Мэдээж шударга ёс,
дэлхийг аврах, тэр хавийн юм.
Том зорилго байна.
Чи надад гэнэн хүн шиг санагдахгүй байна, Ноа. Блейк бол магадгүй.
Энд чи алсыг нь харах хэрэгтэй, Клэр.
Та нар Гретагуудыг сонсоогүй.
Маркусуудыг ч сонсохгүй байсан.
Хэн нэгэн зураг руу тос цацвал та нар галзуурдаг.
Хурдны зам хаавал, том тоглолт үймүүлбэл бас.
Гэхдээ оройтсон. Одоо та нарт над шиг хүн ирлээ.
Гэмгүй хүмүүсийг тэсрэх бодист хүлээд
дэлхийг аварна гэдгийг чинь би ойлгохгүй байна.
Чиний эхний алдаа бол
энд байгаа хэн нэгнийг гэмгүй гэж бодсон явдал.
Чи хүмүүсийг үзэн яддаг уу, Ноа?
Хүмүүс дэлхийг юу болгосныг л үзэн яддаг, тийм ээ.
Чи аврах гээд байгаа нь юу вэ, зуу орчим хүн үү?
Энэ новшнууд дэлхийг тонон цөлмөөд, түүнээрээ таргалсан
тэгсэн ч чи намайг муу хүн гэж бодсоор л байна.
Тэгэхээр чамд энэ зүгээр л тооны тоглоом юм байна.
За, ингэх л байсан юм.
Тооны тухай ярьсных, Клэр,
орцны хавьд таван СВАТ яагаад үнэрч нохой шиг эргэлдээд байна?
Тэднийг одоо тат.
- Ух. Ух! - Бид ухаж байна, Ноа.
Сайн байна. Чамд таван секунд. Нэг хүнд нэг секунд.
Бид ухаж байна.
Гурав, хоёр...
Хэлсэн шүү дээ, бид ухсан.
Сайн байлаа, Клэр. Баярлалаа.
- Байсаар байна уу? - Тэд гэр бүлтэй хүмүүс, Ноа.
Одоо байхгүй. Чиний хэлснээр, энэ чинь тооны тоглоом.
Ямар тоо гарах нь чамаас шалтгаална. Тиймээс намайг дуусах хүртэл
новшийн хол бай.
Дахиж хэзээ ч миний араар битгий юм хий!
Таван цагдаа
Агниан Тауэрийн барьцааны үеэр болсон дэлбэрэлтэд амь үрэгдлээ.
Лондоны хувьд энэ шөнө үнэхээр аймшиг болон хувирч байна.
Тэд бүгд СКО19-ийн алба хаагчид байжээ.
Хүн төрөлхтний эсрэг террорист Ноа Сантос
одоогоор ямар ч шаардлага тавиагүй,
мөн нэг ч барьцааны хүнийг суллаагүй байна.
- Жоуи. - Би анхааруулсан шүү.
Чи ер нь юу бодож байна аа?
Ноа үхсэн хүний унтраалгатай холбогдсон,
тиймээс бид багуудаа оруулж чадахгүй, барьцааныхныг гаргаж чадахгүй.
Тэр биднийг базчихсан байна.
Чамайг л тэгсэн байх. Би орно.
- Яаж орох гэж? - Арга хайж байна.
Надад хэлж чадах өөр юм байна уу?
Ноа ил гарахаасаа өмнө
хүлээлт, Агнианы файлуудыг авах гэж байгааг бид мэднэ.
Тэр бүхнийг удирдлагын өрөөнөөс явуулж байх шиг байна.
Би чадлаараа хийнэ.
Энэ бүх ажиллагааг
армид тэнцээгүй цонх угаагч дээр даатгах гээ юу?
Ядаж тэр таван хүнийг үхэл рүү нь явуулаагүй, Ройс.
Бидэнд боломж хэрэгтэй. Тэр л гаргаж чадна.
Цагдаагийн гахайнуудад тусална гэдэг ч чамд хүртэл доод түвшин юм, Жоуи.
Мэдэхгүй дээ. Аллагаас дээр л юм.
Чи оройтож үлдсэнд уучлаарай,
миний замд тээглэсэнд уучлаарай,
энд би юу хийх гээд байгааг чи ойлгохгүй байгаад уучлаарай,
гэхдээ тэр одоо хамаагүй.
Учир нь өнөө шөнө дуусахад бүгд харна,
чи тэднийг зогсоож чадахгүй.
Давтан хэлье, би гар хийцийн тэсрэх төхөөрөмж харж байна.
Жоуи, чи одоо хөдлөх хэрэгтэй.
Тэсрэх бодис чиний зүг ирж байна.
Алив, Жоуи. Алив.
Агниан брэнд
бохирдол, мөлжлөгтэй холбоотойг би мэдэж байсан.
Милтоныхны нэр хүндийг ч мэдэж байсан...
тэгсэн мөртлөө би Агнианы гэмт...
үйлдлийг дахин брэндчилж, ногоон өнгөөр халхлахад санаатайгаар тусалсан.
Тэр үхсэн. Нүдээр баталлаа.
Жоанна Лок үхсэн.
За замбараагүй юм. Баяртай, янхан минь.
Хэрвээ чи тэгж итгэж байвал шүү дээ.
Алив, Жоуи. Байсаар байна гэж хэл.
Тийм. Тийм, би энд байна.
Бурханд баярлалаа. Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Үхсэн хэвээрээ бай. Бидэнд жаахан цаг хожно.
За.
Тэр нүхээр авирч орохыг минь харахгүй байгаасай.
Ямар нүх?
Танай мэргэн буудагчид шилэнд гаргах нүх.
Ойлголоо.
Милтон ах дүүсийн хувийн туслахын хувьд
би авлигын сүлжээний чимээгүй гэрч байсан.
Багаа хуваах эрсдэлтэй.
Түүнийг үхсэн гэж бодох ч бас эрсдэлтэй.
Мэдээлэл өг, Зи.
Чамайг Жералдын мэдүүлгийг авахад би аль хэдийн дууссан байна.
Яв.
Би өөрийгөө ашиглуулж...
Чиний ээлж, Жерри.
Бид юу гэх нь чамд ямар хамаатай юм?
Чиний хийсэн юмны дараа хүн сонсоно гэж үнэхээр бодож байна уу?
Үнэнгүй бол үгүй. Үнэнтэй бол хангалттай нь сонсоно.
Өнөө шөнө бид түүх бүтээнэ, Жерри.
Тэгээд та нар биднийг явуулах уу?
Бид бүгд нэг л замаар гарна гэж амлая.
Бид сая энэ мэдэгдлийг хүлээн авлаа
Лондон хотын захирагч Ноа Сантосыг буруушаажээ.
Тэрээр: 'Би энэ утгагүй хүчирхийлэл
болон аллагыг хамгийн хатуугаар буруушааж байна' гэсэн байна.
'Эдгээр балмад үйлдэлд
ямар ч зөвтгөл байхгүй.'
'Энэ бол тэмцэл биш. Энэ бол терроризм.'
Чамд төвлөрөх хэрэгтэйг мэдэж байна л даа...
Битгий зогс.
Асар өндөр унах тухай
бас буутай новшнуудаас бодлыг минь холдуулж байна.
Авирах нь амархан. Зургаатайгаасаа хийж байгаа.
Би орвол багийнхан яаж хүлээж авах бол?
Намайг армиас гарсанд их дуртай байсан байлгүй.
За, чамайг улам сандаргах гэсэн юм биш л дээ...
- Яагаад гарсныг мэдмээр байна уу? - Чи дөрвөн жил алба хаасан.
Сонгон шалгаруулалтыг давчихаад өөрөө явсан.
Би өсөхдөө ууртай эр хүн
бусдад уураа гаргахыг харсаар юу ч хийгээгүй.
Коммандогийн сургалтад очиход
миний ялсан нэг новш
эмэгтэй хүнд дийлдсэнээ тэвчээгүй.
Хм.
Тэр намайг өдсөн, би ч хазсан.
Хөөгдөхөөсөө өмнө өөрөө гарсан.
Чи өөрийгөө хамгаалж болох байсан.
Үгүй, чи тэгдэггүй. Харин энэ удаа тэгнэ.
Энэ удаа зөвхөн миний төлөө биш.
Майкл.
Аав Майкл дээр асах болгонд
би цонхоо онгойлгоод гарч,
дуустал нь тавцан дээр суудаг байсан.
Энэ удаа би түүнийг орхихгүй.
Би хүсвэл их зөрүүд шүү.
Би ч бас. Одоо бидэнд яг зөрүүд зан хэрэгтэй.
Зөрүүд зан барьцааны хэлэлцээрт яаж нэмэр болдог юм?
Ажил дээр бол гэрээс хавьгүй дээр.
Чи ч бас сүйрсэн амьдралтай юу?
Эхлээд алийг нь сонсмоор байна? Нэгдүгээр, хоёрдугаар, гуравдугаар гэрлэлт үү?
За, сонс. Тэд удахгүй чамайг мэднэ,
тиймээс Ноа руу залгуул.
Тэр надтай ярьж байвал чамайг бодохгүй.
Болж байна.
Сүйрсэн амьдралын баг.
Би гүн гүнзгий буруугаа хүлээхийг хүсэж байна...
...миний болон ах Жеффригийн
Агнианы захирлаар ажиллахдаа хийсэн бурууг.
- Намайг санасан уу, Клэр? - За, би бодоод байлаа.
Чи надад юуг санагдуулдгийг мэдэх үү, Ноа?
Тэр нэг зөгийг. Нэрийг нь мэдэхгүй. Чи бол мэдэх байх.
Эрвээхэйн авгалдайд өндгөө шахаад
дотроос нь эзэлчихдэг.
- Ихневмон зөгий үү? - Ихневмон зөгий.
Маркус Блейк тэр эрвээхэй нь байсан.
Чи Дэлхийн хувьсгалын байсан бүхнийг устгасан.
Блейкийн тэмцэж байсан бүхнийг гуйвуулсан.
Үүнийг л хэлэх гэж залгасан юм уу?
Тэр барьцааныхан удахгүй сэрэх байх.
Тэд яаж эсэн мэнд гарахыг тохирох цаг болсон.
Дөчин минутын дараа бид тэдэнтэй хамт гарч
чиний бүслэлтээр нэвтрүүлэх
автобуснууд руу сууна.
Тэгээд
Сент-Томас гудамжаар гурван зуун метр явна,
чи зөв байвал барьцааны хүмүүсийн талыг суллана.
Дараа нь?
Одоохондоо түрүүлж яарах хэрэггүй.
Та нар бүгдийг нь суллана гэсэн баталгаа хэрэгтэй.
Бид эндээс хангалттай холдож, үнэн ил болмогц суллана.
Ухаан гаргах гэж оролдвол
дахиад л муу мэдээ, цогцос нэмэгдэнэ.
Дараах хэргүүдэд, Елена Ланзагийн хэрэг шиг,
захиалгат аллагыг чимээгүйхэн, мэдсээр байж өөгшүүлсэн.
Бид буруутай.
Ингээд новшийн ажил дууслаа.
Жоуи, бидэнд цаг алга.
Бурхан минь.
- Зүгээр үү? - Үгүй ээ, зүгээр биш.
Би нэлээд сандарч байна.
Чанга атга.
- Эхлээд би босож болох уу? - Тэг ээ. Зөв санаа.
Энд нэг солиотой юм болоод байна.
Хьюм, би орлоо. Дотор нь байна.
Сайн байна. Одоо хөдөл. Тэд чамайг хайж ирнэ.
- Тэр амьд. Дотор байна. - Тэгвэл ол, новш гэж.
- Алив, алив. Алив. - Барьцааныхан яах юм?
- Бид тэднийг үхүүлэхгүй. - Харин бид яах юм?
- Бид ч бас үхэхгүй. - Үхвэл яах юм?
Майкл.
Майкл, бид явах ёстой.
- Би айж байна, Жоанна. - Би ч бас айж байна.
Гэхдээ бид зогсож болохгүй. Энд биш, одоо биш.
Майкл. Майкл.
- Чи надад хэрэгтэй. - Би чамд хэрэгтэй гэж үү?
Ноа хэдэн файл хайж байна. Чи тэднийг хакдах хэрэгтэй.
Өшөө авагчид Хязгааргүйн чулуунуудыг хулгайлдгийг санаж байна уу?
Тийм, тэд цагийн машин хийх хэрэгтэй болсон.
Цагийн машиныг март.
Тэд чулуунуудыг хулгайлдаг.
Танос буцааж авах гэж галзуурдаг.
Бид Ноагийн Хязгааргүйн чулуунуудыг хулгайлна.
- Зүгээр лавлаж байна. Чи... - Файлууд.
Би файлуудыг хэлж байна.
За, алив.
Саад болох гэж оролдвол юу болохыг хэлсэн дээ,
тийм биз, Клэр?
Миний багууд хөдөлөөгүй, Ноа.
Тэгэхээр дотор асуудал гарсан бол
энэ бид хоёрын хяналтаас гадуур гэсэн үг.
Ихневмон зөгийг өөр нэрээр дууддгийг мэдэх үү?
Тэднийг Дарвины зөгий гэдэг.
Дарвин нэг амьтан нөгөөг нь устгаж байж
амьд үлддэг явдлыг
Бурхан байхгүйгийн нотолгоо гэж үзсэн.
Хүн өөрөө хангалттай нотолгоо биш юм шиг.
Гэхдээ удахгүй би үнэнийг олно. Чи ч бас.
Баяртай, Клэр.
Тэр сая нүдээ анив уу?
Хүнд орших ёстой гэсэн урьдаас тогтсон эрх байхгүй.
Үнэндээ бидэнд орших боломж байсан гэж би хэлнэ.
Байгаль болон эргэн тойрныхоо бүх зүйлтэй тэнцвэртэй орших боломж.
Гэвч бид бүгдийг нь шатаачихсан.
Үгүй, анивчсан гэж бодохгүй байна. Тэр бүгдийг нь ална.
Хурдан.
Эндээс амьд гарвал
хоёулаа нэг юм хийе, жишээ нь жадтай тулаан ч юм уу?
Үгүй ээ, жадтай тулаан биш. Би морь унаж чаддаггүй.
Масктай шумбаж болно шүү дээ.
Энд надад таалагдахгүй байна.
Тийм ээ. Тэдэнд ч бас таалагдахгүй.
Эндээ бай.
Наадахаа тавь.
Жоуи!
Тэгээд одоо яах вэ, аугаа удирдагч аа?
Бид яагаад ирснээ дэлхийд харуулна.
Жералдын дараа ганцхан мэдүүлэг үлдсэн.
Шифрлэхэд дөрвөн минут хэрэгтэй. Дараа нь шоу эхэлнэ.
Сошиал, мэдээ гээд хүрэхгүй суваг үлдэхгүй.
Үнэхээр үнэ цэнтэй байгаасай.
Учир нь одоогоор дэлхий тэр чигээрээ
чамайг солиотой террорист гэж бодож байна.
Чи харна аа.
Бүгд харна.
Намайг Ноа Сантос гэдэг. Та үүнийг үзэх үед
би болон энэ байранд байгаа бүх хүн үхсэн байх болно.
Юу?
Тэр үед та нар үнэнийг аль хэдийн харсан байна.
Агниан буруутай. Манай гарагийг цөлмөдөг
тоолж баршгүй олон корпорацын адил.
Би энэ үнэнийг та нарт үлдээе
цогцсуудыг тоолох тэр цагт
миний үйл хэрэг зөв байсныг мэдээсэй гэж.
Хүн төрөлхтөн бол дэлхийн тахал, вирус.
- Энэ чинь юу вэ, новш гэж? - Үүнээс илүү сүйтгэгч,
ханаж цаддаггүй бузар...
Хэлсэн дээ, зөвхөн үнэнч итгэгчид.
Тийм ээ, би чамайг жинхэнэ солиот гэдэгт итгэж байна.
Алив.
НОА [бичлэгээр]: ...энэ барилга үхдэл болно.
Та нар одоо үнэнийг харсан...
Тэдэн рүү битгий хар. Өөрийнхөө юмыг л хий. Майкл.
...мөн тэднийг өөгшүүлдэг хүн бүр ч адил.
Галзуурал, энэ нөхцөлд жинхэнэ галзуурал гэдэг
хөл доор маань эх дэлхий үхэж байхад
бид юу ч хийхгүй хараад суухыг хэлнэ.
Би ойлгохгүй байна. Энэ чинь үнэн.
Дэлхий эдгэрэхийн тулд хүний вирусыг хянах ёстой.
Тийм гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ тэр яах вэ?
Учир нь хүн байгаа цагт шинэ үүр цайхгүй.
Бидний мөхөл зайлшгүй, зохих ёсны, хэрэгтэй зүйл.
Тийм ээ, за, тэр муу байна.
Бид үүнээс айх ёсгүй.
Тэгэхээр одоо шийтгэнэ.
Энэ бол дайн. Өршөөл үгүй, найр тавихгүй.
Бүх махан бие өвс төдий,
ургацаа хураахад дэлхий дахин сэргэнэ.
- Алив, алив. - Жоанна, гуйя, намайг бүү яаруул.
...ах эгч дүү нэг бүрийгээ
миний загалмайт аяныг үргэлжлүүлэхийг.
Буруутнуудын цус асгарч,
тойроод гал асаан бүгдийг нь шатаа.
НОА [радиогоор]: Мэдээ өг, Зи.
Мэдээ нь гэвэл төлөвлөгөө чинь нурчихсан.
Нотлох баримт, бас чиний ууртай солиотой YouTube донгосоог авчихлаа.
Ноа, чи хэчнээн хүн алсан ч
яагаад гэдгийг чинь хэн ч мэдэхгүй.
Чи дэлхийд үзэн ядагдах бас нэг солиот л болно.
- Чи ёстой аймаар даа. - Чи ч бас. Алив.
Хьюм, тэр барилгыг дэлбэлнэ.
Бүгдийг нь ална.
Мэдэж байна. Бид орж байна,
- чи одоо шууд гар. - Үгүй.
Түүний хүссэн зүйл надад бий. Тэр миний араас ирнэ.
Би тэр унтраалгыг зохицуулна.
Чи аль болох олон хүнийг гарга.
Удирдлагын өрөө хоосон. Тэд чамайг мэдэхгүй.
Дүүгээ үйлчилгээний лифтээр доош явуулж байна.
- Түүнийг эндээс холдуул. - Ойлголоо.
Хьюм, сонс.
Түүнийг даатгаж байна. Тооны тоглоом шүү дээ, тийм үү?
Ойлголоо, Жоуи. Тэгнэ.
Амжилт.
Тэд чамайг харж хандана.
Чи зүгээр болно, амлаж байна.
- Гэхдээ чи явах ёстой. - Үгүй, хүлээ. Харин чи яах юм?
Ноа миний араас хөөж байвал тэд илүү олон хүн аварна...
- Үгүй. - Бас чи гарч чадна.
- Үгүй ээ, чи надад хэрэгтэй. - Би яг араас чинь очно.
- Чи надад хэрэгтэй. - Үгүй дээ.
Чиний зөв байсан, би чиний дэргэд хэзээ ч байгаагүй.
- Үгүй, гуйя. - Байгаагүй, уучлаарай.
- Үгүй. - Чиний зөв байсан.
- Үгүй. - Дандаа дараа гэж явсан.
Энэ удаа би чамайг гонсойлгохгүй.
Майкл, гуйя.
Гуйя.
Новш оо! Чи биднийг явуулна гэсэн шүү дээ!
Би бүгд нэг замаар гарна гэж хэлсэн.
- Жоуи, чи хаана байна? - Техникийн хэсэгт.
Илгээсэн өмнөх
гурван новшоос чинь дээрдэж чадах эсэхээ үз.
КЛЭР [радиогоор]: Бидэнд ганц боломж байна. Дотогш орно,
барьцааны хүмүүсээс аль болох олныг аваад гарна.
Ноа Сантосыг бүү ал. Давтъя:
Ноа Сантосыг бүү ал. Зүрх нь зогсвол бүх юм дуусна.
Бүгд тайван, хөдөлгөөнгүй бай.
Хатагтай, бидэнд ийм олон төхөөрөмжийг
саармагжуулах цаг алга,
тэр тусмаа ийм нарийн юмнуудыг.
Тэдний нэг нь л дэлбэрвэл,
бүхэл барилга нурах болно.
Хөөе, Жоуи.
Чи миний харж буйг хардаг ч болоосой.
Хүнгүй ертөнц.
Үзэсгэлэнтэй шүү.
Намайг дуусгамаар хэвээрээ юу? Тэг л дээ.
Хар. Би чамд амар болгоод өгье.
Алив, хий.
Хий. Хий л дээ, Жоуи. Новш гэж, хийчих!
Сайн байна, Жоуи.
Эцэст нь өөрөөсөө өмнө бусдыг бодож эхэллээ.
Даанч буруу хүмүүсээ боджээ. Одоо драйваа өг.
Би тийм тэнэг шиг биедээ авч явна гэж үү? Зайл!
- Хаана байгаа юм бэ? - Байхгүй болсон.
Чи яагаад ингэснийг хэн ч хэзээ ч мэдэхгүй.
Тэгвэл өөрсдөө л учрыг нь олох болж дээ.
Үгүй!
Бэлэн.
Бүх махан бие өвс мэт. Чи ялагдлаа даа.
Тийм ээ.
Үгүй.
Дараа уулзъя, Ноа.
Жоуи.
Галт тэрэгний ослын баг.
- Майкл? - Аюулгүй.
- Дээр сайн ажилласан шүү. - Цонх угааснаас дээр юм.
За, ахиад тайлангууд болно. Одоо жаахан амар.
Тайлан дараа болно. Харин чиний авсан нотлох баримт.
Дээдсүүд түүнийг тушаахыг шаардаж байна,
энэ бүгдийг зүгээр л
зөв сувгаар нь явуулахын тулд.
Ингэж их юм болсны дараа
тэр бохир нууцууд булшлагдсан хэвээр үлдвэл харамсалтай биз дээ?
Тийм ээ, харамсалтай.
Хмм.
Бидэнд байхгүй. Ерөөсөө ч байгаагүй.
Ноаг өдөх гэж би худлаа сүрдүүлсэн юм.
Тэгж л бодсон. Ухаантай байна.
Өнөө шөнө чи зөв зүйл хийлээ, Жоуи.
Одоо битгий зогсоорой.
- Тэр гучин гурван сая... - Буцааж өгөх ёстой мөнгө.
Тэврүүлэх үү?
Драйв байгаа юу?
Драйв надад бий.
Үүнийг “Дэлхийн хувьсгалын задруулга” гэж нэрлэж байна.
Хүн төрөлхтнийг үзэн ядагч
террорист Ноа Сантос амиа алдсаны дараа
нэрээ нууцалсан задруулгууд
авлигын асар том давалгааг
эрчим хүчний салбарын хамгийн дээд түвшинд илчиллээ.
Ганц асуулт үлдэж байна:
энэ дуулианы долгион
уур амьсгалын хямралын чигийг өөрчлөх үү,
эсвэл бүх зүйл хуучнаараа үргэлжлэх үү?
Сайхан юм аа.
Үнэхээр сайхан.
Тэд шоронд орох болов уу?
Тэгээсэй гэж найдаж байна.
- Орох байх гэж бодож байна. - Магадгүй.
Пирс Морган, атаархаж үхээрэй.
Тийм ээ.
- Зүгээр үү? - Зүгээрээс ч дээр байна.
- Зүгээр л... - Юу?
Цамхагаас хойш нэг юм санаанаас гарахгүй байна.
За.
Танос зүгээр нэг
Авенжерсийн Хязгааргүйн чулуунуудыг агнаагүй шүү дээ.
Ингэж хэлэх нь ах дүү Руссо,
Кевин Файги эсвэл “Эндгейм”-д шударга биш санагдаж байна.
Чамайг зовоож байсан юм нь энэ үү?
Би зүгээр л чамайг хэт хялбарчилсан гэж бодсон.
Ммм... Бид зэвсэгт бүслэлтэд байсан шүү дээ.
За...
♪ Гэвч чи зүрхэлсэнгүй
♪ Үүнийг бодит болгохоос
♪ Өө, ямар харамсалтай юм бэ
♪ Би насан туршийн юм гуйгаагүй
♪ Зүгээр л гараас минь атгаач гэж гуйсан юм
♪ Ердөө ганц хором, нэг шөнө л
♪ Тийм ихийг гуйсан хэрэг үү?
♪ Өндрөөс айдаг чинь толгой эргэлт
♪ Гэрэл хүссэн бол шоу үз л дээ
♪ Чи зугтсан, ирмэг дээр л байсан
♪ Хайраас айдаг гэнэ, бүгд л тийм биш үү?
♪ Амьд гэдгээ мэдэрсэн чинь химийн л зүйл
♪ Тайван байсан чинь гэр орон гэдэг юм
♪ Халууныг даагаагүй, тэр чинь Мексик шүү
♪ Хайраас айдаг гэнэ, бүгд л тийм биш үү?
♪ Бүгд л тийм биш үү?
♪ Чамайг өөрчилж чадна гэж би бодсон
♪ Баталж чадна гэж би итгэсэн
♪ Эвдэрсэн юмыг засаж сурсан хүн дээ
♪ Чамайг ч бас засаж магад гэж бодсон
♪ Би бүх насыг чинь гуйгаагүй
♪ Зүгээр л гараа өгөөч гэсэн юм
♪ Ердөө ганц хором, нэг шөнө л
♪ Тийм ихийг гуйсан хэрэг үү?
♪ Өндрөөс айдаг чинь толгой эргэлт
♪ Гэрэл хүссэн бол шоу үз л дээ
♪ Чи зугтсан, ирмэг дээр л байсан
♪ Хайраас айдаг гэнэ, бүгд л тийм биш үү?
♪ Амьд гэдгээ мэдэрсэн чинь химийн л зүйл
♪ Тайван байсан чинь гэр орон гэдэг юм
♪ Халууныг даагаагүй, тэр чинь Мексик шүү
♪ Хайраас айдаг гэнэ, бүгд л тийм биш үү? ♪
СДХ: Скрин Лэнгүэж