Чи хэзээ боссон юм?
Мэдэхгүй.
Одоо ч бямба хэвээрээ юу?
Хоолны өрөөний залгуурыг засчих хэрэгтэй байна.
Цахилгаанчин дуудна гэсэн биз дээ.
Гал хамгаалагчийг л тайлаад
залгуурыг сольчиход болно, Дон.
Чи өөрөө ч хийчихээр сонсогдож байна.
Би халуун плиткаа залгах хэрэгтэй байна.
За за.
Беттс, нааш ир.
Хараач, үдэшлэг хүртэл бүтэн долоо хоног байна.
Тэгээд сүртэй юм болох албагүй.
Карла чамд тусална.
Гэр дүүрэн хүн ирнэ шүү дээ.
Жагсаалт дээрхийг янзлаад өгвөл их баярлана.
Бёрди, би засчихна аа.
Баярлалаа.
Сайн уу.
Яг цагаа оллоо.
Ээж дөнгөж сая явсан.
Өө, би хөвгүүдэд өнгийн харандаа авчирсан.
Тэд ард миний угаасан юм руу чулуу шидэж байгаа.
Тэр яаж байна?
Мэдэхгүй.
Нуруу засагчийн тухай хэлсэн бил үү?
Тэд чинь эмч биш шүү дээ.
Түүнийг уйлсан гэж хэлсэн үү?
Анита.
Заримдаа Майк Райаныг боддог юм.
Санаж байна уу?
Боль.
Жерри ажилтай.
Тэр ажлаа үзэн яддаг.
Өөрөө надад үзэн яддаг гэж хэлсэн.
Тэгээд долоо хоногийн дараа нуруу нь өвдөж эхэлсэн.
Ажлын найзууд нь ирэхээ ч больсон.
Тэд түүнийг дүр эсгэж байна гэж боддог.
Ээж ч гэж дээ, хөлийн яснаасаа өөр юм ярихгүй.
Би түүнд Горацио Хорнблоуэрын дараагийн ботийг авсан.
Миний зөв байсан.
Моби Дикийн тухай ганцхан ном байдаг юм байна.
Тэр ч номтойгоо шүү.
Хэн бэ?
Мэдэхгүй.
Ээ бурхан минь.
Сайн байна уу, эцэг ээ.
Ямар сайхан гэнэтийн бэлэг вэ.
Гэнэт орж ирсэнд уучлаарай.
Түүнд хүн эргэж ирвэл хэрэгтэй болов уу гэж бодлоо.
Бурхан ивээг.
Тэр яаж байна?
Хамаагүй дээрдсэн.
Баярлалаа.
Сайн байна.
Баяртай байна.
Сайн уу, Пегги.
Сайн байна уу, эцэг ээ.
Сэрүүн байгаа эсэхийг харъя.
Өө, үгүй.
Түүнийг битгий сэрээгээрэй. -Дэмий юм.
Тэр маш их баярлана.
Таны ирсэн нь түүнд их үнэ цэнтэй.
Та нарынх ч бас.
Тэгэлгүй яах вэ.
Өлсөж байна уу?
Өнөөдөр намайг хэдэнтээ хооллочихсон.
Сайхан хамт олон шүү, тийм ээ?
Тийм ээ.
Би таныг сүм дээр хардаг ч та нэг л тухгүй харагддаг.
Үгүй.
Тийм биш.
Та оролцдоггүй.
Өөртөө л байдаг.
Оролцох олон янзын арга бий шүү дээ.
Си Уай Оу бүжгийн хороо байгаа.
Бас хувиа бодоод хэлэхэд, би таны
мэргэжлийн тусыг дахин авмаар байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Сурталчилгаа.
Өнгөрсөн жилийн постер дээр охид цэцгэн хэлхээтэй,
Мэйпол тойрон бүжиглэж байсан.
Хүүхдүүдийн хүсдэг юм тэр биш байх.
Үгүй.
Тэд хүсэхгүй.
Би одоо үнэхээр завгүй байна, санваартан аа.
Үнэгүй тус гэж бодчих.
Даргатайгаа ярь.
Би хүүхдүүдийг заавал ирээсэй гэж хүсэж байна.
Тэр таныг хүлээж авахад бэлэн, санваартан аа.
Нарийн мэдээллийг чинь өгье.
Өнөөдрөөс эхлээд чи энэ компанид
олсноосоо илүү зардал болж байна.
Юу гэнэ ээ?
Мэйтагаас Тим Данц залгасан.
Өчигдөр орой тэдний утасны самбар
зул сарын мод шиг ассан гэнэ.
Би сонсоогүй...
Чи телевизийн хэлтсийн дарга,
тиймээс бүгдийг үзэж амжихгүйг ойлгож байна.
Гэхдээ Мэйтагийг яг хэн хянаж,
Эй-Би-Си-гийн ням гарагийн кинонд оруулсан юм?
Би бүрэн хариуцлага хүлээнэ.
Оросын алуурчин тагнуултай нэг хэсэг байсан,
түүнийг дахин дахин үймүүлэгч гэж нэрлэсэн.
Тэгээд араас нь Мэйтагийн сурталчилгаа орсон...
нэр нь... Гайхамшигт Үймүүлэгч.
Нээрээ юу?
Энэ бүхэн чамд том онигоо юм уу?
Оросууд одоо ч бидний дайсан шүү дээ.
Ийм юм дахиж болохгүй.
Крэйн, энэ алдагдлыг бид өөрсдөө үүрнэ.
Улс төрийг түр орхиё, чи мэдэж байх ёстой:
үйлчлүүлэгч төлөхгүй байх шалтаг бүрийг ашиглана.
Хэлтсээ цэгцэл, эс бөгөөс би нураана.
За, эрхэм ээ.
Би учрыг нь олно.
Хөөе, Харри.
Бидний очсон тэр газрын нэр юу билээ,
ханын цаастай, кебабтай?
Санахгүй байна.
Та нараас нэг нь надад телевизийн зохиол уншихад туслах уу?
Мөнгөтэй юу?
Үгүй л байх.
Унших юм хэтэрхий их байна.
Надад хүн алга.
Миний ажил гэж мэдээгүй зүйлс хийх хэрэгтэй болчихлоо.
Яаж тийм байх юм?
Тэр ажлыг чи өөрөө зохиосон шүү дээ.
Сүлжээнүүд болон агентлагийн хооронд
холбогч болно гэж бодсон, бас... цаг худалдаж авна.
Тэр чинь чиний өмнөх ажил байсан.
Тэгээд одоо яах юм?
Огт өөр ажил болчихсон.
Тиймээс л бид залуус авдаг.
Бурууг тохох хүн.
Чамд өргөст торон дээр хэвтэх хүн хэрэгтэй,
чи дээгүүр нь гүйгээд гарахын тулд.
Хайнекен таатай байсан ч гайхсан.
Чи тэдний бүтээгдэхүүнийг хэрэглэдэггүйгээс үү?
Тиймээс би Кэмпбеллийг авчирсан юм.
Тэгээд асуудал нь юу вэ?
Тэд цоргон дээр өрсөлдөх гээд зүтгээд байна.
Ердийн уушийн газрын нөхрийг хөдөлгөх арга олчихвол
тэд сэтгэл ханана.
Импортын Хайнекенд үнэхээр догдолдог
зах зээл байгааг тэдэнд тайлбарласан уу?
Гэртээ зочин дайлдаг эмэгтэйд Холланд бол Парис.
Тэд энэ боловсронгуй шар айргийг аваад
гал тогоондоо бардамхан оруулна,
гараждаа нуухын оронд.
Би зүгээр л эсэргүүцэл мэдрэгдсэн гэж хэлж байна.
Хэрвээ чи судалгаа авмаар байвал,
би тэднийг чамтай дахин нэг өрөөнд оруулъя.
За.
Хадсоноор дээш доош явна.
Умард Жерси, Коннектикут, мөнгөтэй бүс.
Эй-энд-Пи-д хэдэн эцсийн тавиур байрлуулъя,
бусад шар айргаас хол, бяслагаар хүрээлүүлээд
бас жигнэмэг, гилгэр үзүүртэй шүдний чигчлүүр.
Тэгээд үзэж болно.
Богинохон, жигд бус өрсөн нь дээр байх.
Эрэлттэй юм шиг харагдуул.
Тэгээд ч гэрийн эзэгтэй нар ногоонд дуртай.
За, утсаар ярьж эхэл дээ.
Гэхдээ чи өөрөө сууж байгаад тэдэнд зарж ойлгуулна шүү.
Өө, нээрээ.
Эхнэрийг чинь гонсойлгомооргүй байна л даа, гэхдээ би
ням гарагийн оройг сайн мэдэхгүй байна.
Рожерыг гонсойлгохдоо л илүү санаа зовсон нь дээр.
Тэр чамайг бид
Крэб Колсонтой заавал уулзах ёстой гэж бодсон бололтой.
Надад итгэ, эхнэр маань кино үзсэн нь дээр гэж бодож байгаа.
Крэб Колсон гэж хэн юм?
Рожерс энд Коуэн.
Цагийг нь охиноос чинь дахиад авъя.
Ноён Стерлинг тантай уулзахаар ирлээ.
Оруулчих, тэгнэ үү.
Рожер.
Крэйн.
Митч чамайг хэлтсээ тэлмээр байна гэсэн.
Одоо ч нэлээд том харагдаж байна.
Бусад телевизийн хэлтсүүдийн зохион байгуулалтаар бол...
би шалгаж үзсэн л дээ...
эфирийн ажиллагаанд тусгай хүн байх ёстой.
Тэр хүн яг юунд тусгайрах юм?
Зохиол уншина, ярилцах уулзалтууд байна.
Би үнэндээ үйлчлүүлэгчдийн өмнө
телевизийн хэлтсийн нүүр царай шүү дээ.
-Бид зайгүй болсныг анзаарсан уу? Тэр хүнийг хэн цалинжуулах юм?
Чи юу?
Гэнэтийн юмнаас зайлсхийж хэмнэх мөнгө
үнэ цэнийг нь нөхнө.
Тамхи татдаг уу, Крэйн?
Заримдаа.
Чамайг зүгээр л Голдбергдож байгаагүйг би яаж мэдэх юм?
Митч тэгж бодоод байгаа болохоор.
Илүү үг хэлмээргүй байна.
Уоррен, чи татгалзахгүй биз?
Митч миний сүүлийн тушаал дэвшилд
нэг их баяртай байгаагүй гэж бодож байна.
Харин чи?
Баяртай байгаа.
Мэдээж.
Ажлаа өөрөө хийх аргаа ол.
Тэр үүнийг Митчид давтахгүй байсан нь дээр.
Пегги Олсоны ажлын өрөө.
Мисс Олсонтой ярьж болох уу?
Эцэг Жон Гилл ярьж байна.
Пегги Олсон байна.
Сайн уу, Пегги.
Эцэг Жон Гилл байна.
Чамд минут байна уу?
Байна.
Зарыг авсан уу?
Авсан.
Сайн болж.
Гэхдээ энэ юмаа зурагт хуудас болгож болох уу?
Энэ юм аа гэж юу гэсэн үг вэ?
Жаахан яриа гарсан юм.
Танд таалагдаагүй юм уу?
Си Уай Оуны хороо “Мартагдашгүй үдэш”-ийг сонирхоод байна.
Юу нь болохгүй байгаа юм?
Охидод буруу ойлголт өгнө гэж тэд бодоод байна.
Эрүүл, романтик л зүйл шүү дээ.
Тэгээд охидыг татах хэрэгтэй...
тэгж байж л хөвгүүд ирнэ.
За, аан...
Тэдэнд ингэж л ажилладаг гэж хэлээрэй.
Би тэднээс илүү мэднэ.
Пегги, чи өөрөө тэдэнтэй ярьчихаж болохгүй юу?
Тэд зүгээр л оролцож байгаа юм шиг мэдрэх гэсэн юм.
Мэдээж.
Тэдний бодлыг сонсъё л доо.
Баяртай, Эцэг минь.
Баяртай.
Зарим үнэр дарагч шиг биш,
Фреш танд мөнхийн дурлал амлахгүй.
Фреш бол...
Ноён Крэйн?
Сэргээдэг юм уу?
Танд туслах уу?
Уучлаарай.
Юу?
Ноён Стерлингийн албанаас надад санамж ирсэн.
Танд ажлаа амжуулахад туслах бүсгүй хэрэгтэй гэж.
Үгүй.
Би яг тэгж хүсээгүй.
Та юу бодож байсныг мэдэхгүй ч
манайхан үнэхээр хүрэлцэхгүй байна.
Сайн уу, Жоан.
Сайн уу, Уоррен.
Чи өнөөдөр... их сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа, Уоррен.
Манай рекламын зохиолуудыг
сүлжээнүүдээр зөвшөөрүүлэх хүн хэрэгтэй.
Зүгээр элч явуулчихаж болохгүй юу?
Үгүй.
Тэр хүн бас сүлжээний зохиолуудыг уншиж,
манай үйлчлүүлэгчдийг буруу харуулаагүйг шалгах ёстой.
Би охидоо
байшингаас гаргаж явуулахад тухгүй байна.
Гэхдээ зохиол унших хүн олъё.
Эхнэр маань жирэмсэн.
Би зүгээр л боломжийн цагт харьмаар байна.
Хэд байгаа юм?
Тэд юуг хайж байгаа юм бэ?
Асуудал гарахаас нь өмнө л дарах гэсэн юм.
Жишээ нь, хүүхэд хоолоо жигшин түлхэж байвал
Гортоны загасны савх биш гэдгийг л шалга.
Лакигийн зарын яг өмнө
хүмүүс ханиалгаж, үхэж болохгүй шүү дээ.
Тиймэрхүү юм.
Ер нь бол энгийн л ухаан.
Сонирхолтой сонсогдож байна.
Сонирхолтой.
Эхний хэд нь л.
Дотор нь Мэйтаг ч байгаа.
Тэд коммунизмд их эмзэг.
Би яагаад тэгж болохгүй гэж?
Чи аль хэдийн ажилтай болохоор.
Үгүй.
Түүнтэй тэгж ярьж чадахыг хэлж байна.
Тэр чинь ёстой эмэгтэй хүн юм.
Чи ямар уян налархай юм бэ.
Тэр үнэхээр өхөөрдөм.
Тэд энэ жил Винни Пүүх тавьж байгаа.
Охин маань Пиглет болно.
Бүгд их мэргэжлийн харагдаж байна.
Шерил арван дөрөвтэй.
Миний хөл дээр гишгэж вальслахгүй болсон.
Манайх сүй тавьчихсан.
Боломжтой дээрээ л эдэл дээ.
Крэб, дахиад нэгийг авч өгөх үү?
Дуун дээр гардаг шиг, үгүй гэвэл би тэнэг болно.
Рожер?
Эмэгтэйчүүд эхлээд.
За.
Оройн үзүүлбэр дууслаа.
Унтах цаг.
Бүгдэд баяртай гэж хэл.
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, аварга аа.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, хатагтай Дрейпер.
Бетти.
Ямар гоё цэцэг вэ.
Хоцорсонд уучлаарай.
Болзоот маань цуцалчихлаа.
Залгахгүй яав даа.
Би орлох хүн олж чадах байсан ч юм билүү.
Карла, эднийг усанд хийчихгүй юу?
Тэгээд одоо бид долуулаа боллоо.
Ямар сайхан гэр вэ.
Сайн уу, Дак.
Би чамайг санаж байна, Салли.
Сайн уу.
Энд хэн байгаа юм бол?
Энэ Бобби.
Бобби, Филлипс гуайн гарыг барь.
Бейсболд дуртай юу, Бобби?
За, орондоо оръё.
Хоцорсонд уучлаарай.
Ганцаараа ирмээргүй байсан юм.
Хэнд ч хамаагүй.
Мэдэхгүй ээ.
Манай эхнэр сондгой тоонд дургүй байсан.
Өө, сайн уу.
Дак Филлипс, Монаг танина биз дээ.
Мэдээж.
Сайн уу.
Мэдээж, энэ бол Петра, Крэб Колсон хоёр.
Крэб, Дак.
Дак, Крэб.
Танд юм авчрах уу?
Байвал улаан лоолийн шүүс.
Өө, боль доо.
Оройн хоолон дээр юм ууя.
Зам их сайхан байлаа.
Сомиллоор ирэв үү?
Тийм.
Санамсаргүй Нью-Рошель рүү явчих шахлаа.
Би тэнд амьдардаг байсан.
Тэнд сайхан шүү.
Явах замыг чинь хэлээд өгье.
Манайхны Олд Лайм дахь газраас завиа хөдөлгөөд,
уралдааны долоо хоногт Ларчмонт хүртэл явна.
Бид завьтай болбол яасан юм.
Аав минь завьтай байсан.
Бараг аминд нь хүрсэн дээ.
Халаасандаа нүх гаргаснаас ялгаагүй.
Зогсоол, хуурай док, дарвуулт завины клуб гээд л.
Тиймээс хэлэхэд, Дон, чи Беттс хоёр
Виллоу Оукст элсэх юм уу, үгүй юу?
Бид ганцаардаад байна.
Хүсвэл уух юмаа энд орхиод,
хоолны өрөөнд бидэнтэй нэгдээрэй.
Гайхалтай.
Тэгэхээр Рожерс ба Коуэн.
Одоо бол тун зөв газар даа.
Чамаас шаардах бүхнийг хийж чадна шүү дээ.
Өө!
Энэ яаж энд ирчихэв ээ?
Бид дэлхийгээр жаахан аялах гэж байна.
Испанийн гаспачогоор эхлээд, дараа нь Японы румаки.
Тэгээд Датчесс тойргоор дайрч, хонины гуя иднэ.
Гаа вазелинтай, өндгөн гоймонтой.
Герман эмээ минь яг ингэж хийдэг байсан.
Дарс гэвэл Францын бургунди байна.
Эсвэл Голландын хүйтэн аяга шар айраг.
Өө.
Ажлаасаа нэг хайрцаг авчирсан юм уу?
Үгүй.
Өө, Дрэйпер минь дээ.
Маргаанд ялахын тулд чи юу ч хийх юм.
Би ойлгохгүй байна.
Чи үүнийг явж аваа юу?
Дэлгүүрээс үү?
Карла заримыг нь авсан, гэхдээ тийм ээ, би авсан.
Яагаад?
Би хаана суухаа ч сонгож болохгүй юм байна.
Юу нь инээдтэй байна?
Крэб, ажлаа мэддэг хүнтэй
хамтармаар байвал...
Хайнекен манай үйлчлүүлэгчдийн нэг.
Тэр чамайг яг зах зээл нь гэж хэлсэн, үнэхээр тийм юм.
Өө.
Тэр чинь инээдтэй юм байна.
Итгэмээргүй юм.
Сонирхолтой туршилт байна.
Би суух хэрэгтэй байна.
Тэг тэг, суу.
За, дарс уух хүн байна уу?
Эхлээрэй.
Мм.
Шөл үнэхээр амттай байна.
Манай гэрийн эзэд, тэдний үлгэрийн зуслангийн байшингийн төлөө,
мөн шинэ найзуудын төлөө.
Зөв өө, зөв.
“Мартагдашгүй үдэш” бол охин бүрийн мөрөөдөл.
Энэ чинь цэвэр ариун гар барилтаас эхлээд
эцэстээ гэрлэлтэд хүрэх сайхан амлалттай.
Яг бидний ярьсантай таарч байна гэж бодож байна.
Тэдний бүжиглэж байгааг би таалахгүй байна.
Дэндүү ойрхон байна.
Ариун Сүнсэнд ч зай үлдээвэл яасан юм.
Магадгүй хайрцаг алхам хийж байгаа байх.
За яах вэ.
Зөвхөн охидоор дүүрсэн бүжиг болно гэж санаа зовохгүй байна уу?
Охид очно гэдгийг хөвгүүд сонсвол...
Хөвгүүд юу ч сонсохгүй.
Тэд нэг сургуульд явдаггүй.
Нэг сүмд л явдаг.
Тэгээд энэ чинь Католик залуусын анхны арга хэмжээ биш.
Үнэн шүү.
Би тэгж бодоогүй юм байна, гэхдээ таны зөв.
-Би зүгээр л... мэргэжилтэн биш л дээ,
гэхдээ өөр уриа байж болох юм.
Юу хүсээд байгаа юм, хоёр хуудас уу?
Үгүй.
Үүнийг заавал хаях албагүй, гэхдээ магадгүй...
Тэр өөр юм туршаад үзье гэж хэлж байх шиг байна.
Их баярлалаа.
Юу хийж болохоо харъя.
Чи ёстой өхөөрдөм юм аа.
Чамтай ярьж болох уу?
Өө, Эцэг минь.
Би ч бас тантай яримаар байсан.
Маргааш ярьж болно.
Та бүхэнд өгөөмөр сэтгэл, цаг зав гаргасанд баярлалаа.
Эцэг минь, ажил хийхэд би дургүйцэхгүй, гэхдээ энэ
огт хэрэггүй зүйл байна.
Ойлгосонгүй.
Та тэдэнтэй санал нийлсэн юм уу?
Бүжигчид арай зайтай байж болох л юм.
Гэхдээ чи их үнэмшилтэй ярьсан.
Та тэдэнтэй санал нийлэх албагүй.
Үнэндээ тэгэх ёсгүй.
Та намайг мэргэжлээр минь дуудаж хийлгэсэн.
Би яг хорооны гишүүн биш л дээ,
илүүтэй холбогч хүн.
Та тэдэнд надад итгэх ёстой гэж хэлэх ёстой.
Таны ажил тэр.
Тэд таны үгийг сонсоно.
Чиний зөв.
Ийм их ажил болсонд уучлаарай.
Зүгээр.
Би засаж амжина.
Хувилагч машин яасан бэ?
Тийм, би цэвэрлэсэн.
Уучлаарай, Эцэг минь.
Хүндлэлгүй хандах гэсэнгүй.
Би их ядарч байна.
Дараагийн удаа хоёулаа бэлтгэлтэй байна.
Сайхан амраарай, Пегги.
Чамайг энд байгаад би үнэхээр баяртай байна.
Би ч бас.
Ширээ зассангүй юу?
Уучлаарай.
Чи ийм хурдан ирчихлээ.
Би таваг аваад ирье.
“Дэлхий эргэсээр”-т юу болсныг
чи сонсоод итгэхгүй дээ.
Тэр талаар бол чиний зөв.
Нэг юм асууя.
Хүн комоос сэрээд
өөрийгөө хэн гэдгээ огт санахгүй байж болох уу?
Үнэнийг хэлэхэд, хүмүүс комоос тийм ч их сэрдэггүй.
Нээрээ юу?
Тэгвэл өмнө нь байгаагүй аялгатай болно гэдэг ч
бас бараг утгагүй байх нь ээ?
Тийм.
Гэхдээ хэн нэгэнд тохиолдсон л байж таарна.
Бүр оргүй зохиочихгүй биз дээ?
Магадгүй нэг удаа.
Сайхан түүх болдог юм.
Би ундаагаа аваад ирье.
Чамд юм хэрэг үү?
Ус.
Чамайг ингэж уншдаг гэж мэдээгүй юм байна.
Ажлын маань нэг хэсэг.
Би чамайг зүгээр л
хүмүүс ширтэж байхад алхдаг гэж бодсон.
Чи.
Наадах чинь чамд ямар хэрэгтэй юм?
Чи байшин хайж байх ёстой шүү дээ.
Глен Ковт тэгтлээ дурлаад байсан чинь яасан бэ?
Чи өөрөө хайхаа боль гэсэн.
За, би эхлээд сургалтаа дуусгах хэрэгтэй.
Жоанни, чи тэр нэвтрүүлгүүдийг унших биш үзэх ёстой.
Өвөр дээрээ хайрцаг чихэр тавиад хорхойгоо дараад.
Ёстой инээдтэй шүү.
Тэгвэл зүгээр л юм.
Чамд таалагдсанд баяртай байна.
Хайр аа, надад нэг аяга ус аваад өгөх үү?
Мм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Карла, чи гэртээ харивал яасан юм?
Үүнийг өглөө хийчихэж болно.
Тэр чанамал царцчихна.
Ядаж аяга тавгаа подвалд оруулчихъя.
Сайхан санаа байна.
Хүсвэл чи унтаж болно.
Би өөрөө гараад явчихна.
Луис руу залгаад авахуулчихъя.
Зүгээр дээ.
Өнөөдөр их урт өдөр байлаа.
Тусалсанд чинь их баярлалаа.
Сайхан амраарай, ноён Дрейпер.
Сайхан амраарай, Карла.
Маш амжилттай боллоо.
Хөөе.
Чи намайг эвгүй байдалд оруулсан.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Чи намайг ичээсэн.
Би юу хийсэн юм?
Чи намайг тэр шар айргийг авна гэдгийг мэдэж байсан.
Тэгээд яасан гэж?
Яагаад гэвэл чи намайг дэндүү сайн мэднэ.
Миний тухай бүгдийг мэднэ.
Бетс, би бидний амьдралыг ажилдаа байнга ашигладаг.
Түүний төлөө л надад мөнгө төлдөг.
Тэгээд чи инээсэн.
Та нар бүгд инээсэн.
Дотор нь байгаа хүнд их л хөгжилтэй биз.
Боль доо.
Чи буруугаар ойлгоод байна.
Чи намайг ичээсэн.
Уучлаарай.
Би тэгэх гээгүй.
Чи хэзээ ч тэгэх гэдэггүй.
Зүгээр л хүссэнээ хийдэг.
Хэн ч мэдэхгүй болохоор би тэвчээд л байдаг.
Үүнийг хэн ч санахгүй.
Тэд юу санахыг мэдэж байна уу?
Петра Колсон сандлаа онохгүй унасныг.
Алив, наадахаа орхи.
Чи ядарсан байна.
Дээшээ гаръя.
Би унтахгүй.
Чи яагаад намайг заавал доромжлоод байдгаа хэлтэл унтахгүй.
Бетти, чи ийм байхдаа би чамтай ярьж чадахгүй.
Чи жижиг юмыг том болгоод байна.
Чамайг тэр хүүхэнтэй явалддагийг би мэднэ.
Юу?
Хараал ид, Дон.
Чамайг амрагтай гэдгийг би мэднэ.
Чи, Бобби Барретт хоёр.
Юу?
Чи яаж чадав аа?
Тэр чинь бүр хөгшин шүү дээ.
Бетти, энэ чинь утгагүй юм.
Би зүгээр л мэдэж байгаагаа хэлж байна.
За, Бетс.
Чи юу мэддэг юм?
Алив.
Хэл л дээ.
Жимми надад бүгдийг хэлсэн.
Ха.
Жимми.
Тэр намайг үздэггүй.
Надад бүгдийг ярьсан.
За болиоч.
Тэр муу яг юу гэсэн юм?
Чи тэгээд өөнтөглөх гэж үү?
Миний үгийг бүгдийг мушгих гэж үү?
Би Жимми Барреттад хариу барьж доошоо орохгүй.
Тэр чинь ам султай амьтан.
Чамайг яаж хардагийг нь би мэдэхгүй гэж бүү жүжиглэ.
Та хоёрыг хамт байхыг би харсан.
Чи намайг мэддэг гэж боддог.
Харин би чамайг ямар эр хүн гэдгийг мэднэ.
Намайг тэр хүүхэнтэй унтана гэж бодоо юу?
Чи өөрийгөө барьж чаддаггүй.
Хүлээ!
Хүлээх юм юу ч алга.
Чи худлаа ярьж байна!
Би унтлаа.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд, ааваа.
Ээж үдэшлэг гоё болсон гэсэн.
Тэгж хэлээ юу?
За.
Баяртай.
Баяртай, ааваа.
Чи удахгүй аав болох гэж байгаа биз дээ?
Би хийх ёстойгоо хийсэн.
Үлдсэн нь тэрнээс л шалтгаална.
Тэр төрөх хугацаанд битгий ач холбогдол өг.
Толгойг чинь эргүүлнэ шүү.
Төрөх өдөр.
Сайн байна уу.
Энэ бол Мэйтэгаас ирсэн ноён Пастерн, ноён Костас.
Одоо бүгд зүгээр болсон уу?
Тийм ээ.
Ажилбар илүү цэгцэрсэн бололтой.
Түр хүлээгээрэй, утсаар ярьсан хүн маань энэ үү?
Тийм.
Жоан нэвтрүүлгийн ажлыг хариуцаж байгаа.
Би ер мэдсэнгүй.
Тантай ярихаасаа өмнө үсээ самнах байж.
Ирэх долоо хоногийн зохиолууд бэлэн.
Юу ч битгий нууж хаагаарай.
Өө, тэр нуухгүй ээ.
Та хоёртой нүүр тулж танилцсандаа таатай байлаа.
Үнэхээр.
Крэйн, энд чинь ёстой сүрхий ажил өрнөдөг юм байна.
Тийм гэж бодож байна.
Ноёд оо.
Фил.
Урьдын адил уулзахад сайхан байна.
Фрэнсис.
Юм уух уу?
Гадаа хөргөгч дүүрэн Хайнекен байгаа.
Үгүй ээ, өглөөний арван нэг болж байна.
Бурхныг бод доо.
За, ирсэнд баярлалаа.
Бид бүр догдлоод,
та нар үүнийг анхны эх сурвалжаас нь сонссон нь дээр гэж бодлоо.
Яг юу болсон юм?
Бид өмнө нь тайлбарласан даа, судалгаагаар
зорчигчдын тоо өсөж, хотын захын
баар харьцангуй цөөрснөөс хүмүүс гэртээ илүү уудаг болсон.
Тийм.
Бид сонссон.
Зочин дайлах, гэрийн эзэгтэй нар гэх мэт.
Бид эсэргүүцээгүй.
Зүгээр л мөнгөө өөр газар илүү үр дүнтэй зарцуулна гэж бодож байна.
Үнэнийг хэлэхэд би санал нэг, гэхдээ бид жижиг туршилт хийсэн.
Үр дүн нь нэлээд юм ойлгуулсан.
Дон.
Бид чинээлэг хотын захын хэдэн зах зээлийг онилсон.
Эмэгтэйчүүдэд зориулсан эгнээний төгсгөлийн тавиуруудаар.
Огцом өсөлт гарсан уу?
Дээж маш жижиг байсан.
Гэхдээ тавьсан бараа маань сайн зарагдсан.
Хамгийн чухал нь хэнд зарагдсан бэ гэдэг.
Өрсөлдөөнийг нь та өөрөө тогтоох эзгүй зах зээл шүү.
Дон өөрөө даруухан загнаад байгаа болохоор би хэлж болох байх.
Доны эхнэр... ёстой сайхан бүсгүй... тэд оройн зоог барьсан юм,
бараагаа тавьснаас хэдхэн хоногийн дараа шүү.
Тэр бүр нарийн, дэгжин засалт хийсэн байсан.
Дэлхийн өнцөг булан бүрийн хоолтой.
Тэгээд мэдээж таны Хайнекен байж л байсан,
нарийн шаазан, өнгөлсөн мөнгөн эдлэлийн яг хажууд.
Үнэхээр гайхалтай байсан.
Шинжлэх ухаанч гэхээргүй л дээ.
Гэхдээ та эхнэрээ сайн мэддэг юм шиг байна.
Бидний онилж байгаа хүн яг тэр байна.
Чинээлэг, боловсролтой, дэлгүүр хэсэх завтай.
Түүний хувьд чухал нь
төгс эзэгтэй, төгс эхнэр байх.
Тэрний цэсийг бүр үг үсгээр нь
сонгосон эмэгтэйчүүдийн сэтгүүлд тавих тухай ч ярьсан.
Үнэн үү?
Бид тийшээ арай ороогүй.
Үгүй ээ, гэхдээ би яг түүнийг л зүтгүүлээд байгаа.
Тэгээд би таны үгэнд итгэх болж байна уу?
Би яах гэж худлаа ярих юм?
Эцэст нь хүргэж өгөх ёстой нь бид шүү дээ.
Холимогт нь оруулаад үзэж болох л юм.
Эхлээд бүс нутгаар эхэлье.
Танихгүй эрчүүдийн эхнэрүүд яаж хүлээж авахыг харъя.
"Амьдралын хайр"-ын үеэр эфир авахыг зөвлөе.
Өдөр зурагт үздэг эмэгтэйчүүд
идэвхтэй амьдралтай гэж мөрөөдөх дуртай.
Тэд далай, цана гээд явж болох газраа бодох дуртай.
Тэгээд өдөр бүр үздэг.
Манай охин коллежид байхдаа
цувралаасаа болоод олон хичээл тасалсныг би мэднэ.
Манай эхнэр зурагтаа гэртээ авчирсан.
Тэгвэл болж байна.
Ноён Хэнсон, ноён Крэйн үүнд яаж хандахыг мэдэхгүй юм,
гэхдээ би зохиолуудыг нь уншиж байгаа.
Тэгээд хэлэхэд, "Дэлхий эргэхэд"
тун удахгүй алгасахын аргагүй болно.
Бүгдийг нь задлах гэсэнгүй, гэхдээ хүмүүсийн
үхсэн гэж бодож байгаа нэг хүн амьд.
Таалагдаж байгаад баяртай байна, гэхдээ бүгд адилхан юм хийдэг,
тийм биз дээ?
Үгүй.
Огтхон ч үгүй.
Үүнийг зуны тусгай үйл явдал гэдэг юм.
Би Си-Би-Эс дээр Логан Рейнолдстой ярьсан,
их сурталчилгаа хийнэ гэсэн.
Үнэ нь адилхан уу?
Бараг л ойролцоо.
Энэ нь дээр сонсогдож байна.
Хэрвээ та энэ рейтингээр нь түгжээд авбал,
дараа нь давчихвал мөнгөний өгөөж нь илүү болно,
тийм биз дээ?
Тэгнэ гэж хэлнэ.
Тэгвэл түүнийг ав.
Та сэтгэл хангалуун үлдэнэ.
Тийм болохоор л утсаар яримааргүй байсан юм.
Түүний хэлж байгаа нь ч, хэлж байгаа байдал нь ч надад таалагдаж байна.
Би таныг гаргаж өгье.
Ээж ээ, та зүгээр үү?
Зүгээр ээ, хонгор минь.
Зүгээр л жаахан тавгүй байна.
Аспирин авах уу?
Үгүй ээ, Сал, ээж нь жаахан амаръя, за юу?
Дүүтэйгээ очоод тогло.
За.
Новш!
Крэйн, намайг завсраараа багтаасанд баярлалаа.
Та 4:30 гэсэн.
Чөтгөр гэж, дөнгөж 4:30 болж байгаа юм уу?
Уучлаарай.
Сонс, би товчхон ярья, угаасаа намайг хөөгдөх гэж байгаа бололтой.
Надад олон хүн өөрсдөө залгасан.
Товчхондоо, үйлчлүүлэгчид сэтгэл хангалуун байна.
Санхүүгийн хэлтэс ч бас.
Сайн ажлаа үргэлжлүүл.
Гэхдээ би ганцаараа хийж байгаа юм биш.
-Тийм ээ. Үнэн л дээ, тийм үү?
Тэгвэл тэр нарийн бичгүүдийг яагаад...
Үндсэн ажилдаа буцах юм уу?
Үнэндээ Жоан Холлоуэй л дээ.
Тэгэхээр анхаарал нь ядаж л хуваагдана.
Бүтэн цагийн орон тоо болгоё. Долоо хоногт 150 доллар.
Бас өрөөгөө хуваалцана.
Яг төгс сонсогдож байна.
Байна уу?
Хүүхдүүд хаана байна?
Орондоо.
Энд юу болсон юм?
Юу ч болоогүй.
Энд юу ч болоогүй.
Бүх халаас, бүх шургуулгыг чинь нэгжлээ.
Тэгээд юу ч алга.
Болиоч дээ!
Чи хэр их уусан юм бэ?
Яах гэж хайж байгаагаа ч мэдэхгүй юм.
Олсон юм гэвэл бөөн коктейлийн салфетка л байна
тэнэг зар сурталчилгаатай.
Юу хийгээд байгаа юм, Беттс?
Би чамд хэзээ ч ингэхгүй.
Чи надад яаж ингэж чаддаг байна аа?
Би юу ч хийгээгүй.
Дон.
Цаг хэд болж байна?
Би ингэж амьдармааргүй байна.
Би ч гэсэн.
Яахаа мэдэхгүй байна.
Битгий.
Юу ч болоогүй.
Одоо миний нүд рүү хар.
Чи хэзээ ч тэгдэггүй.
Тэгдэг шүү дээ.
Чи надад хайртай гэж хэзээ ч хэлдэггүй.
Хэлдэг шүү дээ.
Хэлдгийг минь чи мэднэ.
Би байнга хэлдэг.
Үгүй, хэлдэггүй.
Чи намайг үзэн яддаг уу?
Бурхан минь, үгүй дээ.
Би чамд хайртай, Беттс.
Үнэхээр хайртай.
Хүүхдүүддээ ч хайртай.
Би энэ бүхнийг алдахыг хүсэхгүй байна.
Их сүртэй ажиллаж байна шүү.
Мэдисон авеню шүү дээ.
Үүнийг хар даа.
Миракл Вип авсан уу?
Мэдэхгүй.
Их учиртай юм байна.
Тэр нууц гэлэнмаа юм.
Терк тэгээд хаашаа эргэхээ ч мэдэхгүй, тас согтуу.
Эцэст нь зогслоо.
Бид машинаас буулаа.
Тэгсэн тэмдэг дээр "гүүр байхгүй" гэж байна.
Сайн уу, Жоан.
Намайг дуудсан уу?
Жоан, энэ Дэнни Линдстром.
Дэн.
Тэр нэвтрүүлгийн ажиллагааг хариуцна.
Юу гэнээ?
Орлож ажилласанд чинь үнэхээр талархаж байна.
Үүнээс илүүг хүсэх ч аргагүй.
Жоан энэ бүхнийг нэвт мэднэ.
Тэгвэл бидний нэг нь мэддэг юм байна.
Би түүнд ирэх долоо хоногийн зохиолуудыг өгчихсөн.
Яаж явдгийг нь хэлж өгвөл сайн байна.
Одоо юу?
Яагаад болохгүй гэж?
Чи завгүй юу?
Үгүй.
Огтхон ч үгүй.
Ер нь зохиолуудыг унших л ажил.
Бүгдийг нь.
Тэгээд үйл явдлын шугамуудыг харна
манай үйлчлүүлэгчдэд ашигтай боломж байна уу гэж...
тэдний бүтээгдэхүүнийг ашигтайгаар яаж харуулж болохыг.
Мэдээж сүлжээнүүдийн дэмжлэгийг авах хэрэгтэй.
Би бараг л тэгж хэлсэн дээ.
Яг тэгээгүй.
Сонс доо, чи ойрхон байж тусална биз дээ
жижиг сажиг юман дээр нь?
Тийм ээ.
Мэдээж. Өөр хэрэгтэй юм байна уу?
Үгүй дээ, Жоан.
Бас дахин баярлалаа.
Үнэхээр сайхан юм.
Бүрэн автомат.
Би зүгээр орхиод л болчихно.
Дугаарыг нь тохируулчихвал.
Бид ямар азтайгаа мэддэггүй гэж битгий бодоорой,
чи бидний төлөө ингэж хийж байхад.
Баярлалаа.
Намайг оролцуулсанд сайхан байна.
Пегги, ярих хэрэгтэй юм байна уу?
Юу гэнээ?
Чамайг причаст хүртдэггүйг би анзаарсан.
Тэгээд тийм ч хол дүгнэлт биш байх
ярих хэрэгтэй юм байгаа юу гэж асуухад.
Үгүй.
Юу ч байсан Бурхан аль хэдийн мэднэ, Пегги.
Тэгвэл би ярих хэрэггүй юм байна.
Би энд байна шүү.
Яг одоо.
Эцэг ээ, буруугаар битгий ойлгоорой.
Гэхдээ та ойлгохгүй байх.
Бурхан бидний сурч өссөнөөс хавьгүй том.
Эцэг ээ, та бидэн шиг амьдрах албагүй.
Магадгүй та азтай байх.
Би амьдралыг үзсэн.
Би төрөхдөө санваартан байгаагүй.
Мэдээж үгүй л дээ.
Чи сүмээс өөрийгөө холдуулахдаа
бүхнээс өөрийгөө холдуулж байна.
Тиймээс л үүнийг нэгдэл гэдэг юм.
Зөвхөн Бурхантай хамт байна гэсэн үг биш.
Хүмүүстэй хамт байна гэсэн үг.
Би мэднэ.
Тэгвэл чи яагаад бүгдийг түлхээд байгаа юм?
Тэгээгүй.
Бурханд аваачиж болохгүй тийм том нүгэл гэж үгүй.
Чи түүнтэй эвлэрч чадна,
бас цоо шинээр эхэлж чадна.
Чи ухаантай, үзэсгэлэнтэй залуу бүсгүй,
чамд өгөх юм маш их байна.
Түүний хайрыг хүртэх эрхгүй гэж боддог уу?
Таны хуулбарууд бэлэн боллоо.
Би хайрцагт хийгээд өгье.
За, ингээд боллоо.
Маш их баярлалаа, Пегги.
Ням гарагт уулзах уу?
Тийм ээ.
Мэдээж.
Түүнийг алдсанаа чи яаж мэдсэн юм?
Өнөөдөр би мэлт шоп руу ороход
миний соруулын нөгөө үзүүрт өөр залуу байж байсан.
Хотод өнгөрөөх нэг үдэш
ингэж муухай эргэнэ гэж төсөөл дөө.
Энэ бол сайхан хүмүүст зориулсан сайхан газар.
Тэгсэн баарны цаад тэнэг над руу самрын аяга шиддэг байгаа.
Би юу юм, хэрэм үү?
Тэр азтай, би хаа ч явсан өөрийнхөөхийг авч явдаг.
Би галзуу юу?
Тэгж бодохгүй байна.
Самрын лаазанд нүүрээ шургуулж үз л дээ.
Надаас сонс, самар минь.
Утз бол самраас илүү.
Зүүн эргийн бараг бүх захын сүлжээнд бий,
дээр нь Чикаго, Кливлендэд.
Энэ бол итгэлийн санал.
Хатагтай Дрейпер утсан дээр байна.
Би үүнийг авах хэрэгтэй.
Миний өмнөөс дахин баярлалаа гэж хэлээрэй.
Байна уу?
Гэртээ битгий ир.
Юу?
Чи юу хийх чинь надад хамаагүй.
Зүгээр л чамайг энд байлгамааргүй байна.
Бетти.
Дон, би чамайг хармааргүй байна.