ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр хэрцгий гэмт хэргүүдийг цаг наргүй мөрдөх мөрдөгчид нь
Тусгай хохирогчдын тасаг гэгддэг элит багийнхан билээ.
Энэ бол тэдний түүх.
(ХОНХНЫ ДУУ)
(ТАЖИГНАХ ДУУ)
(АМЬСГАА ДАРАХ)
ФИН: Бэлгийн хүчирхийлэлд ороод алуулсан, бичиг баримт байхгүй.
Хэн олсон бэ? Сүмийн санваартан, эцэг Майкл Свиний.
Өглөө 5:30-д ирэхэд нь энд байж байж.
Дээрээс нь бас зөндөө хачин зүйлс байна шүү.
СТЭБЛЭР: За? Юу тэр вэ?
ФИН: Эхний ээлжинд тэр наминчлалын бүхээгнүүдийг шатааж,
дараа нь талийгаачийг яг л жижигхэн гүнж шиг хэвтүүлсэн байж.
Хажуугийн хаалгаар нэвтэрсэн байна.
Эцэг Майкл хааяа хаалгаа цоожгүй орхичихдог гэсэн.
(ЦАГДААГИЙН ХОЛБООНЫ ДУУ)
ФИН: Түүнийг ирэхэд гал бараг өөрөө шатаад унтарчихсан байсан гэнэ.
БЕНСОН: Утаа мэдрэгч байгаагүй юу? Сүмд тэгэх шаардлага байдаггүй юм.
Азаар чулуун барилга болохоор гайгүй өнгөрч.
Цүнх, дотуур хувцас нь алга.
Гэхдээ алиманд иш нь хэвээрээ байна шүү.
Транс уу? Манай Жэйн Доу чинь Жон байж.
БЕНСОН: Мэргэжлийн хүн шиг нүүрээ будаж.
Бас ийм хувцастай байсан хүн Улаан загалмайн хандив цуглуулаагүй л байж таарна.
СТЭБЛЭР: Үүнийг анзаарав уу?
Хэрэгтэн бидэнд зурвас үлдээсэн бололтой шүү.
Пеккависти.
Ямар нэгэн зан үйл хийсэн байна. Нарийн арга барилтай цуврал алуурчин байж магадгүй юм.
БЕНСОН: Үүнийг VICAP-аар шалгуулах хэрэгтэй байх.
Уучлаарай, Эцэг ээ. Тусгай хохирогчдын тасгийн мөрдөгч Стэблэр байна.
Миний латин хэл ч дээ,
амо, амас, аматаас хэтрээгүй. Үүнд та надад туслахгүй биз?
Энэ нь "Би нүгэл үйлдлээ" гэсэн үг үү?
Эцэг ээ, та энэ хүүг таньдаг байсан уу?
Өмнө нь огт харж байгаагүй.
Эцэг ээ, та бидэнтэй хамт цагдаагийн хэлтэс рүү явж
мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй байна. Тэгэлгүй яах вэ.
Ингээд хэрэгтэн талийгаачтай таарч.
Трансвестит гэдгийг нь мэдсэн үү, үгүй юу гэдэг л байна.
Үгүй байсан бол уур нь дүрэлзэхэд хангалттай шалтгаан болно л даа.
Тэд энд биеэ үнэлэхээр орж ирээд, хэрэгтэн түүнийг хүчирхийлж алаад,
биеийг нь янзлаад, оршуулах түүдэг шиг гал тавьсан байх нь.
Яагаад ингэж их зовж зовчихоод хэргээ нуух гэж оролдсон юм бол оо?
Сүмд байсан болохоор гэм буруугаа мэдэрч л дээ.
Бурхнаас уучлалт гуйгаад, нүглээ шатааж арилгахыг оролдож.
Гуя нь хөхөрч, анус нь үл ялиг урагдсан ч халдлага тийм ч хэрцгий болоогүй байна.
Үхлийн шалтгаан нь гавлын ясны хугаралаас үүдэлтэй их хэмжээний цус алдалт.
Аллагын зэвсэг нь юу байж болох вэ?
УОРНЕР: Шанаа руу нь мохоо зүйлээр цохиж,
төмөр лоом эсвэл гар чийдэн шиг бөөрөнхий, хүнд зүйлээр.
Гэхдээ дагзны ясны хугарал нь тархмал байна.
Гэдэргээ унахдаа толгойгоо шал мөргүүлчихсэн юм болов уу?
УОРНЕР: Тийм байх. Хэрэгтний талаар мэдээлэл байна уу?
Хүчиндэхдээ хамгаалалт хэрэглээгүй байна. Биеийн шингэн олдсон тул ДНХ-г нь шинжилж байгаа.
Цогцосноос хурууны хээ авах боломж бий юу?
Мэс заслын бээлий өмссөн байсан бололтой. Латекс, нунтгийн үлдэгдэл оллоо.
Бэлгэвч хэрэглээгүй байж бээлий өмссөн байх нь ээ?
Тэр ч хачин биш ээ,
дотроос нь натрийн дихлороизоциануратын үлдэгдэл олсон шүү.
Энэ нь зүлгэгч нунтгийн гол цэвэрлэгч бодис байгаа юм.
Бас төмөр утасны жижиг үртэс ч байна.
Манай хэрэгтэн бэлэг эрхтнээ үрж угаахдаа энэ хоёрыг ашигласан байх нь.
Их л цэвэрч, бас их л заваан хүн байх нь дээ.
Өглөө 6 цагийн мөргөлд бэлтгэхээр ирээд цогцсыг олсон юм.
Эрт байна шүү.
Уолл Стритийн тулаанд орохоос өмнө Бурхнаас адислал авах шиг сайхан зүйл байхгүй шүү дээ.
Гэхдээ хажуугийн хаалгаа цоожгүй орхиход арай л аюултай газар шиг санагдах юм.
Сүм уг нь хүмүүсийн хоргодох газар байх ёстой юм.
Өглөө би танаас талийгаачийг таньдаг уу гэж асуусан даа.
Түүнийг хүү байсанд та огт гайхаагүй дээ.
Эни хавьд алба хааж байгаа болохоор элдэв зүйлийг хангалттай л харж байна даа.
Тэгэхээр өмнө нь огт харж байгаагүй хэрэг үү? Үгүй.
Гэхдээ энэ хавиар эргэлддэг хүмүүс дунд түүнийг харсан хүн байж магадгүй.
ФИН: Тантай таарч байсан уу гэж бодсон юм.
ПЭГ: Өө, Бурхан минь. Жэйми минь гэж.
Тэр өнгөрчихөө юу? Чи түүнийг таних уу?
Жэймс Дойл, 16 настай, өөрийгөө Жэйми гэж нэрлэдэг байсан юм.
Гэрийнхэн нь эмнэлэгт хэвтүүлэх гэхэд гэрээсээ зугтчихсан юм.
Энд ирдэг болоод хэр удаж байгаа юм? Дөрөв, таван сар л болж байна.
Хүйсээ солиулах мөнгө олох гээд л. Тэд нар чинь сайн мөнгө олдог шүү дээ.
Гэгээн Мартагийн сүмд очих ямар нэг шалтгаан түүнд байсан уу?
Тэнд үхчихсэн хэрэг үү?
Тэр тэнд ажлаа хийх гэж л орсон хэрэг. Санваартан хажуугийн хаалгаа онгорхой орхисон байж.
Бороо орж, хүйтрэхээр Майкл эцэг сүмийг биеэ үнэлэгчдэд үргэлж онгорхой орхидог юм.
Гэхдээ тэд сүм дотор ажлаа хийж болохгүйг сайн мэднэ л дээ.
Энэ Майкл эцэг ер нь ямархуу хүн бэ? Сайн санваартан, бас сайхан сэтгэлтэй хүн дээ.
Би хүмүүст сэрэмжлүүлмээр байна. Үүнийг хэн хийсэн талаар өөр хэлэх зүйл байна уу?
Тийм ээ. Хувийн ариун цэвэртээ аймаар сүрхий хүн шиг байна лээ.
(Шоолон инээх) Тэгвэл ч амархан танигдах байх даа.
ВИКАП-аас хэргийн арга барил, хэв маягтай тохирох сэжигтэн олсонгүй.
Зөвхөн Эль-Пасод нэг төстэй хэрэг гарч байсан байна.
Нөхөр нь эхнэрээ хөнөөгөөд, цогцсыг нь сүмд орхиж явсан хэрэг.
Тэдний гэрлэсэн сүм биш биз дээ? Тийм ээ, яг тэр.
Одоо тэр цаазын ял аваад хүлээж байгаа болохоор бидэнд тус болохгүй дээ.
Магадгүй энэ удаад л анх удаа
хэргийн газар нь шаталгүй, цогцос нь бүтэн үлдсэн хэрэг байж магадгүй.
Үнэндээ хэн ч өмнө нь ийм зан үйл хийснийг нь харж байгаагүй шүү дээ.
Би ВИКАП-д хандаж, галдан шатаалттай холбоотой бүх үхлийн хэргийг шүүлгэе.
Бас трансжендер, трансвестит хүмүүсийн эсрэг хэргүүдтэй тулгаж шалгана аа.
Уорнер ДНХ-ийн тохироо олсон байна. Гас Йодер гэж хүн байна.
Аттикагаас дөнгөж тэнсэн суллагдаж. Юуны төлөө дөрвөн жил суусан гээч? Галдан шатаалт.
Энэ юу вэ? Гас Йодер гэж үү?
Яах гээ вэ?
Жэйми Дойлтой ямар холбоотой байснаа үнэнээр нь хэл.
Би тийм Жэйми Дойл гэгчийг таних ч үгүй.
Чи дандаа бээлийтэй явдаг юм уу? Үйлчлүүлэгчид шилэн дээр хээ үлдээхэд дургүй байдаг юм.
Энэ тухай цагдаагийн хэлтэс дээр очиж ярь даа.
Гуйж байна, надад битгий хүр. Та нартай хаашаа ч хамаагүй явъя, харин надад л битгий хүр.
Арьс өнгөөр ялгаварлагч байх нь ээ. Би еврей хүн. Одоо арай гайгүй юу, эсвэл бүр дордов уу?
Аюулгүй бэлгийн харилцаа гэж дуулаагүй юу, Йодер гуай? Дуулж байлгүй яах вэ.
Тэгээд яагаад Жэйми Дойлын дотор сая сая бяцхан Йодероо үлдээчихээ вэ?
ДНХ-ийн тохироо гарчихсан, Гас. Чамайг түүнтэй хамт байсныг бид мэдэж байна.
Би түүнд хүрээгүй. Содоми чинь хүрсэнд тооцогдохгүй хэрэг үү?
Би тийм юм хийгээгүй.
За битгий дэгдээд бай. Чи Жэймиг өхөөрдөм хөөрхөн амьтан байна гэж бодсон, тийм үү?
Тэгтэл гэнэтийн бэлэгтэй болохыг нь хартал уу?
Тэрнээс болоод уур чинь хүрч, гавлын ясыг нь хагалчихсан уу?
Эсвэл охин шиг л харагдаж байвал жаахан хөвгүүд ч яахав гэж боддог юм уу?
ГАС: Үгүй. Суу даа, Гас. Чи намайг сандаргаад байна.
Би тэнд суухгүй, заваан юм.
Зүгээр л сандал шүү дээ. Бохир заваан байна.
Тэнд ямар зэвүүн амьтад сууж байсныг бод доо. Тийм ээ, жишээ нь чи өөрөө байна.
Энд амьсгал давчдаад байна. Гэртээ харимаар байна. Ажлаа дуусгаж байж л харина даа.
Бид одоо чиний гэрийг нэгжиж байгаа шүү, Гас.
Жэйми Дойлын цүнх, магадгүй дотоож нь тэндээс олдох болов уу?
За яахав. Би түүнийг машиндаа суулгаж, бэлгийн харилцаанд орсон нь үнэн.
Гэхдээ машинаас буухдаа тэр амьд байсан шүү.
Тэр үүнээс илүү биеэ баривал өөрөө дотроосоо дэлбэрэх нь ээ.
Хэт цэвэрч өвчтэй юм байна. Өдөрт гараа лав 50 удаа угаадаг байх.
Би хэргийн газрыг нэг хараадхая.
ХУАНГ: Энэ юу вэ?
БЕНСОН: Мариагийн эрхи байна. Түүнийх үү?
Санваартны хэлснээр сүмийн нэг хөшөөн дээр байсан эрхи гэнэ.
Тэгээд зүгээр ч нэг тавиагүй, хүзүүнд нь зүүчихсэн байсан хэрэг үү?
Тийм, хүзүүнд нь. Яасан бэ? Энэ Йодерийн хийх ажил биш ээ.
Тэр үхсэн цогцост ойртож, цусанд нь хүрэх хүн биш.
Эрэгтэй биеэ үнэлэгчтэй хамгаалалтгүй бэлгийн харилцаанд орсон хүн шүү дээ.
Тийм хүн байж сэжигч гэж үү? Тийм ээ, тэр сэжигч.
Тэр бэлгийн харилцаанд орсныхоо дараа хамтрагчаасаа аль болох холдохыг л хичээдэг.
Эсвэл өөрийгөө бузартлаа гэж бодоод амийг нь хөнөөсөн байх.
Энэ юу вэ? Латинаар "Би нүгэл үйлдлээ" гэсэн үг байна.
Би санваартнаас асуусан юм. Тэр андуурчээ.
"Би нүгэл үйлдлээ" гэвэл Пеккави, харин Пеккависти нь "Чи нүгэл үйлдлээ" гэсэн үг юм.
Энэ бол наманчлал биш, буруутгал байна. Хохирогчийг уу?
Наманчлалын бүхээгийг шатааж, "Чи нүгэл үйлдлээ" гэж сийлсэн нь...
сүм болон санваартны эсрэг уур хилэнгээ гаргасан үйлдэл шиг харагдаж байна.
Тэгэхээр Жэйми санамсаргүй байдлаар үхчихсэн хэрэг үү? Байж болох юм.
Тахилын ширээний бүтээлэг, лаа, эрхи зэргийг харахад...
санамсаргүй хэрэг гэж хэлэхээргүй байна.
Гэхдээ энэ бүгдийг үхсэнийх нь дараа хийсэн байна. Аллага өөрөө санамсаргүй хэрэг байж.
Тийм ээ, манай сэжигтэн Жэймиг хөнөөсөн байж таарна,
гэхдээ зан үйлийн шинжтэй зүйлс нь гэм нүглээ наманчилж буй хэрэг бололтой.
Тэгэхээр тэр санваартан руу халдахыг хүссэн бөгөөд Жэйми зүгээр л замд нь таарчээ дээ.
Хэрэв алуурчин санваартанд өс санаж байсан бол,
Майкл эцэг түүнийг таньдаг байх магадлал тун өндөр байна даа.
Майкл эцгийн өнгөрсөн түүх, сэжигтэй хүмүүстэй холбоотой байсан эсэхийг нь шалга.
Тийм ээ, би утсаа таслалгүй хүлээж байна.
За, баярлалаа.
Хобокены Гэгээн Томасын католик сургуулийн нарийн бичиг ярилаа.
Майкл эцэг тэнд багшилдаг байж.
1996 оны аравдугаар сард, хичээлийн дундуур гэнэтхэн явчихаж.
Ямар шалтгаан хэлсэн гэнэ?
Өөрөө сайн мэдэхгүй гэнэ, харин цуу яриагаар бол...
нэг лам хүүхдүүд хүчирхийлж, тэгээд тэндээс явуулсан гэнэ.
Хэрэг нь шүүх хүртэл яваагүй аж.
Дуулснаар нь бол цагдаад ч мэдэгдээгүй бололтой.
Манч, Фин хоёроор Хобокены цагдаа нараас асуулгая.
Та хоёр Майкл эцэгтэй очиж уулз.
Сүмийнхэн дуулж аваад, дахиад шилжүүлэхээс нь өмнө амж.
- Эллиот. - Асуудалгүй ээ, дарга аа.
Асуудал үүсвэл чи энэ хэргээс холдоорой.
Сайн католик байж, хүүхдүүдээ ч тийм болгохыг хичээдэг юм сан.
- Ийм юм дуулахаар итгэл ганхах юм. -Мэднэ ээ.
Би таниагүй байхад, 14-тэй хүүхэд яаж мэдэх билээ?
Наймтай хүүхэд бүр ч яах билээ дээ?
Сайн байцгаана уу, мөрдөгчид өө.
Эцэг ээ, бид дахиад хэдэн зүйл тодруулах гэсэн юм.
За, тэгэлгүй яах вэ.
Та яагаад надад худлаа хэлснийг мэдмээр байна.
- Юуны тухай? - Нүгэл наминчлах бүхээг дээрх бичээс.
Уг нь "Чи нүгэл үйлдсэн" гэж орчуулагдах ёстой.
Өө, уучлаарай. Би латин хэлдээ маруухан л даа.
- Эсвэл та өөрөө нүгэлтэн үү? -Мөрдөгч өө, нүгэлгүй хүн гэж хэн байх вэ?
БЕНСОН: Та өчигдөр шөнө хаана байсан бэ?
Нэг сүсэгтэнтэйгээ хамт байсан юм.
Шөнө дунд хямарсан сэтгэлийг нь засаж байлаа.
Нэрийг нь хэлчих.
Би чадахгүй. БЕНСОН: Яагаад?
Аллагаа наминчилсан болохоор уу? -Үүнийг асуух ёсгүйг та мэднэ.
СТЭЙБЛЕР: Гэгээн Томасын сургууль, 1996 оны 10 сар.
Тэнд нэг лам хүүхдүүд хүчирхийлсэн гэх цуу яриа бий.
Тэр нь та байсан уу?
Юу болсныг ярь, эсвэл бид Хобокены цагдаагаас дуулчихна шүү.
Би нууцын гэрээ хийсэн юм.
Та аль гариг дээр амьдраад байна вэ, эцэг ээ?
Эрүүгийн шүүх дээр нууцын гэрээ чинь хүчингүй шүү дээ.
Оройн мөргөл 20 минутын дараа эхэлнэ.
Надад ял тулгах гэж байгаа бол тулгачих.
Үгүй бол, эндээс явж үз.
Гэгээн Томасын сургууль гэнэ ээ?
Тэрийг уг нь мартчихмаар байгаа юм. -Яагаад?
(зурагтны чимээ) Тэр хэрэг хаашаа ч яваагүй. Хэн ч тэгэхийг хүсээгүй юм.
Сууцгаа, суу.
За, хэргээ яаж олж авав? Хэн нэгэн гомдол гаргасан уу?
Өө, сургуулиас биш ээ, яаралтай тусламжийн тасгаас.
Нэг хүүхэд дугуйнаасаа унаж ирээд,
эмч нь арай өөр зүйл олж харж. Өгзөг нь хөхөрчихсөн байж.
Эцэг эхийг нь шалгатал асуудалгүй байсан. -Тэгээд?
Тэгтэл хүү Сент-Томсын сурагч байж таараад, би арай гүн ухлаа.
Тэгээд хүчирхийлүүлсэн гэх дөрвөн хүү олж тогтоов.
Нэг ламанд уу? -Яахав, яриа нь жаахан зөрөөд байсан юм.
Хүүхдүүд нэрээ хэлэхийг хүсээгүй. МАНЧ: Айсандаа тэр үү?
Тийм байх. Намайг яг олохын даваан дээр сүмийнхэн оролцоод,
гэр бүл бүрд нь 200 мянган доллар өгч тохиролцчихсон.
Илүү зүтгэхгүй яав даа? Гэр бүлүүдийг нь ятгахгүй яасан юм?
Намайг хичээгээгүй гэж бодоо юу?
Хэрэг ч үгүй, гэрч ч үгүй байхад би яах ч билээ дээ?
Мореско зөндөө тэмдэглэл хийсэн ч хэргийг бүртгүүлээгүй байна.
Сент-Томсын төгсөгчдийн холбооныхон ярилаа.
Нэг хүү нь Европ явсан, хоёр нь одоо ч энд байдаг гэнэ.
Тодд Рэмси Аппер Вест Сайдод амьдардаг,
харин Бен Кэмпион Майкл эцгийн сүмээс гурван гудамждын цаана ажилладаг аж.
Уг нь тэр хүнээс аль болох хол байхыг л бодмоор доо.
Түүн рүү очицгооё.
Бид Рэмсиг нь авъя. Дөрөв дэх хүү нь яасан бэ?
Тийм, Бобби Даглас. Мэдэхгүй ээ.
Сургуулиа төгсөөд л бүх холбоогоо тасалсан гэж төгсөгчдийн холбооноос хэллээ.
Даваа гарагийн шөнө би энд байсан. Дээд давхарт миний байр байдаг юм.
- Ганцаараа юу? -Зурагттайгаа хоёулхнаа. Ингэхэд юун хэрэг вэ?
Бид чамаас 1996 оны 10 сард Сент-Томст юу болсон талаар асуух гэсэн юм.
Чамайг нэг ламыг буруутгаж байсан гэж дууллаа.
Би тэр бүхнийг ардаа орхисон.
Гэхдээ чи Майкл эцэгтэй ойр дотно хэвээр үлдсэн биз дээ?
- Тэр Сент-Томст байсан уу? -Тийм ээ.
Майк эцэг намайг коллеж төгсөөд энэ газрыг ажиллуул гэж урьсан юм.
- Сайхан сэтгэл гаргаж. -Тэр уг нь тийм л хүн, хүмүүст туслах дуртай.
Хүүхдүүдийг гудамжнаас хөндийрүүлэх гэж л энэ газрыг байгуулсан юм.
Гэгээн Томын сургуульд байхад чинь Майкл эцэг чамаар оролдсон уу?
Юу гэж дээ. Үгүй ээ. Тэр надад хэзээ ч гар хүрээгүй.
Тэгээд одоо эндхийн хүүхдүүдтэй яаж харьцдаг юм бэ?
Тэр одоо энд бараг үзэгдэхээ байсан.
Сүүлийн нэг жил энэ газрыг бараг би л авч явж байна.
Гэхдээ хүүхдүүдэд асуудал гарвал тэр үргэлж бэлэн байдаг.
СТЭЙБЛЕР: Яах гэж тэр вэ? Чиний бодож байгаа шиг юм биш шүү.
Уучлаарай.
Та нарын энэ шулам агналтад би оролцохгүй.
Алив, явцгаая!
МАНЧ: Ноён Рамзи юу? Та хэн бэ?
Тусгай хэлтсийн мөрдөгч Манч, Тутуола байна.
Танд яаж туслах вэ? Та Майкл Суини эцгийг мэдэх үү?
Сургуульд байхад нь мэддэг байсан.
Түүнээс хойш холбоогүй юу? Үгүй, би өөр юу ч хэлэхгүй шүү.
Яагаад?
Нууцын гэрээтэй. Тэд мөнгө өгсөн, би дуугарахгүй.
Заавал ингэж дуусах албагүй шүү дээ. Тэрийгээ март.
Тэгээд нэг гаж донтой лам бөгсөн дээр гар тавьчихлаа гээд...
Тодд! ...Би үүнээс болж амьдралаа баллахыг хүсэхгүй.
Зүгээр дээ, Жуди. Бид явлаа.
ФИН: Даваа гарагийн шөнө хаана байсан бэ? Гэртээ эхнэртэйгээ байсан.
Нялх хүүхэдтэй болохоор гэрээс бараг гардаггүй юм. Энэ юун тухай юм бэ?
МАНЧ: Чи Бобби Дагласыг мэдэх үү?
Хачин аашилж эхлэх хүртэл нь хэсэг холбоотой байсан юм.
Би түүнийг хараагүй хэдэн жил болж байна.
Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
МАНЧ: Бобби Даглас уу? Тийм ээ.
Ямар хэргээр явна, офицерууд аа?
Ээжтэй чинь уулзсан юм. Чамайг энд байгаа гэсэн.
Хичээлээсээ завсарлахдаа энд тусалдаг юм.
Чи Майкл Суини эцгийг мэдэх үү? Нэр нь танил сонсогдож байна.
Тэр Гэгээн Томын сургуульд багшилдаг байсан. Чи тэнд сурч байгаагүй билүү?
Олон л багшийн нүүр үзсэн дээ.
Тэд чамд зузаан чек бичиж өгсний дараа чи сургуулиа хаячихсан шүү дээ.
Ямар нэг юм болсон л байж таараа. Энэ талаар яримааргүй байна.
Та латин хэл судалж байсан уу, эцэг ээ?
Шашны сургуульд заавал үздэг юм.
Peccavisti гэж ямар утгатай вэ? Санахгүй байна.
Тэгвэл даваа гарагийн шөнийг санаж байна уу?
Би хичээлээ хийж байсан.
Хаана, Гэгээн Мартагийн сүмд үү?
Тэгээд Майкл эцэгт зурвас үлдээх гэж үү?
Үгүй. Чи түүнийг санаж байна уу?
Өө, бурхан минь.
Би сайн лам болж чадах л байсан,
гэвч тэр намайг сүйтгэж, амьдралыг минь булаасан.
Хэн тэгсэн гэж?
Майкл эцэг. Би түүнийг илчлэх ёстой байсан юм.
МАНЧ: Тэгээд чи сүмийг нь шатаахыг оролдсон хэрэг үү?
Тэр нүгэл үйлдсэн.
Бобби даваа гарагийн шөнө орон гэргүйчүүдийн хоргодох байранд байсан. Энэ юун тухай юм бэ?
Энд хэрэг гарсан тул Боббиг холбоогүй гэдгийг л нягтлах гэсэн юм.
Хатагтай Даглас, бидэнд хүүгийн чинь өрөөг нэгжих зөвшөөрөл байна.
Хаана байдаг юм бэ?
Коридороор яваад зүүн гар талд.
Бобби ямар нэг буруу зүйл хийх хүн биш.
Даваа гарагт хэдэн цагт ирсэн бэ? Шөнө дундаас хойш.
Би унтаж байсан ч түүнийг утсаар ярихад сэрсэн юм.
Хэнтэй ярьж байсан бэ? Мэдэхгүй.
Өөр ямар нэг зүйл сонссон уу?
Шөнийн 3 цагт би дахиад сэрсэн. Хүмүүсийн дуу сонсогдсон.
Би доошоо буутал Майкл эцэг л байсан.
Бобби бүх зүйл зүгээр гээд намайг буцаж хэвт гэсэн.
Майкл эцэг энд ойр ойрхон ирдэг үү?
Тийм ээ, ялангуяа Боббиг шашны сургуульд орохоор бэлтгэж байгаа болохоор тэр.
Тэр одоо хүртэл лам болоогүй байсан юм уу? Өө, мэдээж болоогүй.
Шашны сургуульдаа зөвшөөрөгдөхгүй бол лам болж болдоггүй юм байна.
ФИН: Бид нэг юм оллоо.
Уучлаарай.
МАНЧ: Тэр онгонуудад ч, түрийвчинд ч нугасгүй бололтой.
Үүнийг хогийн савнаас оллоо. Жэйми Дойлынх байна.
Дотор нь 250 доллар, арван хоёр бэлгэвч байна.
Цэвэрч ноён Йодер ч сэжиггүй боллоо доо.
Энэ шүүгээнд байсан юм. Шинжээчид люминол цацсан. Гэрлээ унтраа даа.
БЕНСОН: Цус уу? ФИН: Тийм ээ.
Бас арьсны үлдэгдэл бололтой.
БЕНСОН: Майкл эцэг шөнө дундаар ирсэн гэж ээж чинь хэлсэн.
Их л чухал хэрэг байсан бололтой? Тийм ч сүртэй юм биш.
Ямартай ч чи доторхоо уудалмаар байсан бололтой.
Үгүй ээ. Үгүй гэж үү?
Үгүй.
Чи түүнийг өрөөнөөс чинь олсон гар чийдэнгээр алсан шүү дээ.
Гэхдээ чи түүнд хүндэтгэлтэй хандсан байна.
Чи түүнийг хучиж,
лаа асааж, түүнд өгсөн тэр эрхийг чинь тавьсан байсан.
Уг нь чи түүнд үнэхээр санаа тавьдаг байж дээ.
Би уучлалт гуйсан, намайг уучилсан гэж хэлсэн.
Наманчлалаар уу? Тийм ээ.
Чи Майкл эцэгт нүглээ наманчилсан.
Энэ бол зөвхөн миний болон Бурхны хоорондын асуудал.
Би нүглээ наманчилсан. Тийм үү, тэгээд тэр нь юу юм? 'Авралт Мариа' арав унших уу?
Чи Жэйми Дойлын гэр бүлээс уучлалт гуйгаагүй биз дээ?
Би тэдний нүүрийг харж чадахгүй нь. Тэгвэл бид чамд тусалъя.
Юу болсныг бидэнд яриач.
Би аль хэдийн гал тавьчихсан байсан юм.
Би түүнийг тэнд байгааг мэдээгүй шүү дээ.
Тэр миний араас гэнэт гараад ирсэн.
Тэр намайг цочоочихсон юм, тэгээд би гар чийдэнгээ савчихсан.
Тэр унаад өгсөн. Цус олгойдож, тэр огт хөдлөхгүй байсан.
(ХААЛГА ОНГОЙХ)
Байцаалт ингээд дууслаа. Ээж нь над руу ярьсан.
Тэр хэргээ хүлээчихлээ, өмгөөлөгч өө.
Гэхдээ танд бичгээр өгсөн мэдүүлэг нь байхгүй шүү дээ,
прокурорын туслахтай нөхцөлөө тохирохгүй л бол та нар үүнийг авч чадахгүй.
Би яагаад тохиролцох ёстой гэж?
Надад хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг нь ч байна, хурууны хээгээр дүүрсэн аллагын зэвсэг нь ч байна.
Түүнийг дууссанд тооц, Креслер.
Тэр хүчирхийлэлд өртөж, амьдралыг нь сүйрүүлсэн сүмийн эсрэг
уур хилэнгээ гаргаж байгаа хохирогч шүү дээ.
Жэйми Дойл бол сүм биш байсан. Тэр зүгээр л гэмгүй хохирогч байсан шүү дээ.
Тэр дөнгөж үйлчлүүлэгчээсээ буусан, транс хувцастай биеэ үнэлэгч байсан,
Боббигийн авсан сэтгэл зүйн гэмтлийг тооцвол шүү дээ.
Би тангарагтны шүүхийг ятгаж дуусахад тэр нэг ч өдөр хоригдохгүй.
Тэр сүм шатаах гэж байгаад баригдахдаа 16 настай хүүг алчихсан шүү дээ.
Би үүнийг унтаж байхдаа ч шүүж чадна.
Тангарагтны шүүх 'санваартан', 'хүчирхийлэл' гэдэг үгсийг сонсох төдийд л,
тэд хэний талд орно гэж бодож байна?
Хүн амины хоёрдугаар зэрэг. Наймангаас арван жил.
Ийм нөхцөлд Бобби цэцэрлэг шатаасан ч байсан,
тангарагтны шүүх түүнийг өрөвдөх байсан юм.
Хоёрдугаар зэрэг, сэтгэцийн эмчилгээ болон 5 жил тэнсэн.
Хоёрдугаар зэрэг, Кирби сэтгэцийн эмнэлэгт 5 жил,
тэгээд энэ нь түүний бидэнд юу ярихаас шалтгаална даа.
Тэнд подволд нэг өрөө байдаг байсан юм,
спортын хэрэгсэл хадгалдаг газрын хажууд.
Майкл эцэг үүнийг 'Үүр' гэж нэрлэдэг байсан.
Хөвгүүд тийшээ хурга шиг орж, арслан шиг болж гардаг гэдэг байсан.
Бэлтгэлийн дараа тэр намайг нэмэлт хичээл заахаар тийшээ дууддаг байсан юм.
Тэр надад бичлэгүүд үзүүлдэг байсан. КЭБОТ: Ямар бичлэгүүд?
Эхэндээ зөвхөн спорт. Дараа нь порно.
Ямар төрлийн порно?
Янз бүрийн л юм байсан.
Заримд нь эмэгтэйчүүд, заримд нь хөвгүүд байдаг байсан.
Тэр надад ичих хэрэггүй гэж хэлдэг байсан,
ингэж мэдрэх чинь хэвийн зүйл гэж.
Тэр чамд гар хүрсэн үү?
Тэр мөрөн дээр минь гараа тавьж,
хөлийг минь илдэг байсан.
Чанга, хүчтэй гуятай байна гэж хэлдэг байсан юм.
Чи тэгэхэд хэдэн настай байсан бэ, Бобби?
Арван дөрөвтэй.
Тэр чамайг өөр яадаг байсан бэ?
Тэр намайг шалгалт өгөх ёстой гэж хэлсэн.
Ямар шалгалт?
Би...
Би өөрийгөө оролдох ёстой байсан.
Тэр надад тусална гэсэн.
Дараа нь би түүнийхийг хийж өгөх хэрэгтэй болсон.
Дараа нь тэр намайг сайн хийлээ гэсэн.
Тэнгэрт буян чинь бичигдлээ гэж хэлсэн.
(СҮМИЙН ХОНХ ДУУГАРАХ)
РОРИ: Уучлаарай, мөрдөгчид өө.
Рори О'Халлоран байна. Би Хамбын тойргийг төлөөлж байна.
Бидэнд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл байгаа, ноён О'Халлоран.
Аан, мэдээж байгаа байлгүй. Бид зүгээр л хэдэн үг ярилцах гэсэн юм.
СТАБЛЕР: Бид гэж хэн бэ?
Хамба дээдэс ээ, Эллиот Стаблер байна. Сайн байна уу.
СТАБЛЕР: Оливия Benson.
Та Маллинсон хамбыг таних уу? Тийм ээ, мэдээж. Бид танд хэрхэн туслах вэ?
Ноён О'Халлоран сүмийн байрыг нэгжих зөвшөөрөл авсан гэнэ үү?
Яагаад тэр вэ? Бид Майкл эцгийг хүүхэд хүчирхийлсэн гэж сэжиглэж байгаа юм.
Та Бобби Дагласт л илүү санаа зовох хэрэгтэй дээ,
Майкл эцэгт өсөрхөж яваа тэр хонзонд нь.
Үнэн биш байсан бол Бобби яагаад Майкл эцгийг ингэж гүтгэх билээ?
Майкл эцэг түүнийг санваартан болохыг зөвшөөрөөгүй болохоор тэр.
Санваартнууд маань халдлагад өртөөд байна.
Сул доройчууд нь сөхөрч дууслаа. Одоо бидэнд хатуужил хэрэгтэй.
Майкл эцэг Боббиг олон жил мэднэ, түүнийг төлөвшөөгүй гэж бодсон юм.
Манай хүмүүс түүнийг олоход лам хүний дүр эсгэж байсныг та мэдсэн үү?
Юу ч өмссөн бай орон гэргүйчүүдийг хооллох нь яавч гэмт хэрэг биш шүү дээ.
Би санваартнуудаа сайн мэднэ, мөрдөгчид өө.
Итгэж болно, хэрэв надад Майкл эцгийн эсрэг юм байсан бол,
аль хэдийн та нарын гарт орсон байх байлаа.
Гэвч тэр гэм буруугүй.
Өршөөгөөрэй, Хамба ламтан минь, гэхдээ бид энэ зөвшөөрлийг хэрэгжүүлэх ёстой.
Гэр минь, сайхан гэр минь дээ.
Ямартай ч Майкл эцэг ядуу амьдрах тангарагтаа үнэнч байж.
Үүнийг лабораторид аваачиж, хатуу дискогоо шалгуул.
Үүнээс порно олдоно гэж юу л бол. Маш хуучных болохоор модем ч байхгүй юм байна.
Сүрхий видео цуглуулгатай байх чинь.
СТАБЛЕР: Порно байна уу? Дандаа спорт байна. НБА, НХЛ.
Бүгдийг нь хурааж ав.
Эллиот...
М.С. 2001 оны дөрөвдүгээр сар. Түүнийг залуучуудын төвөөс явах үеийнх байна.
ЭМЧ: Чи хөвгүүдийг сонирхдог уу, Майкл? Тийм ээ.
Хэдэн насны?
13, 14 орчим насныхныг.
Тачаал хүслийнхээ талаар яриач.
Энэ юу вэ?
Сэтгэл заслын эмчилгээ шиг харагдаж байна.
Тэднийг нүцгэнээр нь харахыг хүсдэг.
Шүршүүрт ороход нь, залуучуудын клубт харах ямар нэгэн шалтаг олдог.
Тэр хөвгүүдэд ойртдог уу? Тийм ээ.
Хэрэв нэг нь сонирхвол, ганц харц л хангалттай байдаг,
эсвэл сэтгэл зүйн хувьд эмзэг байвал,
Хүрмээр санагдаад байдаг уу?
Би өөрийгөө барихыг хичээдэг ч хүч хүрдэггүй юм,
Нуруун дээр нь зөөлөн алгадах, мөрөөр нь тэврэх мэтээр,
гэвч илүүг л хүсээд байдгаа мэддэг,
Бэлэг эрхтнээрээ хүрэлцэх үү?
Тийм ээ.
Энэ одоо наминчлал уу, эсвэл санаа зорилгын илэрхийлэл үү?
Минийхээр бол наминчлал байна даа.
Үнэндээ энэ бол зэвүүцүүлэх сэтгэл заслын нэг хэсэг юм.
Өвчтөн өөрийн тачаалаа ярихад бичиж аваад, давталттай бичлэг болгон засварлаж,
түүнд нь сонсгодог юм,
дур тавьснаас хойш 30 минутын турш гар хангалга хийлгүүлдэг.
Тамтай сонсогдож байна. Тийм ч байх ёстой.
Энэ бол зан үйлийг засах эмчилгээ.
Тачаал нь таашаал биш өвдөлтийн дурсамжийг сэдрээдэг болох юм.
БЕНСОН: Тэгээд энэ үр дүнтэй юу?
Бэлгийн гаж донтой хүний хүслийг юу ч өөрчилж чадахгүй.
Тэгээд яах гэж тэгдэг юм бэ?
Майкл эцэг хүслээ өөрчилж чадахгүй ч хянах гэж оролдож болно.
Хувраг байхын гол зорилго нь хүслээ хянах,
бэлгийн хүслийг Бурхныг хайрлах хайр руу чиглүүлэх явдал юм.
Би хуврагийн тангаргийг л энэ асуудлын гол шалтгаан гэж боддог байлаа.
Ихэнх тангарагтай лам нар гаж донтой биш. Харин манай лам тийм байна.
Хэрэв тэр уруу таталтад автвал таны зөв.
Архичин хүн уушийн газраас хол байх ёстой шиг, педофил хүн хүүхдээс хол байх ёстой.
Архичин хүн архичин хэвээрээ л үлдэнэ,
Майкл эцэг ч педофил хэвээрээ л байна.
Үнэндээ тэр бол эфебофил хүн шүү дээ.
Тэр хүүхдийг биш, өсвөр насныхныг сонирхдог юм.
Юу ч гэж нэрлэсэн тэд хүүхэд хэвээр, тэр ч араатан хэвээр.
Гол нь энэ бичлэгийг үүнийг нотлоход ашиглаж чадах уу гэдэгт байна.
Ямар ч шүүгч энэ бичлэгийг шүүх хурал дээр зөвшөөрөхгүй.
Энэ чинь эмч, өвчтөний нууц шүү дээ.
Тэр үүнийг гэртээ нуусан байна. Эмчилгээ биш, өөрийгөө өдөөх гэж авсан сонсогдож байна.
Юунд ашиглаж байсан нь бичлэгийн мөн чанарыг өөрчлөхгүй.
Энэ бичлэг Бобби Дагласын буруутгалыг баталж байна.
Тэгээд яах вэ? Та нар үүнийг хэзээ ч нотлох баримт болгож чадахгүй.
Үүгээр түүний санаа зорилгыг харуулж байна гэж маргаж болно.
Асуудлаа шийдэх гэсэн болохоос хүүхэд уруу татах гэсэн санаа биш.
Райкерст байгаа Бобби Даглас чинь галзуу амьтан шиг харагдаж байна,
дээр нь бичлэг нь нууцын зэрэглэлтэй. Танай хэрэг үнэхээр найдваргүй юм даа.
Тэгээд зүгээр суугаад өнгөрөх үү?
Миний хариулт бол, ахмад аа, надад хөдөлшгүй баримт байхгүй л бол,
Католик сүмийг загалмайд цовдлох гэсэн шуурганд би нэгдэхгүй шүү.
Өнөөдрийн байдлаар 200 шахуу санваартан хүчирхийллийн хэрэгт холбогдоод байна.
Энэ нь манай улсын нийт санваартнуудын хагас хувьд нь ч хүрэхгүй шүү дээ.
Бидэнд Боббигийн яриаг батлах хүн л хэрэгтэй байна.
Бас нэг хохирогч.
БЕН: Хөвгүүдээс байцаалт авах гээд байгаа юм уу?
11-ээс 15 насны,
Майкл Свини эцгийг клубээс явахаас өмнө түүнтэй харилцаж байсан хүүхэд болгоноос.
Эцэг эхээс нь асуух хэрэгтэй шүү. - Бид өөрсдөө асуучихна аа.
Ноён Кэмпион, та бидний хэдэн асуултад хариулж өгөхгүй биз?
Жишээ нь ямар?
Майкл эцэг аль нэг хүүг арай илүү онцгойлон сонирхож байхыг харсан уу?
Үгүй.
Түүний хажууд л байхыг хүсдэг хөвгүүд байсан уу?
Клубынхний тал нь л тэгдэг байсан. Тэгэхээр тэд бүгдээрээ хүчирхийлүүлсэн гэсэн үг үү?
Хүүхдүүд зөрүүдлээд, ааш зан нь хувирах үе байсан уу?
Зан араншин нь хувирах, сэтгэл санаа нь тогтворгүй болох, уурлаж уцаарлах ч юм уу?
Зөндөө л байдаг шүү дээ. Үүнийг чинь шилжилтийн нас гэдэг юм.
Тэгвэл гэнэт яваад өгсөн, эсвэл удаан хугацаагаар ирээгүй хүүхэд бий үү?
Ганцхан хүү бий. Дариус Ретафиан.
Майкл эцгийг явах үеэр л ирэхээ больчихсон байх.
За. Шалтгааныг нь мэдэх үү?
Ээж рүү нь утасдсан юм.
Тэгсэн намайг тайван орхи гээд утсаа тасалчихсан.
БЕНСОН: Хатагтай Ретафиан уу? - Тийм ээ?
Намайг мөрдөгч Бенсон гэдэг, энэ миний хамтрагч мөрдөгч Стэйблер.
Бид орж болох уу? - Тэгэлгүй яахав, орцгоо.
Бид Дариусын талаар л асуух гэсэн юм.
Дахиад хэрэг тариа юу? - Үгүй дээ, зүгээр л бие хааг нь асуух гэсэн юм.
Гайгүй байх аа, одоогоор.
Энэ Дариус уу? - Аанхан.
Миний хүү сүмийн туслах хүү болоод удаагүй байгаа юм. Их бахархмаар мөч шүү.
Та яагаад хүүгээ сүмийн залуучуудын клубээс гаргачихсан юм бэ?
Тэнд ерөөсөө дасан зохицож чадахгүй байсан юм аа.
Майкл эцэгтэй харилцдаг байсан уу?
Нөгөө санваартан уу?
Түүний талаар их ярьдаг байсан уу, эсвэл өөр ямар нэг зүйл үү?
Тийм ээ.
(НАЙРАЛ ДУУ ДУУЛАХ)
Маш сайн байна.
СТЭЙБЛЕР: Майкл эцэг ээ! - За?
Бидэнтэй хамт явах шаардлагатай байна. - Яагаад тэр вэ?
Хүүхдүүдийн өмнө биднээр ийм зүйл хийлгэх хэрэггүй дээ.
Бүгдэнд нь баярлалаа. Ирэх пүрэв гарагт уулзацгаая.
ЭМЭГТЭЙ: Баяртай, Майкл эцэг ээ. - ЭРЭГТЭЙ: Сайхан амраарай, эцэг ээ.
Намайг баривчилж байгаа юм уу? - Бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх хурал дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
ШҮҮХИЙН АЖИЛТАН: Хэргийн дугаар 28385. Улс Майкл Свинигийн эсрэг,
Хоёр болон гуравдугаар зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл, олон удаагийн үйлдлээр.
Улсыг төлөөлж Александра Кэбот.
Майкл эцгийг төлөөлж Рори О'Халлоран.
ШҮҮГЧ СЕЛИГМАН: Гэм буруугаа хүлээх үү? - Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Кэбот, барьцаа тогтоох уу?
Улсын яллагч барьцааг 200,000 доллароор тогтоох хүсэлттэй байна.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ чинь хэтэрхий хатуудаж байна. Майкл эцэг ядуурлын тангараг өргөсөн хүн.
Түүнд ямар ч хөрөнгө байхгүй.
Сүмд түүний барьцааг төлөх мөнгө хангалттай бий, Эрхэм шүүгч ээ.
ШҮҮГЧ СЕЛИГМАН: Шүүгдэгч өмнө нь хэрэгт холбогдож байгаагүй, Хатагтай Кэбот.
Яагаад ийм өндөр барьцаа нэхээд байгаа юм бэ?
Ватиканы өөрийнх нь мэдэгдэлд дурдсанаар бол,
Шүүгдэгч нь насанд хүрээгүй хүүхдүүдийг удаа дараа дарамталж, бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн нь тодорхой гэжээ.
Тэрээр өмнө нь сүмийн оролцоотойгоор
хуулийн хариуцлагаас мултарч байсан бөгөөд одоо оргон зайлах эрсдэлтэй байна.
Тэгвэл барьцааны хэмжээг 200,000 доллароор тогтоов.
Дараагийн хэргийг оруул.
Хатагтай Кэбот?
Тохиролцох санал тавих гэж үү? - Энэ удаад үгүй дээ.
Шүүх хурал хийхийг хүсэж байвал тэгцгээе. Харин ч таатай байна.
Майкл эцгийг хүүхэд хүчирхийлэхийг зогсоох цаг нь болсон.
Майкл эцэг гэм буруугүй.
Тэгвэл сүм яагаад 96 онд хохирогчидтой нь тохиролцож мөнгө төлсөн юм бэ?
Бас яагаад бэлгийн гаж зуршлаа дарах гэж эмчилгээ хийлгэсэн юм?
Түүнд өөрийн гэсэн тайлбар бий. - Сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байя.
Тэгвэл гэрчүүдээ ширүүн асуулгад бэлдсэн нь дээр дээ,
Учир нь би тэдний амьдралыг там болгох болно,
хичнээн жаахан хүүхдүүд байсан ч хамаагүй.
Тэгвэл шүүх бүрэлдэхүүнд үнэхээр сайхан сэтгэгдэл төрөх байх даа.
Түүнийг цагаатгахын тулд юу ч хийхэд бэлэн байна.
КЭБОТ: За, Дариус, бүгдийг дахиад нэг удаа давтаад үзье.
Майкл эцэгтэй клуб дээр ихэвчлэн хэзээ уулздаг байсан бэ?
Сагс тоглож дуусаад байхад шүршүүрт ороод ирдэг байсан юм.
Эргэлдэж байгаад л юм ярьдаг байсан даа.
Тэр чамд хүрсэн үү?
Гараа мөрөн дээр минь тавиад л,
нуруун дээр минь зөөлөн алгаддаг байсан.
Өөр ямар нэг зүйл хийдэг байсан уу?
Гэрт нь.
Хүү минь, зүгээр дээ. Зүгээр л хэлчих.
Намайг хамт бичлэг үзье гэдэг байсан. - Ямар бичлэг?
Спорт, кино,
тэгээд өөр бусад зүйлс.
Порно.
Тэгээд тэр яадаг байсан бэ?
Тэр суудаг байсан...
бүр наалдаад.
Мэдэрч байгаа зүйл чинь зүгээр ээ гэж надад хэлдэг байсан.
Энэ бол хэвийн зүйл гэж.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
Алекс.
Чи энд юу хийж байгаа юм? - Нүүрийг чинь аврах гэж явна, өмгөөлөгч өө.
Гэрчтэй чинь уулзаж болох уу? - Тэгээд сүрдүүлэх гэж үү? Үгүй.
Тэгвэл үүнийг хар.
Таних зүйл байна уу?
Гэхдээ энэ Дариусын одоо ярьж байгаатай ямар ч хамааралгүй.
Тийм гэж үү?
Тэгвэл нэг жижигхэн туршилт хийгээд үзье.
Гэрчээс Майкл эцгийн зурагтын талаар асуу.
КЭБОТ: Чи эдгээр бичлэгийг Майкл эцгийн зурагтаар үзсэн үү?
Тийм.
Ямар нэг хачин зүйл байсан уу?
Тэр юу гэсэн үг юм бэ?
Бичлэг үзэж байхад ямар нэг хачин зүйл анзаарсан уу?
Та хүүхдээр порнограф дүгнүүлэх гээд байгаа юм уу?
Ердийн зурагт үзэж байгаа юм шиг л байсан уу, Дариус?
Тийм ээ.
Өнгөтэй байсан уу?
Өөр ямар байх билээ дээ?
Хар цагаан.
Майкл эцэг цаг үеэсээ хэдэн арван жилээр хоцорчихсон хүн дээ.
Энэ юу вэ?
Дариус сургууль дээрээ хүчирхийлэлд өртсөн, Майкл эцэгтэй огт хамаагүй.
Тэгээд та сүмтэй 50,000 доллароор тохиролцсон.
Майкл эцэг түүнийг оролдсон. - Үгүй, оролдоогүй.
Та тэр буруутгалаа л дахин давтсан шүү дээ,
хүүтэйгээ цуг мөрдөгчдөд байцаагдаж байхдаа.
Тэгээд та ламтнаа бас буруугүй гэж бодоод байгаа юм уу?
Дариус өөрт нь юу хийснийг хэзээ ч мартахгүй.
Ямар ч мөнгө үүнийг нөхөж чадахгүй.
Тэгээд та ганц ч гэсэн зоос илүү салгахын тулд хүүгийнхээ шархыг дахин сэдрээж байна шүү дээ.
(ХААЛГА ХААГДАХ)
Дариус хүчирхийлүүлсэн нь үнэн. Тэр ламтантай ганцаараа байж,
порно бичлэг үзэж, оролдуулсан нь ч үнэн.
Ээж нь заргалдаж, ламтан сахилаа хусуулж, сүм тохиролцсон. Гэвч ээж нь илүүг хүсэж байна.
Хэн нэгэн миний хүүг оролдсон бол би шүүхэд өгөхөөс ч илүү зүйл хийх байсан.
Харин таныг худал гүтгэнэ гэж бодохгүй байна.
Тэгэхээр одоо бид яах вэ? Майкл эцэг зүгээр л мултрах нь ээ.
Бидэнд Бобби Дагласаас өөр хүн байхгүй. - Одоо үгүй болсон.
(ШОРОНГИЙН ХААЛГА ДУУГАРАХ)
Бобби Дагласыг бүх насаараа хоригдох ялтантай нэг өрөөнд оруулжээ.
Түүнийг Дэйл Фаррели гэдэг.
Бобби Дэйлд Есүс түүнд хэчнээн хайртайг хэлэх гээд л байж,
тэгтэл Дэйл гар хийцийн хутгаар 57 удаа хутгалж, түүнийг зогсоожээ.
Гэхдээ сонин нь, ламтан минь. Боббид өөрийгөө хамгаалж авсан ямар ч шарх байгаагүй.
Гар, шуун дээр нь ямар ч зүссэн шарх байхгүй.
Тэр өөрийгөө хамгаалах гэж гараа ч өргөөгүй.
Тэр хүү бууж өгсөн байж. Магадгүй та түүнийг үүнийг хүртэх ёстой байсан гэж бодож байж болох юм,
учир нь тэр хүүхэд алж, сүмийг чинь шатаасан шүү дээ.
Үгүй. Үгүй. Бобби хохирогч байсан юм. - Тийм үү. Хэний хохирогч гэж?
Алив ээ ламтан минь, та бид хоёр л байна, энгэрийн тэмдэг ч алга... - Намайг юу хэлээсэй гэж хүсээ вэ?
...лам зах ч алга. Алив ээ. Бобби үхчихсэн! Та одоо шувуу шиг л чөлөөтэй байна.
Эр хүн шиг хүлээчих! - За яах вэ! За яах вэ! Би байсан юм. Би түүнийг оролдсон.
Яаж? - Би түүнийг өрөөндөө оруулаад,
шар айраг өгөөд, надтай бэлгийн харьцаанд орохыг албадсан юм.
Бичлэгүүд нь яасан бэ? - Тийм ээ.
Хүслээ өдөөхийн тулд бид бичлэг үздэг байсан юм.
Хаана?
Би хэлсэн шүү дээ, өрөөндөө гэж. - Та Үүрэнд хэзээ очсон бэ?
Хөвгүүдэд юу гэж хэлснээ надад ярь,
яаж хурга шиг ороод, арслан шиг гардаг байсныг нь.
Та миний юу яриад байгааг ерөөсөө гадарлахгүй байна л даа.
Боббигийн төлөө хэн нэгэн нүглээ наминчлах ёстой. Тийм ээ, гэхдээ тэр нь та биш биз дээ?
Тэгээд тэр сэтгэл заслын уулзалтууд чинь бас бүгд зохиомол байсан хэрэг үү?
Тэр бол үнэн байсан. Та надад...
...хүчирхийлсэн хөвгүүдийнхээ нэрсийг хэл. - Тийм нэрс байхгүй.
Би хүсэл тачаалаа хянаж, тангараг бүрээ үнэнчээр сахисан,
ядуу байх, ариун байх, дуулгавартай байх. - За тэгвэл, Бобби яагаад таныг буруутгасан юм бэ?
Учир нь тэр надаас тусламж хүсэж ирэхэд би түүнийг хамгаалж чадаагүй юм.
Та яагаад сургуулиа орхисон юм? - Ичсэндээ. Хийж чадаагүй зүйлээсээ болоод.
Өөр нэг санваартнаас хамгаалж чадаагүй гэж үү? Тэгсэн үү?
Тийм ээ. - Би нэрийг нь мэдмээр байна.
Чадахгүй. Тэр надад нүглээ наминчилсан.
Та нар шиг санваартнууд бүхнийг аргалчихдаг байх аа, тийм үү?
Бие биедээ нүглээ наминчилчихна.
Бие биеэ өршөөгөөд л, цаашаа нүглээ үйлдсээр л байдаг.
Уучлаарай. - Там руугаа тонил оо.
Бобби Дагласыг хаацайлж байсан шигээ тэр өөр санваартныг нуун далдалж байна.
Ямар ч шүүх түүнийг наминчлалын нууцыг задруулахыг албадаж чадахгүй.
Тэгвэл 96 оны хэргийг дахин шалгая.
Тэр санваартан Гэгээн Томасын сүмд байсан байх ёстой,
Бобби болон бусад хөвгүүд хүчирхийлэлд өртөж байх үед.
Ажилчдын нэрсийг шалга. Өөр ямар нэгэн төлбөр хийгдсэн эсэхийг нягтал.
Бидний үзэх шаардлагатай бүх тэмдэглэл, банкны дансыг шүүхийн шийдвэрээр гаргуул.
Хэлэхэд амархан ч ямар үндэслэлээр? БЭНСОН: РИКО-г ашиглавал яасан юм?
Прокурорууд Кливленд, Техас, бүр Жерсид хүртэл оролдож үзсэн.
Тэгээд гурвын хоёр нь бүтэлгүйтсэн.
Энэ боломжийг би ашиглана аа, Алекс. Өөр юу байна?
ШҮҮГЧ ЛИНДЕН: Зохион байгуулалттай гэмт хэрэг гэнэ үү, хатагтай Кэбот?
Нью-Жерси сүмийн эсрэг РИКО-гийн хэргийг хэдийн хэрэгсэхгүй болгосон шүү дээ.
Гэвч зөрчлүүд үргэлжилсээр, гэм зэмгүй хүмүүс хохирсоор л байна.
Ноён О'Халлоран? - Санваартнуудын хүчирхийллийн хэргийн
баримтыг сүмийн зүгээс шүүхийн шийдвэргүйгээр өгөхөд...
...бэлэн байдаг. - Өөрсдөд нь ашигтай үед л тэгдэг байх.
Бүр өчигдөрхөн ноён О'Халлоран надад сүмийн зүгээс
14 настай хүүгийн гэр бүлтэй хийсэн нууц тохиролцоог үзүүлсэн.
Одоо ийм тохиролцоо дахиад хэд байгаа бол?
Бид хүчирхийллийн бүх гомдолтой холбоотой хэргийг шилжүүлж өгнө,
гэвч сүмийн захиргааны дотоод дансыг шалгах хүсэлт нь хэтрүүлсэн хэрэг болно.
Бидэнд хувийн нууцаа хамгаалах эрх бий.
Эдгээр данснууд сүм гэмт хэргийг нуун дарагдуулахын тулд
хүмүүсийн амыг таглаж, эрүүгийн мөрдлөгөөс бултахад тогтмол мөнгө төлдөг байсныг харуулна.
Энэ бол РИКО хуулиар гэмт бүлэглэл гэж тодорхойлох үндэслэл мөн.
Би үүнтэй санал нэг байна. Шүүхийн шийдвэрээ ав, хатагтай Кэбот.
Сүмийн захиргаа хүчирхийллийн бүх тайлан мэдээллийг өгч,
санваартнуудын шилжилтийн тэмдэглэлийг өгөн, Нью-Йоркийн тойргийн прокурорт...
...дотоод дансандаа нэвтрэх эрхийг олгох ёстой.
За ингээд Рэмзийн гэр бүлд төлсөн төлбөрүүд байна,
Кэмпионыханд, бас Зунигагийн гэр бүлд ч бас.
96 оны 10 сард бичигдсэн чекуд байна, тус бүр 150 мянган доллар.
Бобби Даглас яасан? - Мэри Дагласт 100 мянган доллар өгчээ.
Бобби хохирсон хэргийнхээ мөнгөнд хүртэл бага авч. Хэн гарын үсэг зурсан байна?
Рэндалл бололтой.
Жон Рэндалл, Маллинсоноос өмнөх хамба байж.
Хэргийг нуун дарагдуулах ажил шууд дээрээсээ эхлээд, тэр хэвээрээ үлджээ.
Улирал бүр Мэри Даглас сүмийн захиргаанаас 10 мянган доллар авдаг байж.
Чек болгон дээр хамба Маллинсон өнгөрсөн сар хүртэл гарын үсэг зурсан байна.
Маллинсон яагаад энэ төлбөрүүдийг үргэлжлүүлэн хийж байсан юм бэ?
Магадгүй өөрөө эхлүүлсэн болохоор тэр байх. Гэгээн Томасын 1996 оны ажилчдын нэрс байна.
Долоо хоногт гурван удаа ирдэг байсан Латин хэлний багш нь хэн байсныг таа даа?
Эцэг Маллинсон. Тэгээд Бобби түүний хамгийн шилдэг сурагч нь байж.
СТАБЛЕР: Таны хэнийг хамгаалаад байгааг би мэднэ.
Тэр танд юу гэж хэлснийг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Би хэлж чадахгүй.
Та яагаад санваартан болсон юм бэ, Эцэг ээ?
Бурхан болон түүний Сүмд үйлчлэхийн тулд.
Үүнд хүчирхийлүүлсэн хөвгүүд ч бас хамаарна шүү дээ.
Тэгээд та тэдэнд хэрхэн туслаад байгаа юм бэ?
Сахил санваараа зөрчихгүйгээр чадах бүхнээрээ л.
Нүгэлтнийг хамгаалснаараа юу?
"Би хүүхэд хүчирхийлж байна" гэж...
...наминчилсан санваартныг хамгаалснаараа гэж үү?
Тэр надад эмчлүүлнэ гэж амласан юм.
Тэгээд эргэж ирээд л, нөгөө нүглээ дахиад наминчилсан биз дээ?
Тэгээд та нүглийг нь дахиад л цайруулж өгсөн үү?
Яагаад, тангаргандаа хүлэгдсэн болохоор тэр үү?
Тийм ээ.
Дуугүй байх чинь нүгэл шүү, Эцэг ээ. - Би нууцыг задруулж чадахгүй.
Нэр төрөө цэвэрлэх, өөрийн амиа аврахын тулд ч биш,
...бусдын амийг аврахын тулд ч чадахгүй. Би наминчлагчийг хамгаалах ёстой.
Харин сүсэгтнүүд яах болж байна даа, Эцэг ээ?
Биднийг хэн хамгаалах юм бэ?
Миний сахил яах вэ?
Хүүхдүүд яах вэ?
СТЭЙБЛЕР: Эрхэм дээдэстэн ээ.
Мөрдөгч Стэйблер. Майкл. Танд юугаар туслах вэ?
Таны Майкл эцэгт хэлсэн зүйлийн талаар асуух гэсэн юм.
1996 оны долоо, есдүгээр сард.
Ямар мэдүүлэг билээ?
Гэгээн Томасын сургуулийн хэд хэдэн хөвгүүдийг бэлгийн харилцаанд албадсан тухай.
Үгүй ээ.
Уг нь санваартан, наминчлагч хоёрын наминчлалын нууц бол...
...ариун бөгөөд чанд нууц байх ёстой юм.
Майкл, чи юу хийчихсэнээ мэдэж байна уу?
Чамайг санваараас чинь хасаж, сүмээс хөөх болно,
ариун ёслолоос чинь бүрмөсөн хасна.
Чи өөрийнхөө сүнсийг аюулд оруулж байна.
Би... харин ч сүнсээ аварч байна гэж итгэж байна.
Чи яаж ингэж чадав аа?
Би өөрийгөө барьж чадаагүй юм.