Бороо ер зогсохгүй нь.
Галт тэрэгнээсээ хоцорчихсон юм шиг байна.
Хэнээс асуух вэ?
Өртөөний даргаас асууя.
Явъя.
Наашаа.
-Сайн байна уу, ноёнтоон. -Ноёнтоон.
Шөнийн нэгийн зорчигчийн галт тэрэгнээс хоцорчихов уу?
Энэ хэн юм?
Кумбакараны авга.
-Сайн уу. -Ах аа, бос доо.
Ноёнтоон.
Шөнийн нэгийн зорчигчийн галт тэрэгнээс хоцорчихов уу?
Хоцрох гээд байвал эхлээд галт тэрэг ирэх ёстой шүү дээ.
Төмөр зам үерт автсан.
Бүх галт тэрэг хоцорч явна.
Галт тэрэг хэзээ ирэх вэ?
Ирэхээр нь л мэднэ.
Явъя, хөгшөөн. Яг аав шиг минь ярьж байна.
Хөөе!
Хүйтэн байна шүү.
-Жасси ахаа. -За?
Хараач, тэнд гал түлчихэж.
-Тийшээ очъё. -Тэгье.
-Явъя. -За.
Ах аа, сайн байна уу. Их хүйтэн байна. Танай галын дэргэд сууж болох уу?
Ах аа, та нутгийн хүн үү?
Дуугарахгүй байна.
Бид Делигээс найзынхаа хуримд ирсэн юм.
Олон жилийн өмнө энд хэн ч гэрлэж чаддаггүй байсан гэж хүмүүс ярьсан.
Сүйт бүсгүй хуримынхаа өдөр алга болчихдог байсан гэнэ.
Тийм юм болдог үе байсан.
Гэхдээ маш олон жилийн өмнө.
Цаг хэд болж байна?
Дөнгөж долоо болж байна. Санаа зоволтгүй.
Нэг цагийн дараа Лакхнауд хүрнэ.
Онгоц орой 10:30-д ниснэ. Цаг хангалттай байна.
Юу болоод байна?
Цааш явах боломжгүй. Ширүүн борооноос болоод мод уначихсан.
Гэхдээ бид нэг цагийн дотор Лакхнауд хүрэх ёстой.
Энэ замаар явж болохгүй.
Хэд хэдэн мод унасан.
Мангалпурын замаар тойр.
Мангалпур аа?
Юу бодоод зогсов?
Тэр хүний хэлсэн замаар л яв.
Бид онгоцонд амжих ёстой.
Гэхдээ... аюултай шүү, ноёнтоон.
Ямар аюул?
Ноёнтоон, шинэхэн гэрлэсэн хосууд
тэр замаар явах хориотой.
Яагаад?
Ноёнтоон, хүмүүс тэнд чөтгөрүүд сүйт бүсгүйг авч явдаг гэдэг.
Юу гэсэн дэмий юм бэ.
Бид тийм домог ярианд итгэдэггүй.
За явъя, машинаа асаа.
Домог биш ээ, ноёнтоон.
Би өөрөө Мангалпурын хүн.
Сүүлчийн сүйт бүсгүй 12 жилийн өмнө алга болсон.
Тэрнээс хойш энд хэн ч гэрлээгүй,
бас нэг ч сүйт бүсгүй тэр замаар яваагүй.
Чиний домгоос болоод бид онгоцноосоо хоцрох нь.
Автобусаа эргүүлээд явъя.
Одоо бас юу болов?
Ноёнтоон, дугуй хагарчихлаа.
Бурхан минь.
Бүгд буух хэрэгтэй.
Жаахан амар. Дугуйгаа солиод дуудъя.
Үнэхээр хүйтэн байна.
Наашаа ир.
Энд суу. Би цай аваад ирье.
-За. -Ирээд суу.
-Алчуур нөмөр. -За.
Өнөөдөр цаг агаар гэнэт хүйтэрчихлээ.
Яах вэ. Энэ халуун цайг уу.
Ээж ээ.
Ёо, хөгшөөн!
Ах аа, сүлжээ алга.
Онгоцонд амжихгүй байх аа.
Бурхан минь. Бид ямар хэрэгт орооцолдчихов оо?
-Бас хүйтэрч байна. -Цай уух уу?
Тэгье, баярлалаа.
Надтай хамт байгаач.
Одоо л ойлголоо,
чи яагаад Душьянт Махараж хэнтэй ч уулзахыг хүсээгүй гээд байсныг.
Эмч нар хэлэхдээ
тэр айхтар халдварт өвчин туссан гэсэн.
Тэр 40 хоног өрөөнөөсөө гараагүй.
Бид хамгийн сүүлд тэргэл сартай шөнө уулзсан.
Тэр мөргөлийн ёслолд оролцохоор ордонд ирсэн юм.
Бие нь тавгүй байна гэсэн.
Хоёр өдөр өрөөнөөсөө гараагүй, хоолондоо ч гараагүй.
Тавагтай хоолыг хаалганых нь гадна тавьдаг байлаа.
Өнөө өглөө намайг гарахад таваг нь тэндээ хэвтэж байсан.
Тэгэхэд л би түүнийг…
Душьянт Ачарья агуу хүн байсан.
Эцсийн мөчид нь хажууд нь хэн ч байгаагүй.
Энэ бүх хөрөнгө хэнд заяагдах юм бол доо.
Одоо миний хэлсэн шиг яг давтаарай.
Хэл.
Мантруудыг зөв дууд. Хэл.
Энэ тэнэгийг хаанаас олоод ирэв ээ?
Чи намайг шоолоод байна уу?
Шоолоогүй ээ-- Та хэлснийг минь давт гэсэн шүү дээ.
Би яг тэрийг чинь л хийж байна.
Бэрийг дууд.
Шийла, бүсгүйг авчраарай.
Ирчихсэн байна.
Бэрийг хэн авчирч байна?
Ёслолд бэрийг зөвхөн аав нь хөтөлж ирэх ёстой.
Зүүлтийг бэрд өг.
Мунхаг минь… Зүүлтээ баруун гартаа барь.
Баруун гартаа, Аржун.
Одоо модонд зүүлт зүү, хүү минь.
Одоо модонд тос түрх.
Модонд!
Модонд.
Одоо сэлмээ барь.
Сэлэм чинь тэнд байна.
Огтол.
Модыг огтол. Модыг!
Тэгвэл тодорхой хэл л дээ. Би энэ ёслолыг өдөр болгон хийдэггүй.
Чи үнэхээр хэлэх үг алга.
Огтол.
Махараж аа, ийм болохоор л хурим байнга саатаад байгаа юм.
Энэ гэр бүл бүхэлдээ доголдолтой.
Одоо Мира, Рахул хоёр… гэрлэж болно.
Экадаши өдөр, Картик сарын арван нэгэнд.
Таны тооцоогоор бол арван нэгдүгээр сарын 13 гэсэн үг.
Ааваа.
Миний хуримын газар дахиад солигдчихлоо.
-Удайпур биш болсон юм уу? -Үгүй.
Удайпурын ордон усаар хүрээлэгдсэн болохоор.
Рахулын эмээ уснаас айдаг гэнэ, тэгээд…
Уснаас айдаг юм бол усанд ордоггүй хэрэг үү?
Аржун?
Гужаратын цайз яасан бэ?
Васту нь муу гэнэ. Тэр ч бас болохгүй.
За ингээд л.
Би энэ гэрлэлтийг анхнаасаа эсэргүүцэж байсан.
Чи Рахулд хайртай болохоор л зөвшөөрсөн юм.
Хүсвэл тамд ч хуримаа хийж болно.
Намайг л дууд, би ёслолыг нь хийчихнэ.
Тэгээд бас,
би маргааш семинарт оролцохоор Сидней рүү ниснэ.
Та хоёр надаас юм асууж залгаад байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Ааваа.
Май.
Түүний талаар юу шийдсэнээ чи одоо хүртэл хэлээгүй байна.
"Хараач, би ядуу хүн."
"Надад байгаа бүх юм энэ байшин л байна."
Хараач, би ядуу хүн.
Надад байгаа бүх юм энэ байшин л байна.
Зөв.
Гэхдээ тэр төлөх өчнөөн зээлтэй,
бас хүмүүс түүний эсрэг хэрэг үүсгэсэн.
"Би түүнд мөнгө зээл гэж хэлсэн юм уу?"
Би түүнд мөнгө зээл гэж хэлсэн юм уу?
Ер нь хүүхдүүд хичээлийн дараа юм сурдаг шүү дээ
амьдралд нь хэрэг болох зүйлс.
Шинэ л юм байна.
Тэгээд тэр юу хийсэн юм?
Анаконда барихаар явсан.
Таеквондо сурахаар явсан.
За яахав дээ.
Аавынхаа мөнгөөр зодоон сурдаг хүн гэж байх уу?
Тийм ээ, тийм!
Мэдээж би очно.
Утсан дээр хүн байхгүй. Чи бүгдийг сонссон биз дээ?
Эсвэл дахиад хэлэх үү?
Сонс л доо…
эцсийн эцэст тэр миний хүү шүү дээ.
Чиний хурим дуусахаар би түүнд тусална.
Гэхдээ түүнд битгий хэлээрэй.
Тэгэхгүй бол бүр их мөнгө зээлнэ.
Юундаа инээгээд байгаа юм?
-Баяртай. -Баяртай.
-Өглөөний мэнд. -Өглөөний мэнд.
Гэхдээ үүнийг надаас сонссон гэж битгий хэлээрэй, тэгвэл намайг ална шүү, за?
Тэр одоо ч надад хайртай юу?
"Тэр одоо ч надад хайртай юу?"
Хайртай.
Сонс, хэн нэгэн намайг асуувал,
намайг үхсэн гэж хэл. Юу гэж хэлэх юм?
Би үхсэн. Сонс.
Тэнэг.
За?
Мийра Ачарья хатагтайг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Би байна.
Ачарья хатагтай.
Намайг Ричард Гарденер гэдэг.
Смит энд Ассошиэт хуулийн фирмээс явж байна.
Тантай түр ярилцаж болох болов уу?
Дотогш орж болох уу?
Тэгэлгүй яахав. Ор.
Баярлалаа.
Таны өвөө, Душьянт Ачарья гуай,
таалал төгссөн.
Миний өвөө?
Энэтхэг дэх манай түншүүд түүний сүүлчийн гэрээслэлийг илгээсэн.
Бүх хөрөнгийг ганцаараа та өвлөхөөр байна.
Ойролцоогоор таван тэрбум рупи,
мөн сонирхолтой нь,
нэг ордон
Умард Энэтхэгт байна.
Та зөв айлдаа ирсэндээ итгэлтэй байна уу?
Таны ээжийг Яшодха гэдэг байсан, тийм үү?
Тийм.
Тэгэхээр би үнэхээр зөв газраа иржээ.
Та надаар тоглоод байна уу?
Таныг хэн явуулсан юм?
Уучлаарай, та хэн бэ?
Аржун Ачарья.
Түүний ах.
За.
Тэгэхээр…
Май.
Энэ бол эх хувь нь.
Та хоёр энд гарын үсгээ зурна уу.
Аав утсаа авахгүй байна.
Дуудаж байна.
Байна уу, аав аа?
Рахул уу?
Тийм ээ…
За.
Тийм үү?
За за, ойлголоо.
Энэ удаа ямар мод огтол гэж байгаа юм?
Эмээ өөр санал алга гэсэн.
Бид хаана ч дуртай газраа гэрлэж болно.
Гэхдээ хуримын өдрийг өөрчилж болохгүй, Рахулд ахиж чөлөө олдохгүй.
Ямар гоё юм бэ.
Өөрсдийн ордондоо хуримаа хий. Гайхалтай.
Үгүй ээ, гэхдээ Говинд Махаражаар ваасту-г нь заавал шалгуулна.
Нэг өдөр тэр Махараж ч юм уу хэн ч юм, алгадаж л таарна.
Үүнийг аавд хэлье.
Зал Юу. Дахиад залга.
Баярлалаа. Паспортоо үзүүлнэ үү?
Баярлалаа.
Квантын физикээс ч өмнө,
Ведүүд сүнсний тухай өгүүлсэн.
Сүнс.
Зүйрлэл биш, бодит зүйл гэж.
Йогчид
сүнсээ биеэсээ цааш илгээж чадна гэж итгэдэг байжээ.
Үнэнийг хайгаад буцаж ирэхээр.
Эртний судруудад,
Ведээс Библи хүртэл,
сүнс нүүдэллэдэг тухай ярьсан байдаг.
Жишээ нь хар шид,
заримын мухар сүсэг гэдэг зүйл ихэнхдээ тогтолцоо байсан.
Сүнсэнд үйлчлэх, эсвэл дуудах арга.
Үнэхээр уучлаарай.
Бид бүгд хоёр мөн чанартай.
Хүн ба араатан. Өдөр ба шөнө.
Тэнгэрийн элч ба чөтгөр.
Тэнцвэр алдагдахад,
хар тал нь сэрдэг.
Хоёрдмол чанар…
хүн өөр зүйл болон хувирах нь.
Ах аа,
энд таны паспорт, миний банкны мэдээлэл, гарын үсэгтэй чекүүд байгаа.
Одоо аавыг яах вэ?
Орхи доо.
Шөнө унтана, өдөржин завгүй байдаг.
Авдаггүй юм бол утас бариад яадаг юм?
Тэгээд ч тэр,
"Та нар хаана дуртай газраа гэрлэ" л гэнэ.
"Надад хэлчих, би очно" гэж.
Тэгээд л болоо. Уулзъя.
Уучлаарай.
Зүгээр үү?
Чи тэнд байсан нь аз болж дээ, хүү минь.
Түүнийг чи л аврах ёстой байж.
Танайд гайхалтай эртний эдлэлүүд байна.
Энэ дэнлүү, тэр радио…
Эднийг хаанаас олдог юм?
Шамбху Бабу гэдэг хүн бий.
Ийм юм зардаг.
-Шамбху Бабу юу? -Тийм ээ.
Тэр өөрөө хаанаас авдаг юм бол?
Чамд ямар хамаатай юм? Хаанаас, яагаад гээд?
Дээд өрөөнд ус алга. Ямар нэг юм хий дээ.
-Өрөөнд хувин байгаа. -Тийм.
Гадаа гар насос бий. Түүнийг хэрэглэ.
-Цай авч болох уу? -Мэдээж.
Тэгвэл надад нэг аяга цай авчраад өгөөч.
-Гадаа гар насос бий. -Тийм.
Яг хажууд нь цайны мухлаг байгаа.
Тэнд очоод уучих.
-Сайн байна уу, Шамбху Бабу. -Сайн байна уу.
Шантарам Ядавыг мэдэх хүн байна уу?
Ачарья ордны харуул уу?
Тэр харуул биш, менежер.
Ямар ч байсан. Мэдэх хүн байна уу?
Түүнээс юу хэрэгтэй юм?
Өчигдөр шөнө намайг галт тэрэгний буудлаас авах ёстой байсан.
Гэтэл тэр тэнэг огт ирээгүй.
Энэ тосгонд тэнэг олон бий. Чи алийг нь хүлээгээд байгаа юм?
Ноёнтон… тэр нь би байна.
Ноёнтон, би Шантарам.
Залуу хаан минь, та байсан юм уу.
Сайн байна уу, ноёнтон. Сайн байна уу.
-Тэгэхээр чи юм уу? -Тийм ээ, би Шантарам.
Өчигдөр шөнө таныг авч чадсангүй. Уучлаарай.
-Явъя. -Явцгаая.
Чи ордонд хэр удаан ажиллаж байна?
Надаас өмнө аав минь менежер байсан.
Тэр өнгөрсний дараа,
таны өвөө Душьянт Махараж намайг томилсон.
Ноёнтон,
энэ миний ордон уу?
Үгүй, үгүй.
Энэ манай хамгийн эртний сүм.
Адис ав. Адис ав.
-Хар Хар Махадев -Хар Хар Махадев.
-Махадевт алдар. -Махадевт алдар.
Дараа нь таны ордон руу хүргэж өгье.
Ухаан алдмаар юм болно шүү.
Алив ээ.
Юу болсон бэ?
Энэ миний ордон уу?
Чинийх биш.
Ачарья Йогендра жи-гийнх. Хар даа.
ЙОГЕНДРА АЧАРЬЯГИЙН ОРДОН 1509
Юу гэж бичсэн байна? Хэзээ барьсан юм?
"1509."
Йогендра Ачарья гэж хэн байсан юм?
Чиний өвөг дээдсийн өвөг.
Гэхдээ тэр өвөг чинь одоо нас барчихсан биз дээ.
Тийм. Тэгээд одоо ордон чинийх.
Тэр надад энэ ордныг үлдээсэн гэж үү?
Энэ чулууг хэн энд тавьсан юм?
Манай өвөө эмээ нар энд захирч байсан уу?
Үгүй, тэд тантрик байсан.
Гараас минь бариад бос.
Бурхан минь.
Над дээр битгий уначих.
Йогендра Ачарья
Патлипутрагийн хаан Парсуражийн ордны пандит байсан.
Тэгээд хаан энэ ордныг Йогендра жи-д бэлэглэсэн юм.
Бурхан минь.
Түүнийг болон хойч үеийг нь энд амьдраарай гэж захисан...
Мангальпурыг хар хүчнээс хамгаал гэж.
Бурхан минь! Би яагаад босож чадахгүй байна аа?
Энэ газар хүнээсээ олон түүхтэй юм байна.
Чи юу хийгээд байна?
-Намайг босгооч. -Босгоно оо. Эхлээд тэрийгээ тавь.
Одоо бос.
Тийм ээ, бос.
Чи ямар хүнд юм бэ.
Хар даа. Чоугулегийн машин.
Чоугуле ойрд хаана яваа юм?
Үгүй ээ, машины компани шүү дээ.
-Шевроле гэж үү? -Тийм, тэр.
Машин нь явдаг уу?
Үгүй, чирүүлэх хэрэгтэй.
Тэгвэл маргааш хоёр бух уя.
Би дээр нь суугаад жолоодно.
-Одоо хурдан хаалгаа нээ. -За.
Дотроосоо гайгүй харагдаж байна.
Энэ эртний эдлэлүүд...
үнэтэй харагдаж байна.
Гэхдээ энд хямдхан байдаг биз?
Тийм ээ, тосгон л юм чинь.
Нурсан ордон... Ийм юм энд зөндөө.
Шамбху Бабу гэж хэн бэ?
Шам--
Шамбху хэн?
Ямар өөдгүй амьтан бэ.
Эндхийн эд юмсыг зарж явдаг гэсэн.
Тэрийг чинь ямар тэнэг нь хэлсэн юм?
Буудал дээр. Тэр намхан, бор менежер хэлсэн.
Антони юу?
Тосгоныхонд зав их юм даа.
Тэгээд л элдэв үлгэр зохионо.
Тийм хүн гэж би огт сонсоогүй.
Явъя.
Энэ миний ээж.
Хатан одоо амьд уу?
Үгүй.
Дүү охин минь төрөхөд ээж өөд болсон.
Би тэр үед дөнгөж арван хоёртой байсан.
Тэр сандал дээр сууж байгаа хүн хэн бэ?
Тэр чинь чиний өвөө.
Гэхдээ... тэр энд нас барсан уу?
Үгүй. Наашаа ир.
Нас барсан хүн нь энэ.
Тэгвэл тэр хэн юм?
Чиний өвөө.
-Тэгээд энэ хэн бэ? -Чиний өвөө.
Би хоёр өвөөтэй юм уу?
Үгүй, чи ганц л өвөөтэй. Нас барсан нь тэр.
Хөөе!
Тэгвэл тэр таны өвөө юу?
Хоёулаа таны өвөө, ноёнтон.
Сая ганц өвөөтэй гэсэн. Одоо хоёр гээд байна.
Та ганц өвөөтэй, харин зураг нь хоёр.
Үхэхээсээ өмнө ингэж харагддаг байсан.
Үхсэнийхээ дараа ингэж харагдсан.
-"Үхсэнийхээ дараа" аа? -Үхэх үедээ гэсэн юм.
Тэгэхээр тэр энэ байшинд үхсэн үү?
Өөрийнхөө байшинд үхсэн.
-Энэ чинь түүний байшин биш үү? -Тийм ээ, түүний байшин.
Энд хүмүүс өөр өөр байшинд үхдэг хэрэг үү?
Нэг нь энд, нөгөө нь тэнд үхдэг гэж үү?
Үгүй ээ, тэр тэр байшинд үхсэн.
-Тэр хүн амьд уу? -Үгүй, үхсэн.
-Хаана үхсэн юм? -Гэртээ.
Нэг юм асууя. Сайн сонсоорой.
-Энэ хүн залуудаа энд амьдардаг байсан. -Тийм.
-Хөгшрөөд тэнд амьдарсан. -Тийм.
-Гэхдээ хоёулаа нэг хүн. -Тийм.
Бас хоёулаа миний өвөө.
-За тэгэхээр... -Тэгэхээр өвөө минь тэнд үхсэн үү?
-Тийм. -Зөв биз?
Тийм ээ!
Ийм энгийн юмыг ойлгох гэж ямар удав аа.
Чи тэнэг юм уу?
За.
Үргэлжлүүл.
Танай өвөө энэ газрыг орхисон,
энд сүнс шүглэсэн үед.
Тэгээд зөвхөн тэргэл сартай шөнө тахилга хийх гэж ирдэг байсан.
Тахилгаа мөргөлийн өрөөнд өөрийгөө түгжиж байгаад хийдэг байв.
Малгай чинь хаана байна?
Миний малгай...
Орхи. Мөргөлийн өрөө хаана байна?
Энд байна.
Энэ.
Онгойлго.
Надад түлхүүр байхгүй.
Дотор нь юу байдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Учир нь тахилгын дараа өвөө чинь үүнийг түгжээд,
түлхүүрийг нь аваад явдаг байсан.
Ир.
Энэ өрөө яагаад түгжээтэй юм?
Сүнснүүд хувцас солих өрөө болгож ашигладаг юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Сүнснүүд тийшээ ордоггүй.
Тэд ордны арын ширэнгэд байдаг.
Тийм болохоор Пишаач Ванн гэдэг юм.
-Пешааб? -Үгүй ээ, Пишаач.
Тэд шөнөөр ордонд ирдэг.
Тиймээс нар жаргаснаас хойш энд хэн ч ирдэггүй.
Юуны өмнө энэ дэмий яриагаа боль.
Ордон тоосонд дарагджээ.
Цэвэрлүүл.
Хүмүүс хөлслөөд энэ газрыг цэвэрлэ.
Тэгэхээр та энд байрлах юм уу?
Буудалд биш үү?
Ийм том ордноос буудлыг сонгоно гэж үү?
Би галзуураагүй.
Өчигдөр шөнө тэнд хоносон. Бясаа надаас зуурч байсан.
Тэд байсан нь яамай даа.
Үгүй бол шумуулнууд намайг өргөөд явчих байлаа.
Би хаашаа ч явахгүй. Энд үлдэнэ.
Тэгж болохгүй ээ, ноёнтоон.
Олон жилийн өмнө гурван харуул энд унтсан юм.
Нэг нь дээврээс үсрээд үхсэн.
Нөгөө хоёр нь солиорсон.
Би анхааруулсан шүү.
Одоо энд сүнснүүдээс өөр хэн ч байдаггүй.
Энэ дэмий юмаа больж, сайн сонс.
Эхлээд буудлаас ачааг минь авчир.
Ойлгов уу?
Дараа нь...
Юу?
Чи дүлий юм уу, сонсгол муутай юм уу?
Би дахиж давтахгүй.
Хэрэгтэй бол бичээд ав.
-Тэгээд хурдал. -За.
Буудал руу очоод ачааг минь ав.
Дараа нь...
Юу?
Дүлий айлд төрсөн юм уу чи?
Би хэдэн арван удаа давтлаа. Сонсохгүй байна уу?
Буудал руу очоод...
Тэгээд...
-Одоо ойлгомжтой юу? -Ойлгомжтой юу?
Маш сайн.
Одоо хурдал, буудлаас хувцсыг минь аваад ир.
Надад өмсөх өөр юм алга.
Намайг шүршүүрээс гарахаас өмнө ирсэн байгаарай.
Үгүй бол ордноор нүцгэн гүйнэ шүү.
Намайг сонсооч, эрхэм ээ.
Сонсооч…
Ордонд байх аюултай.
Бурхан минь.
Тийм ээ.
Хоёр, дөрөв, найм…
Сайн уу, ах аа.
Дүү минь…
Бид ямар гайхалтай ордон өвлөснийг чи итгэхгүй дээ.
-Нээрээ юу? -Баккингемаас хоёр өрөөгөөр л дутуу байх.
Зүгээр л тоос шороо, хир даг болсон байна.
-Тэрийг би янзалчихна. -За.
Та нарыг ирэхэд бүгдийг нь цэвэрлүүлчихсэн байна.
Гэхдээ хурим энд болно. Баттай.
-Тийм. -Гэхдээ аав утсаа авахгүй л байна.
Зүгээр ээ.
Та нар бүгдээрээ 10-нд л энд ир.
-Би хурим зохион байгуулагч руу залгасан. -Байна уу?
Бүх юм--
-Байна уу? -Байна уу? Ах аа…
-Байна уу? Байна уу? -Байна уу!
Дүү минь? Бай--
Хэн бэ?
Очлоо!
Амьд байна. Амь гарчээ.
Амь гарсан гэнэ ээ?
Юу болоод байна?
Өглөөгүүр юун их үймээн бэ?
Яагаад…
Сайн уу.
Чи хэн бэ?
Намайг таньсангүй юу?
Таньсан бол ингэж асуух уу?
-Та намайг дуудсан. -Би хэзээ чамайг дуудсан юм?
Жагдиш Маникчанд Рүпкамал Кевалрамани,
Дели, Карол Багийнх. Таны хурим зохион байгуулагч.
Энэ зөвхөн чиний нэр үү, эсвэл бусдынх нь ч орсон уу?
Зөвхөн миний нэр.
За яахав, ор. Бүгдэд нь эндхийн юмыг цэвэрлэ гэж хэл.
Алив.
Малти, ширээгээ арчаад, аяга тавгаа өр.
Алив. Хурдлаач.
Тэр тогооч уу?
Үгүй, цэвэрлэгч. Малти.
-Тэгэхээр энэ таны ордон уу? Сайн байна. -Үгүй,
ордон Йогендра Ачарьягийн--
Дуугүй. Тэр Йогендра Ачарья ч яамай! Чимээгүй.
-Минийх. Түүнд хэл. -Тийм ээ, одоо түүнийх болсон.
Та үүнийг зарах гэж байгаа гэж сонссон. Яагаад?
Надад өгчих.
Гоё газар очиж хуримлах одоо моод шүү дээ.
Танай гэр бүлийн хуримын дараа би ажиллуулъя.
Хэн гэрлэх гэж байгаа юм?
Миний эгч.
Яагаад бүгд зугтаад байгаа юм?
Эгч чинь энд хуримлах юм уу?
Би түүнийг үс авах ёслолдоо дуудсан юм шиг харагдаж байна уу?
Дэлхий мартахгүй сүртэй хурим хийж өгнө.
Эрхэм ээ,
Мангалпурт хэн ч гэрлэдэггүй.
Вадхусур гарч ирнэ.
Вадхусур? Энэ солиот чинь хэн юм?
Өөр хэнийг ч дуудах хэрэггүй.
Энэ хуримыг төсөвт чинь багтааж өгнө.
Яриа дууслаа.
-Жагья, чи хуримаа хариуц. -За.
-Вадьяг уриагүй гэж хэл. -Тэр ирнэ л дээ.
Заавал ирнэ.
Сарьсан багваахайн армитайгаа.
Хүмүүс алж, сүйт бүсгүйг хулгайлна.
Ална гэнэ ээ? Нутгийн дээрэмчин л юм байна.
Санаа зоволтгүй, би Делигээс хүмүүсээ дуудна,
хэн сүйт бүсгүйг хулгайлахыг харъя.
Сүйт бүсгүй чинь миний эгч шүү!
Та нар чинь тэр түүнийг боодол шиг л үүрээд явчихна гэж ярих юм.
Энэ тоглоом биш.
Олон жил сүйт бүсгүйчүүд алга болсоор ирсэн.
Олон арван хүн алагдсан.
Би сонссон, энэ ордон ч өөрөө гэрчилсэн.
Тийм болохоор өвөө чинь энд хэзээ ч амьдраагүй.
Энэ Вадхусур гэж хэн юм?
Явъя.
Мангалпурт ч, энэ ордонд ч аймшигтай юмс болсон.
Тиймээс эндхийнхэн Вадхусурт итгэдэг юм.
Хар даа…
Энэ явдал олон зууны өмнө болсон.
Индрапрастхад нэгэн чөтгөр охин бурхдын хүүд дурлажээ.
Тэр хөл хүнд болов.
Гэвч бурхад ч, чөтгөрүүд ч тэр хүүхдийг хүлээн зөвшөөрсөнгүй.
Гэсэн ч тэр хүүхдээ төрүүлсэн.
Тэр өдрөөс Калиюг эхэлсэн гэдэг.
Бурхад түүн рүү дайрахад,
шархадсан бүсгүй харанхуйн хаан Андхакардагаас аврал эржээ.
Хүүхдээ Андхакардагийн гарт даатгаад,
эх нь сүүлчийн амьсгалаа хураав.
Андхакарда хүүхдийг Мангалванд нууж,
ертөнцийн гэрлээс хол, сарьсан багваахайн цэрэгтэйгээ үлдээв.
Тэр чөтгөр харанхуйд өсөж,
Шива бурханд чин сэтгэлээр мөргөн хатуу даяан хийжээ.
Түүний галзуурсан мэт сүсгийг хараад,
Бурхан түүнийг таалав.
Шива бурхан хүслийг нь биелүүлж, мөнх амьдрал хайрлажээ.
Бас тэр зөвхөн өөрийн гараар амиа егүүтгэж болно,
эсвэл өөрийн удмынханд л алагдана гэж айлджээ.
Түүнээс хойш тэр чөтгөр ертөнцийн хамгийн хүчирхэг оршихуй болов.
Тэр чөтгөр бол Вадхусур байлаа.
Дараа нь битүүний шөнө Вадхусур бурхдад дайн зарлаж,
сарьсан багваахайн цэргээ удирдав.
Бурхад түүнийг харанхуйд дийлэх боломжгүйг ойлгож,
ялах аргагүй гэдгийг мэдэв.
Тэгээд тэд Вишну жи бурхнаас тусламж гуйжээ.
Вишну жи Врикшни гэх тэнгэрийн дагинад
аянгын хүч хайрлаж, түүнийг Мангалван руу илгээв.
Вадхусур түүнийг харсан даруйдаа ухаангүй дурлажээ.
Врикшни түүнд гэрлэхгүй бол биед минь хүрч болохгүй гэж хэлэв.
Тэр ч зөвшөөрөв,
төлөвлөгөөг нь огт мэдсэнгүй.
Врикшни цэцгийн хэлхээндээ чинжаал нуусныг тэр мэдээгүй.
Хуримын ёслолын үеэр
Врикшни түүний гарыг шүүрч аваад,
чинжаалаа хүзүүнд нь зоов.
Цочирдож, хүчгүй болсон Вадхусурын бие газарт шингэн алга болов.
Ширэнгэн ойд түүний бие унасан тэр газарт
хар шид үйлддэг бүлэг хүмүүс сүм барьж,
түүнийг амилуулахыг санаархав.
Гэвч үүнийг зогсоохын тулд
Врикшни сүмийн дэргэд мод болон амьдарч эхлэв.
Аянгын хүчийг хадгалсан түүний гарууд
сүмийн гүн рүү шигдэн оржээ.
Вадхусурын бие устсан ч,
сүнс нь өш хонзондоо шатсаар байв.
Түүнийг шинэхэн сүйт бүсгүй хуурсан.
Тиймээс Мангалпурт орж ирсэн сүйт бүсгүй бүрийг тэр хөнөөж эхэлсэн.
Хуримын шөнөөс нь өмнө тэднийг хулгайлдаг.
Тиймээс түүнийг Вадхусур гэдэг юм.
Түүний зөв үү?
-Түр бай. Намайг сонс. -За?
Хэрэв тэр хүмүүсийг гэрлүүлдэггүй юм бол,
Мангалпурын энэ олон хүн хаанаас гарч ирсэн юм?
Тэнгэрээс унаа юу?
Үгүй ээ, хүмүүс гэрлэдэг.
Гэхдээ Ганга мөрний нөгөө талд.
Миний охин тэнд гэрлэсэн.
Харин энэ тосгоноос явж чаддаггүй,
эсвэл явахыг хүсдэггүй хүмүүс энд үлдээд огт гэрлэдэггүй.
Тэгэхээр хамтран амьдрал уу?
Хөөе, амаа тат.
Энэ Вадхусур өөрөө Гангийг гаталж чаддаггүй юм уу?
Юу, сэлж чаддаггүй юм уу, эсвэл завины мөнгөгүй юу?
Ганга эх хамгийн ариун.
Сонсож байгаагүй юм уу?
Ямар ч бузар хүч Түүнд хүрч чаддаггүй.
Хүмүүс нүглээ Гангад угаадаг.
Ойлгохгүй юм. Энэ газар ийм аймшигтай юм бол,
Хүмүүс яагаад энд амьдардаг юм бол?
Эндхийн газар тун үржил шимтэй.
Үр таривал алт хураана даа.
Энэ хүн бүх юманд хариутай шүү.
-Тэгвэл энийг хэл дээ. -За?
Вадхусурын сүм хаана байдаг вэ?
Хэн ч мэдэхгүй.
Тэгвэл тэр дагина мод хаана байна?
Түүнийг ч хэн ч мэдэхгүй.
Би хаана байдгийг нь хэлье.
Жаггу, үнэндээ ийм л юм болсон.
Нэг солиотой амьтан хүмүүсийг айлгах гэж энэ түүхийг ханан дээр сийлсэн.
Тэгээд л энэ бүхэн болж байгаа юм.
Би хүмүүсийн итгэдэг зүйлийг л хэлсэн.
Чи хүссэнээрээ төсөөлж болно.
Гэхдээ тосгоныхон ч, би ч хуриманд чинь туслахгүй.
Би явлаа.
Ингээд л явчихаж байгаа юм уу?
Ингээд л.
Түлхүүр чинь энэ байна.
-Би явлаа. За? -Шамбху Бабу,
-Би явлаа. -Намайг хүлээгээрэй.
Шамбху Бабу?
Хөөе, хүлээ. Зогс.
Одоо бас юу вэ?
Тэр сүнсний нэрийг юу гэсэн билээ?
Васудхара.
Васудхара?
Энэ Васудхара хаанаас гарсныг мэдэх үү?
Энэ новшийн толгойноос гарсан. Энэ хөгшний хийсэн ажил.
Тэр биднийг энд байлгахыг хүсэхгүй байгаа.
Тэр юу хийдгийг мэдэх үү?
Ордноос эртний эдлэл хулгайлаад зардаг,
өөрөө жаргах гэж.
За яв, эндээс зайл!
Цагдаа нар ирээд чамайг баривчлаад,
хавиргыг чинь хугалж байж ойлгоно доо.
Тэгээд чи орилно,
"Ноёнтоон, би мэдэхгүй."
"Сүнс хулгайлсан. Сүнс хулгайлсан."
Зайл.
Ингэж болохгүй ээ, ноёнтоон.
Манай гэр бүл үе удмаараа энэ ордонд зүтгэсэн.
-Ашгийг нь хүртэх гэж л тэр. -Гуйя даа.
Чи солиороо юу?
-Хөлийг минь тавь. -Гуйя--
Өршөөгөөрэй, ноёнтоон. Өршөөгөөрэй.
Таны хэлснээр яг хийнэ.
-Би сонсоно-- -За за, болно. Дуугүй.
Нэг юм хий.
Маргааш баахан ажилчин авчраад,
энэ газрыг цэвэрлүүл.
Хуримын өмнө бүх юм цэмцийсэн байх ёстой.
Хүмүүс ирнэ, гэхдээ шөнө зугтаана шүү.
-Тэгээд намайг битгий буруутгаарай. -Тэрийг дараа болъё.
Эхлээд зугтсан хүмүүсийг буцаагаад авчир.
-За, ноёнтоон. -Яв.
-Өршөөгөөрэй. -За за, болно.
Тэгэхээр миний дүүг хуримын шөнө нь чөтгөр хулгайлсан гэж байгаа юм уу?
Бид тэгж хэлээгүй ээ, хатагтай.
Нутгийнхан л тэгж ярьж байна.
-Тийм биш гэж үү-- -Дуугүй бай, Мишра. Яв.
АМИТ КУМАР
Бид мөрдөн шалгаж байна.
Бүх цогцост задлан хийсэн.
Үүнийг хар даа.
Саврын мөр, хазсан шарх…
Зэрлэг амьтны хийсэн хэрэг шиг байна.
Магадгүй гепард, бар, бүр баавгай ч байж болно.
Энд олон янзын амьтан бий.
Бид ердөө дөрвөн цогцос л олсон.
Тэдний дунд таны авга ах, дүү хоёрын цогцос байхгүй.
Тэд сураггүй байна.
Миний дүү, авга ах хоёр хаана байгааг хэзээ баттай хэлж чадах вэ?
Амьд байгаа эсэхийг нь ч гэсэн?
Амьд үлдсэн дүүгийн маань хадмынхан ч юу ч хараагүй гэж байна.
Тэгэхээр тэр шөнө яг юу болсон юм бэ?
Хатагтай, бид мэдмэгцээ
танд шууд хэлнэ.
Гэхдээ тэр болтол энэ хэргийн талаар битгий ярьж өгөөч.
Мөрдөн байцаалтад хэн ч саад болох ёсгүй.
Юу?
Тэнд…
Хулгайч!
Хүлээ…
Тэр хулгайч биш. Миний зээ хүү.
Би авга нь, тэр миний зээ.
Зээ чинь энд юу хийж яваа юм?
Чи хэзээ ирэв?
Цагийн өмнө.
Галт тэрэг хоцорсон.
Хаалга нүдээд л байсан.
Гэхдээ хэн ч онгойлгоогүй. Дараа нь бүх цонхыг тогшсон.
Хэн ч тоогоогүй.
Аз болж нэг цонх онгорхой байхаар нь үсрээд орчихсон.
Гадаа хүмүүс зогсож байна. Оруулчих,
үгүй бол мөсөн чихэр шиг хөлдөнө.
Захаас тавь!
Бас цай байвал авчир.
Чи юу гэнэ ээ?
Аав чинь энд цайны мухлаг нээчихсэн юм уу?
Их зангаа боль.
Би эрдэнэс биш, ганц аяга цай л гуйсан.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад? Чи өөрийгөө хэн гэдгээ мэдэхгүй байгаа юм уу, муу зарц аа?
Зарц аа?
Би хаан. Хаан, ойлгов уу?
Надтай ярихаасаа өмнө бөхий, муу новш минь.
-Хаан аа? -Тийм.
Тэгвэл титэм, хааны таяг чинь хаана байна?
Хааны таягаа харуулъя гэж үү?
Хааны таяг үзмээр байна уу?
Харуулах уу, хааны таягаа?
Өрөөнд ор, тэгвэл харуулъя.
-Ор! -Хөөе!
Юу болов?
Энэ муу новш миний хааны таягийг үзмээр гэнэ.
Намайг хаан гэдэгт итгэж ядаад байна.
Чи хэлээд өг.
Тэр бол эзэн. Энэ газрын эзэн. Жаахан хүндэтгэлтэй бай.
Сайн залуу шүү, ноёнтоон.
-Нэрээ хэл. -Сундер.
Хэн тийм нэр өгсөн юм?
Аав минь.
Сохор байсан юм уу?
Бид өхөөрдөөд Балли гэдэг.
Ялагдагч байна.
Ялагдагч гэж дууд.
Балли Бажва.
Энэ нөхрийн царай надад таалагдахгүй байна.
Авга аа, би сүйт бүсгүй сонгох гэж ирээгүй.
Би ажлаа хийж байна. Би цахилгаанчин.
Хараач, ямар бүдүүлэг ярьж байна.
Үнэг шиг зальтай царайтай юм.
Царай нь л үнэг шиг, зүрх нь тугалынх шиг номхон.
Санаа зоволтгүй. Манайхны зарим нь ирчихсэн.
Үлдсэн нь маргааш ирнэ. Явъя.
Түүнийг Рагини гэдэг.
Их сайхан хоол хийдэг.
За яах вэ.
Гэхдээ надтай зөв харьц, эзэнтэн гэж дууд гэж хэлээрэй.
Вокзал дээр энэ ордон хий үзэгдэлтэй гэж сонссон.
Өмнө нь тийм биш байсан. Харин одоо тэр энд байна.
Айвал миний өрөөнд унтаж болно.
Энэ хүн бол АКС.
-АКС гэж юу юм? -Эмсийн эргүүл.
Санаа зоволтгүй, ноёнтоон. Тэднийг хаана байрлуулах вэ?
Энд 200 өрөө бий. Хүссэн газраа байрлуул.
Энд багтахгүй бол арын хашаанд худаг байгаа.
Тийш нь шидчих.
Та нар намайг унтуулахгүй юм.
Ирснээс хойш залхаагаад, галзууруулах нь.
Эзэнд ер нь тархи байна уу?
Рагини жи, өнөөдөр өдрийн хоолонд юу хийх вэ?
Юу идмээр байна?
-Луувангийн хавтгай бин яаж байна? -Тийм, халуун ногоотой хийгээрэй.
Энэ заваан юм…
Усаар жаахан угаачихъя.
Арилаагүй байна.
Халуун ногоотой хий.
-Тэгье. -Дээр нь чинжүү нэмээрэй.
Яг тогооч шиг ярих юм.
Би чинь бүхнийг чадна шүү.
За тийм.
Энэ сахилгагүйчүүд ордныг янхны газар болгожээ.
Тэр дам-алуу ёстой амьсгаа авахуулсангүй.
Нааш ир.
Хүлээ. Хүлээ. Тэндээ бай.
Ийм даварсан авирыг энд тэвчихгүй.
Санамсаргүй бохирдчихсон юм. Би цэвэрлэж л байсан.
Алгадаад өгнө шүү.
Эмэгтэй хүн байж ичих хэрэгтэй.
Ийм садар юм хийж байхдаа ичсэнгүй юу?
Тэр надад цагаан луувантай бин хийхийг зааж байсан.
Бурхан минь, энд цагаан луувантай бин хийхийг садар явдал гэдэг юм байна.
Ийм завхай хүмүүсийг ажилд авсан намайг гутлаар балбах хэрэгтэй.
Тэгвэл гутлаа тайлаад намайг цохь.
Цохь. Цохь.
Цохь. Цохь!
Бурхан минь…
Сэтгэл ханав уу?
-Чих тасрах нь ээ. -Юу болоод байна?
Жагдиш жий…
-Намайг цохих гээ юу? -Хөөе!
-Тавь. Тавь. -Хөөе!
-Хүлээ. Хүлээ. Юу болов? -Чихийг минь таслах гэж байсан.
Юу болсон юм?
-Чихийг минь таслах гэж байсан. -Гэрт хурим болж байна.
-Тийм ээ. -Эмэгтэй зочид ирэх гэж байна.
Тэгтэл энэ хүн юу хийж байсныг мэдэх үү?
Юу хийж байсан юм?
Хэлэхээс ч ичиж байна.
-Тэгвэл битгий хэл. -Гэхдээ хэлэх ёстой.
Тэгвэл хэл.
Чихээ нааш нь өг.
Бөгсөө биш, чихээ өг.
За.
Тэр хэзээ ч ингэж авирлахгүй.
Нүцгэн давхиж л байг. Сайн хүү шүү дээ.
Хүү?
Тэр чинь насанд хүрсэн эр!
Дахиад ийм юм хийж байгаад баригдвал
бинд нь цагаан лууван чихнэ шүү.
Түүнд тэгж хэл.
Нааш ир, үнсье.
Эд нар
мөнгөний ширхэг бүрийг олох ямар хэцүүг мэдэхгүй.
Ер нь өглөө босоод суултуураа л боддог.
Суултуур хэзээ ч ийм сайхан санагдаж байсангүй.
Би ирлээ!
Юундаа яараа вэ?
Очлоо. Очлоо.
Өвөл ийм халуун суултуур л хэрэгтэй.
Бурхан минь.
Эмнэлэг. Эмнэлэг.
Шаржигнатал түлэгдчихлээ. Бөгс минь шаржигнатал түлэгдчихлээ.
Энэ ямар садар үйлдэл вэ?
Үүнийг CPR гэдэг.
Тэр хэн бэ?
Амь авардаг юм.
Чимээгүй бай.
Тэр сэрлээ.
Юу болсон бэ?
Чи хоёр дахь амьдралаа авлаа.
Хоёр дахь амьдрал аа?
Чи үхчихсэн байсан!
Үхчихсэн?
Тийм.
Чамайг угаалгын өрөөний шалан дээр хэвтэж байхад олсон.
Тэдний дууг сонсоод би дотогш гүйж ороход
зүрх чинь зогсчихсон байсан.
Тэгээд би оролдсон,
чи ахиад амилсан.
Тэр яг цагаа олж ирсэн нь чиний аз.
Гэхдээ чи энд яаж ирсэн юм?
Би албаны ажлаар ирсэн.
Нутгийн хүмүүсээс энэ ордны талаар мэдсэн юм.
Тэгээд би саналаа,
галт тэргэнд та ордны тухай нэг юм хэлсэн дээ.
Би үнэхээр цочирдсон,
яагаад гэвэл та амийг минь аварчихаад байхад би баярлалаа ч гээгүй.
Баярлалаа.
Та ч бас миний амийг аварсан.
Тэрэнд баярлалаа.
Одоо бид тэнцлээ.
Таны нэр хэн бэ?
Прия.
Прия…
Прия жи, та юу хийдэг вэ?
Би зохиолч.
Энэтхэгийн эртний сүмүүдийн тухай ном бичиж байгаа.
-Мэдээж. -Энд үнэхээр сонирхолтой түүхүүд байдаг.
Сүм, сүнс, хар дом гээд…
-Би ярьж өгч чадна. Хэд хэдэн түүх мэднэ. -Тийм үү?
Та хоёр хоног энд байх уу?
Тийм, гэхдээ нэг ажлаар Ситапур явна.
Миний автобус орой долоод хөдөлнө.
Долоод, тийм үү?
Тэгвэл хоолоо дуусгаад би хүргээд өгье.
За.
Тасалбар, тасалбар.
Сонс. 13-нд дүүгийн минь хуримд заавал зав гаргаарай.
Тэрнээс өмнө би буцаад ирнэ.
Үзэх ёстой өөр хэдэн газар мэднэ.
-За. -Баяртай.
Заавал ирээрэй. Би үнэхээр баярлана.
Чамд ч их таалагдана.
За.
За, баяртай.
Хэн миний өмднөөс татаад байна аа?
Зоригтой юм бол гараад ир!
Чөтгөр ав…
Чи…
Нэг талд дэн асна Нөгөө талд зүрх минь шатна
Хайрт минь, өөрөө ирээд хар
Чи аль замаар явах вэ?
Нэг талд дэн асна Нөгөө талд зүрх минь шатна
Наадахыг хар даа. Шөнө дөлөөр концерт тавьж байна.
Хүмүүсийг айлгаж хөөх гэж л тэр.
Өдөржин илжиг шиг зүтгэнэ.
Шөнө унтах гэхээр нэг тэнэг хөлнөөс татаж эхэлнэ.
Ямар тэнэг?
Мэдэхгүй. Харагдахгүй юм.
-Дэмий юм. -Дэмий биш ээ.
Дээгүүр сарьсан багваахай эргэлдээд, чоно улиад л.
Айгаад үхэх шахна. Тэгээд дууг нь дарах гэж энэ дууг тавьдаг юм.
Муу новш оо, тийм олон дуу байхад заавал үүнийг сонгох ёстой юу?
“Нэг талд дэн асна, нөгөө талд зүрх шатна.”
Заавал энэ дууг сонгож дээ.
Тэгээд юу уугаад байгаа юм?
Нутгийн архи. Ийм хямд новшийг хэн уудаг юм?
Дахиад тавибал нь,
бүтэн шилийг нь дээрээс нь асгаад шатаачихна шүү.
Эрхэм зээ хүүгээсээ хайраа авсан уу?
Авсан уу? За явъя, унтъя.
Унтаад үх! Явъя!
Муу шатдаг дэн нь. Намайг унтуулахгүй юм.
Ордны бичиг баримт яагаад Каалид байгаа юм?
Тэр нас барах хүртэл нь асарч байсан.
Каали бүр сүүлчийн ёсыг нь ч хийсэн.
Тийм болохоор өвөө чинь нас барахаасаа өмнө энэ байшинг Каалид өгсөн юм.
Каали.
Тэд биш. Тэнд. Каали…
Чимээгүй.
Өвөө чинь нас барахаасаа өмнө,
энэ бичгүүдийг чамд өг гэж надад захисан.
Май, хараад үз.
Сонс… Балли…
-Каали. Каали. -Тийм ээ, Каали.
Хүү минь, зөөлөн бай.
Уйлгаж, гэмтээж болохгүй шүү.
Ингээд чанга шүүрд. Хурдлаарай.
Энэ ажилчдыг хаанаас авчирсан юм бол?
Бүгдээрээ үнэгүй хоол горьдсон, баячуудыг тонох гээд хүлээсэн--
Өө…
Рамми.
Сонс.
Энэ хүмүүс чинь хэн бэ?
Манайхан.
Бүгд гарцгаа.
Явахгүй байгаа юм уу?
Жаггу.
Хөөх, бас нэг нойрмог амьтан.
Юунд орилоод байгаа юм? Юу болов?
Энд ямар мөрийтэй тоглоомчин ажилчид авчихсан юм бэ?
Ажлын цагаар хөзөр тоглоод сууж байна.
Хэн тоглоод байгаа юм?
Тэр хүмүүс.
Хэрэггүй амьтад аа, энд мөрийтэй тоглож зүрхэлнэ ээ!
Тэгээд чи хаашаа явах гэж байсан юм?
Дотогшоо ор, ажлаа хий.
Эзэн яв гэсэн.
Эзэн та нарт хэлсэн гэж үү?
Одоо ойлголоо.
Чи тэдэнд ажлаа удаан хий гэж хэлээд,
мөрийтэй тоглуулж хоёр өдөр сунгах гэсэн биз дээ?
Тэр эзэн биш ээ.
Сая өөрөө эзэн гэсэн шүү дээ.
-Эзэн байсан. -Би хэзээ тэгж хэлсэн юм?
Тэр эзэн биш, энэ эзэн.
Би хэзээ тэгж хэлсэн юм?
Би мөрийтэй тоглож байсан хэдэд л хэлсэн--
Мөрийтэй тоглож байсан тэр тэнэгүүд хаачив?
-Хаашаа явчихав? -Энд хэн мөрийтэй тоглосон юм?
-Мэдэхгүй. -Түр хүлээ.
Сүлжсэн үстэй чи, нааш ир.
Энд хэдэн эр тамхи татаад мөрийтэй тоглож байхыг харсан уу?
Харсан уу, үгүй юу?
Би хэнийг ч хараагүй.
-Хараагүй гэж үү? -Үгүй.
Бурхан минь. Ийм луйварчин худалчдыг үзээгүй юм байна.
Бүгд худалч.
За яахав, дотогшоо ор.
Танай хүн буйдан дээр үүрэглээд хэвтэж байсан.
-Өөрөө хар. Явъя. -Буйдан дээр унтаж байсан гэж үү?
Хар даа.
Сая энд унтаж байсан, одоо босоод эвшээж байна.
Түүнийг хар.
Залхуу амьтан.
Ажлынхаа дундуур үүрэглэж зүрхэлнэ ээ?
Би хэзээ үүрэглэсэн юм?
Өчигдөр шөнө ч унтаж чадсангүй.
-Яагаад түүнийг цохиод байгаа юм? -Чи үүрэглэж байсан гэсэн шүү дээ.
-Би үүрэглэж байсан гэж хэлээгүй. -Тэгээд?
Унтаж байсан. Түүнийг хэлсэн юм.
Би хэзээ үүрэглэсэн юм?
Би чамтай хамт л энд ирсэн шүү дээ.
Гэхдээ Шантарам надад ажилладаггүй.
Шантарамын хажуугаар сая өнгөрсөн залууг хэлсэн юм.
Тэр танай ажилчин байсан.
-Хэн? Хаана? -Тэр…
Надтай битгий тогло.
Би их сэргэлэн хүн шүү.
Харагдахгүй байна уу?
Миний ажил хугацаандаа дуусахгүй бол,
тангараглая, чамд сохор зоос ч өгөхгүй.
Намайг хуурах гээд байх юм.
-Хэн нэгэн орж гарсныг харсан уу? -Би хэнийг ч хараагүй.
Яв.
Замаас холд.
Жагдиш!
-Юу болов? -Жагдиш!
-Яасан бэ? -Чиний зээ хүү садар дохио хийгээд байсан.
-Юу хийж байсан гэж? -Дахиад луувангийн паратха хийж байсан.
Луувангийн паратха? Тарагтай юу, даршилсантай юу?
Тоглоомоо боль. Тэр өөдгүй нүдээрээ бирьяани идээд байсан.
Идэж…? Үгүй ээ, тэр тэгж чадахгүй.
Тэр худлаа ярьж байна!
Эмэгтэйчүүдэд зохисгүй авирлаад байна.
Хүргэний эмээ хэд хоногоос ирнэ.
Түүнд тэгж авирлавал яах юм? Зайл.
Чи намайг халж чадна гэж бодоо юу?
-Би өөрөө явж байна. -Хөөе.
Намайг сүмийн хонх шиг л өдөр шөнөгүй цохиод байх юм.
Чи өөрөө учраа ол.
Балли, боль. Хүлээ.
Түүнийг халж болохгүй.
Бүх байрны утсыг тэр салгаад хаячихсан.
Аль утас хаашаа ордгийг ганц тэр л мэднэ.
Нэг удаа цахилгааны шонгоос унасан юм.
Тэгээд толгойных нь гүйдэл одоо сул болсон.
Тийм ээ, гэхдээ тэр гүйдэл нь өөр газар хальж байна.
Үгүй, би харсан. Ирсэн цагаас нь чи түүнд дургүй байсан.
Тэглээ гээд тэр хүүхэмсэг гэсэн үг биш.
-Чи надад итгэхгүй байна уу? -Итгэхгүй.
-Итгэхгүй ээ? -Үгүй, итгэхгүй.
Өөрийн нүдээр хараагүй юмандаа би итгэдэггүй.
-Чи Дубайг харсан уу? -Үгүй.
Гэхдээ Дубай байдаг биз дээ?
Новш оо. Би чиний талд байхад чи намайг шоолоод байх юм.
Энэ бузар хорхой ямар юм бэ гэдгийг би батална.
-Тэр хаан юм уу, луйварчин юм уу? -За яв, ажлаа хий.
Ямар урт дараалал вэ. Энэ шуудан уу, театр уу?
-Нэг юм хий. -За.
-Дели рүү залга. -За.
Цэцэгчин, чимэглэгчтэй ярьж хамгийн сайн үнээр тохир.
Санаанд орсноо битгий төлчихөөрэй.
Санаа зоволтгүй. Би байна шүү.
Сайн уу.
Чи намайг яаж харчихав?
Холоос хараад чам шиг санагдсан.
Ойртоод ирэхэд яг чи мөн байсан.
Энд юу хийж байгаа юм?
Эгчийнхээ хуримын ажилтай. Хэд хэдэн газар залгах хэрэгтэй байлаа.
Гэрийн утаснаас Дели рүү залгаж болохгүй, гар утасны сүлжээ муу байна.
Тэгэхээр хурим товлогдсон юм байна?
Чи яачихаав? Би хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, тийм ээ, би--
-"Тийм ээ, тийм ээ." -За яахав…
Гэхдээ бүгд л хэлдэг шүү дээ,
-Мангалпурт гэрлэж болохгүй гэж. -Хэн тэгж байна?
Бүгд л тэгж байна.
Тэгээд чи яагаад зүтгээд байгаа юм?
Зохиолч хүн байж ийм юманд итгэх гэж.
Зохиолч хүн чинь үлгэрт итгэдэг биз дээ.
-Чи солиороо юу? -Эд чинь үнэн байж болно.
Тэгээд чи сүнс байдаг гэж боддоггүй юм уу?
Дэмий юм, сүнс гэж байхгүй. "Сүнс байдаг."
Энэ Вадхусур, сүм, апсара мод--
Чи тэднийг харсан юм уу?
Би Вадхусурын сүмийн талаар асууж явсан.
Тэгээд?
-Хэн ч хараагүй юу? -Байхгүй болохоор тэр.
Би 150,000-аас нэг рупи ч илүү төлөхгүй.
Ойлгов уу?
Аржун!
Дараа уулзъя.
Аржун! Аржун!
-Би маш хямд тохиролцлоо. -Нээрээ юу?
-Хэдээр? -300,000.
-Хөөе! 300,000 гэж үү?! -300,000!
-Цэцгэнд 300,000? -Тийм.
Эгчийнхээ хуримд ордноо зарах юм уу?
Тэр тэнэг тавыг нэхсэн.
Би гурав өгнө гэсэн.
Авах бол ав, үгүй бол яв. Урьдчилгаагаа ав эсвэл зайл.
Тэгээд тэр зөвшөөрсөн. Тэр тэнэг зөвшөөрсөн.
Ах аа, цаг хэд болж байна?
Маш муу цаг байна, жаалаа. Зайл, үгүй бол чамайг сүйрүүлнэ.
За, эзэнтэн минь, миний даалгавар юу вэ?
-Жаггу, ир, би үзүүлье. -Юу?
Зээ чинь юу хийдгийг мэдмээр байна уу?
Ир.
Углаашаа хурдан өмс.
-Тэр хаашаа явчихав? -Хэн?
Чиний зээ.
Ир ээ…
Өнөө шөнө энэ новшийг үйлдэл дээр нь барина.
Шөнө дөлөөр тэр хаашаа явж байгаа юм?
Энд үнэхээр сүнс байдаг юм уу?
Тийм ээ, нэг нь өмнө чинь зогсож байна.
Энэ хүүхэмсэг сүнс.
Ноёнтоон, энд сүнс байдаг уу?
Мэдэхгүй дээ, хүү минь. Би өчигдөр үхсэн.
Хөөе, ганцаараа юу гэж солиороод байна?
Алив!
Үгүй ээ, би түүнээс зүгээр л...
Тэр хаачив?
Зогсчихлоо.
Юу хараад байгаа юм?
Тэр чинь Вадхусурын сүмийн бумба.
Вадхусур доор нь амьдардаг.
Тэнд Врикшни мод байна.
Одоо эзэн маань ирнэ.
Би чинь танай эзэн.
Би хаана байна?
Энэ ямар газар вэ?
Зугт!
Туслаарай, туслаарай!
Гүй.
Туслаач…
Би чинь танай эзэн.
Чи там руугаа тонил!
Жаггу.
Жаггу!
Эзэнтэн.
Жагдиш гуай алга болчихлоо. Хаа сайгүй хайлаа.
Өрөөнийх нь гэрэл асаалттай, машин нь гадаа байна.
Худаг шалгасан уу?
Дуугүй бай, мэлхий минь.
Тэр хувцсаа сольж байхад түлхүүрийн нүхээр шагайж байсан биз дээ?
Огт үгүй.
Намайг дахиад зодох шинэ шалтаг уу?
Тийм ээ, эзэнтэн.
Өчигдөр шөнө нэг хүн хаалгыг минь онгойлгох гээд байх шиг санагдсан.
Энэ араатан байсан. Энэ адгуус.
Нэг юм асууя,
сүмийн тухай чамд хэн хэлсэн бэ?
Ямар сүм?
Ямар сүм гэнэ ээ? Надад битгий ухаантай царайлаад бай.
Миний санаж байгаа сүүлчийн зүйл гэвэл өрөөндөө унтахаар хэвтсэн,
тэгээд сэртэл ойд, та хоёрын өмнө байсан.
Та нар намайг яагаад тийш нь аваачсан юм?
Өө, тэгэхээр ойг санадаг мөртлөө наргианаа санадаггүй ээ?
Үгүй ээ, та зугт гэсэн, би зугтсан.
Вадхусурын тухай чамд хэн хэлсэн бэ?
-Вадхусур гэж хэн? -Чиний авга ах.
Чи Вадхусурыг мэдэхгүй гэж үү?
Мэднэ ээ. Энэ байшинд хоргодсон сүнс биз дээ?
Хэн хэлсэн?
Шамбху Бабу.
Зөвхөн надад ч биш, олон хүнд хэлсэн.
Энэ газар сүнстэй, болгоомжтой байх хэрэгтэй гэсэн.
Утас дуугарч байна. Аваач.
Юу хийгээд зогсоод байна? Яв, тонил.
Чамд тусад нь хэлэх хэрэгтэй юу? Гар.
Өвгөн энэ гэрлэлтийг цуцлах гэж байгаа байх.
Эзэнтэн. Эзэнтэн.
-Битгий орил. Юу болов? -Эзэнтэн.
Цагдаагаас залгасан.
Тосгоны захын шуудуунаас нэг гуйлгачин олдсон гэнэ,
манай өгсөн тодорхойлолттой таарч байна.
Тэд нааш нь авчирч байна.
Жагдиш алга болсон гэж сонслоо.
Вадхусур л аваад явсан байж таарна.
Тэр бүгдийг нэг нэгээр нь хулгайлна.
Чи Вадхусурыг харсан уу?
Үгүй.
Тэр юу хийдгийг би хэлж өгье.
Эхлээд хүний хөлнөөс бариад тас татна.
Дараа нь хөлийг нь шавар зууханд шиднэ.
Шарсны дараа нухаж зуурмаг болгоно.
Тэгээд тэр зуурмагаараа шүдээ угаана.
Вадхусур гэж хэн байдгийг мэдэх үү?
Би бол Вадхусур!
Хүлээж бай, бүх үлгэрийг чинь дуусгая.
Хүлээ, муу новш оо.
Миний сэлэм хаана байна?
Зогс, өвгөн өө, хаашаа явах нь вэ?
Хүлээж бай, би чамд үзүүлье.
Хэлийг чинь суга татаад нохойд өгнө.
-Чи дахиж Вадхусур гэж хэлэхгүй. -Би хэлсэн биз дээ?
-Намайг гутлаар зодох ёстой. -Би чамд анхааруулсан шүү дээ.
-Чам шиг дээрэмчинг энд хоноглуулсныхаа төлөө. -Би анхааруулсан.
Боль, өвгөн өө.
-Авга ах олдлоо. -Муу новшийн ач минь…
Чи юундаа зугтаад байгаа юм?
Шөнө ширэнгэн ойд юу хийж явсан юм?
Энэ ордонд Вадхусурын нэрийг дахиж дурдвал миний хилэнг амсана шүү.
Вадхусур миний авга ах биш.
-Тэр энд байна. -Дахиад хэл.
-Тэр энд байна. -Дахиад хэл дээ.
Тэр энд байна. Энд байна.
Тэр энд байна.
-Хөл гацчихлаа. -Тэр энд байна.
Хүлээ…
Нааш ир.
Энэ өвгөн эгчийг минь гэрлүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Би түүнд энэ ордонд зарим нь үхсэн,
зарим нь галзуурсан гэж хэлсэн.
Өөрөө ч ухаанаа алдчихаж.
Галзуу нь чи өөрөө.
Энд дахиж хөл тавих юм бол,
хөлийг чинь тасдаад шавар зууханд чихнэ шүү.
Зайл. Алга бол.
-Явлаа, явлаа. -Алга бол!
Дуудаад ч би ирэхгүй.
-Би явлаа. -Үүнийг аваад яв.
-Цүнхээ ав. -Чи--
Дараа нь мэднэ дээ.
-За яахав, мэдвэл мэдье. -Мэднэ ээ, мэднэ.
Энд үхсэн хэрээ байна, хэн ч цэвэрлэхгүй юм.
Холдуул!
Хаячих!
Ийм бужигнаан дунд энэ халзан хэн унтаад байна аа?
Энэ хэн юм?
Миний авга ах, манай эзэн.
Авга ах аа!
Авга ах. Үхчихсэн юм уу?
Авга ах?
Нээрээ юу?
Би тэр сүмийг бас үзмээр байна.
Намайг аваачих уу?
Энэтхэгт түүхтэй сүм олон байдаг.
Энэ ч бас өөрийн түүхтэй л байх.
Тэгвэл яагаад хэн ч үзээгүй юм?
Өтгөн ой дунд байдаг болохоор.
Тэгээд сарьсан багваахайнууд?
Тэр тэнэг Жаггу орилоод байсан болохоор бидний дээгүүр эргэлдсэн.
Чи яагаад ойлгохгүй байна аа?
Энэ газар нэг л биш ээ, Аржун.
Эгчийгээ өөр газар гэрлүүл.
Яв.
-Яв аа? -Тийм.
Байх ч үгүй сүнсний үлгэрээс болоод
өв хөрөнгөө, өв соёлоо орхих уу? -Байхгүй гэж үү?
-Байхгүй. -Зуун хувь уу?
-Зуун хувь. -Хэрвээ би сүнс бол?
Тэгвэл би бүр жаргалтай.
Хүн байсан гурван экс минь стрессээс болоод намайг хаясан.
Харин чи сүнс юм чинь намайг хэзээ ч орхихгүй.
Мөрөн дээр минь суугаад явна, би чамайг үргэлж үүрнэ.
Би чиний найз охин биш.
Гэхдээ эхнэр минь болж болно шүү дээ.
Надтай гэрлэх үү?
Ийм хөөрхөн сүнс би ер үзээгүй.
Чи үргэлж ингэж наргидаг юм уу?
Инээлээ, инээлээ.
Энэ зүгээр наргиа биш. Хувь тавилан биднийг учруулсан.
Гэхдээ энд сүйт бүсгүйчүүд гэрлэсний дараа алга болдог гэж сонссон.
Би ч бас алга болж магадгүй. Зүгээр үү?
Чи яаж алга болох юм?
Энэ сүнс өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ? Эгчийгээ яг энд гэрлүүлнэ.
Хараад бай, тэр алга болохгүй.
Тэгвэл чи надад итгэх үү? Тэгвэл миний саналыг зөвшөөрөх үү?
Харж л байя.
Явъя, би чамд сүмийг үзүүлье.
Чи миний хайранд итгэхгүй байгаа биз?
Тийм биш ээ.
Зүрхнээс минь гарч байгааг чи мэдэрнэ.
Энэ ямар дуу вэ?
Миний буруу биш
Зүрх минь байх ёстой газарт чи оршдог
Би өөрийнхөө царайг огт хардаггүй
Толинд харах болгондоо
Миний яриа дандаа чиний нэрээр эхэлдэг
Чи надад тийм л чухал
Чи бол зүрхний минь амар амгалан
Надад нэг гомдол байна
Үнэн сэтгэлээсээ хайрласан хүн чинь
Яагаад чинийх байж болдоггүй юм бэ
Амьдрал бүхэнд?
Энэ миний буруу биш
Зүрх минь байх ёстой газарт чи оршдог
Би өөрийнхөө царайг огт хардаггүй
Толинд харах болгондоо
Хайрт минь, би зөвхөн чамайг л хардаг
Харсан зүг бүрд минь чи байдаг
Оддын дунд ч чамайг хардаг
Би чамайг л хардаг
Богино ч бай, урт ч бай
Энэ аян ямар ч байсан
Үүрд хэвээрээ үлдэхгүй
Хайр бол ид шид, хайрт минь
Түүнийг худалдаж авч болдоггүй
Чи саяд ганц
Мянган дундаас ч би чамайг л харна
Хайрт минь, би зөвхөн чамайг л хардаг
Харсан бүхэн дундаа чамайг олж хардаг
Оддын дунд ч чамайг хардаг
Би чамайг л хардаг
Алив. Болгоомжтой.
Энэ нимфийн мод байна.
Тэр нь сүмийн бумба.
Доор нөгөө солиотой Баллигийн ярьсан Вадхусурын сүм байна.
Ийм жижигхэн сүм мөртлөө...
ийм аварга модтой.
Домог гэдэг чинь ийм л байдаг.
Бичихдээ
миний нэрийг заавал дурдана шүү.
Дотогш орох зам байх шиг байна.
Аржун.
Дотор нь нэг юм байгаа юм шиг.
Яагаад?
Сарьсан багваахай өдөр ингэж нисдэггүй.
Хараач, улам олшроод байна.
Вадхусур харанхуйд гарч ирдэг гэж сонссон.
Гэрэлтэй зүг рүү явсан нь дээр.
Алив, Аржун, явъя.
Аржун.
Ноёнтон, будгийн ажлын тооцоо. 30,000 рупи.
Сонс.
Тэр гурвыг ес болгоод 90,000 рупийн шинэ тооцоо хий.
-900,000 болгочих уу? -Хараач.
Тэнэглэл, луйвар хоёрын хооронд ялгаа бий.
Чи луйвардах ёстой.
Ноёнтон...
-Бас энд. Энэ миний сүүлийн тооцоо. -Ноёнтон...
Будгийн ажилд мөнгө хэрэгтэй байна.
-Хэд вэ? -400,000.
Чи бүх тосгоныг будах гэж байгаа юм уу?
Энэ чинь сүрлэг ордон шүү дээ, ноёнтон.
Будаг нь хамгийн сайн чанартай байх ёстой.
Тийм болохоор л.
-Май. -Авга аа.
Генератор асаахад эд нар хэрэгтэй байна.
Чи түүний авга нь биз дээ.
Цахилгааны газраас хүн дуудаад ирүүл.
Энэ байшинд ганцхан шугам ажиллаж байна.
Бусад бүх холболт тасарсан.
Яагаад бүгд үүнийг ордон гэдэг юм бол.
Нурсан балгас гэж зарлачихгүй яасан юм?
Толгой өвтгөчихлөө.
Будгачинд 6,000 рупи дотор дуусга гэж хэл.
-Намайг алгадна шүү дээ. -Тэс.
Ярь...
Аржун, би байна.
Мирагийн имэйлийг харлаа.
Та хоёр ухаанаа алдчихаа юу?
Яах гэж тийшээ очсон юм бэ?
Ийм тэнэг юм хийхээсээ өмнө надаас асуух ёстой байсан шүү.
Юу нь тэнэг гэж?
Танд бидэнтэй ярих зав алга.
Та өөрөө “Дуртайгаа хий” гэсэн биз дээ.
“Хуримын ёслолд ирнэ” гэж та хэлээгүй юу?
Бас та биднээс өчнөөн юм нуусан.
Одоо тайлбарлах цаг биш, Аржун.
Аржун, би очиж байна, бас... Мийра хаана байна?
Утас нь холбогдохгүй байна.
Яагаад гэвэл тэр онгоцонд байгаа.
Буусан даруйдаа залгана гэж надад бичсэн.
Тэр тэр ордонд хуримаа хийж болохгүй.
Хуримаа хийж болохгүй гэнэ ээ?
Яагаад?
Зүгээр л миний хэлснээр хий.
Зочид аль хэдийн наашаа гарчихсан. Одоо ирж эхэлнэ.
Бүх бэлтгэл бэлэн болсон.
Одоо хуримын газрыг яаж солих юм бэ?
Чи ойлгохгүй байна, Аржун.
Чи...
Намайг сонс.
Гангапур руу яв.
Тэнд нэг даяанчдын хийд бий.
Гуру Гопалдас Ашрам.
Тэнд очоод тэргүүнтэй нь... тэргүүн ламтай нь уулз.
Хэрвээ тэр үгүй гэвэл энэ хурим тэнд болох ёсгүй.
Ямар ч нөхцөлд.
Тэр тэргүүн лам нь хэн юм?
Вашист Гуру жи.
Вадхусур зүгээр нэг домог биш.
Ийм чөтгөрийн хүчний тухай Атхарваведад ч дурдсан байдаг.
Ойд амьдардаг Адхура овог
арван гурван сүйт бүсгүйг тахил болгож,
цусаар нь Вадхусурыг амилуулах гэж олон жил оролдож ирсэн.
Тэднийг зогсоохын тулд Притхвирааж хаан таны өвөг дээдэс,
агуу тантрик Йогендра Ачарьяад даалгасан.
Тэр тантрик хүчээрээ Адхура овгийг зогсоосон юм.
Гэхдээ тэр бүхэн өнгөрсөн хэрэг.
Тэнд хурим хийхэд ямар ч асуудалгүй гэж би бодож байна.
Учир нь зургаан сарын өмнө би таны өвөө,
Душьянт Ачарьяа жи-тэй яг энд
Ведийн хэлэлцүүлгээр уулзахад
Вадхусурыг дахин амилуулах боломжгүй,
тэнд хүмүүс аюулгүй хуримаа хийж болно гэж хэлсэн.
Би хиртэлтийн дараа л очиж чадна.
Тэр болтол шавь Пандит Рам Шастриг
Ачарьяа ордон руу явуулъя.
Тэр очоод тэндхийн энергийг шалгаж,
ямар нэг бузар хүч байна уу гэдгийг үзнэ.
Хэрэв тийм ул мөр олдвол
юу хийхийг би та нарт хэлье.
Амар байна уу.
Аржун Ачарьяа гэртээ байна уу?
Энэ байшингийн өнцөг бүрээс атга шороо хэрэгтэй.
Үүнд хийгээд өг.
За.
Дотор нь юу байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Сонин цоожтой, түлхүүр нь хаана байдгийг хэн ч мэддэггүй.
Энд нэг л биш байна.
Би энэ тухай Гуру жи-д даруй мэдэгдэх ёстой.
Шороо.
Энэ байшингийн бүх гэрлийг асаа.
Тэр өрөөний өмнө нэг дэн тавь.
Үлдсэн дэнгүүдийг энэ байшингийн хаалга бүрийн өмнө тавь.
Санаарай, өглөө болтол эдгээр дэнг бүү унтраа.
Тэр болтол би Гуру жи-г авчирна.
Бас санаарай, эдгээр бузар хүч харанхуйгаас хүчээ авдаг.
Би нар жаргахаас өмнө Мангалпураас гарах ёстой.
Намайг төмөр замын буудал хүргээд өгөөч.
Явъя.
Ойрхон сүм бий юу?
Урд Шивагийн сүм байгаа.
Бид сүм дотор хоргодох ёстой.
Энд гадаа амь насанд аюултай. Явъя.
Хурдал.
Болгоомжтой.
Май, бос. Бос.
Алив.
Бос.
Сүм дотор ор.
Төгөлдөр хуур өөрөө тоглоод байна уу?
Васудхара! Намайг битгий дага.
Битгий дага. Анхааруулж байна шүү!
Хар даа, би хурим л зохион байгуулдаг. Өөрөө гэрлэдэггүй.
Би ч, аав ээж минь ч,
өвөө эмээ минь ч хэзээ ч гэрлэж байгаагүй.
Би гэрлэлтээс гадуур төрсөн.
Дахиад эхэллээ…
Намайг тайван орхи.
Болсон явдал аймшигтай байсан.
Гэхдээ хүчтэй салхи, бороонд ийм осол гарч л байдаг.
Санаа зоволтгүй.
Бид даяанчийн хийдэд мэдэгдсэн.
Чи яагаад машинд унтаад байгаа юм?
Юу нэг юм болоо юу?
Чамайг мэдэхгүй, би бол буудалд орлоо.
Энэ газар нэг л биш ээ.
Ирснээс хойш нэг хараал идсэн сүнс миний бөгсөнд наалдаад салдаггүй.
Миний бөгс тийм онцгой юм уу?
Шөнөжин хачин дуу чимээ сонсогдоно.
Нүдэх, балбах чимээ гээд л.
Тэр Шантарамын зөв байж.
Энэ цус хаанаас гарав? Юу болсон юм?
Жаггу,
хуримаа цуцал.
-Байна уу. -Аав аа.
Таны зөв байжээ. Бид энд хурим хийж болохгүй.
Энд үнэхээр айхтар юм байна.
Тэр газар хараалтай, Аржун.
Би та хоёрыг тэр газрын тухай хэзээ ч мэдээсэй гэж хүсээгүй.
Үүнийг Мира, Рахулын гэрийнхэнд яаж тайлбарлах юм?
Би нэг арга бодсон, аав аа.
Маш болгоомжтой байгаарай, Аржун.
Эд нар Ваасту, төрсөн зурхай гэхээр амархан сандардаг.
Энэ нууц ил болбол бүх юм сүйрнэ.
Санаа зоволтгүй, аав аа. Би… би зохицуулна.
Орой гэхэд очно.
Гангапурт хүрмэгц чинь
би чамайг Гүрү жи-тэй уулзуулахаар даяанчийн хийд рүү авч явна.
Байна уу, Мира.
Би яг чам руу залгах гэж байлаа.
Надад муу мэдээ байна.
Бид энд хурим хийж болохгүй.
Ноцтой асуудал гарсан.
Аймшигтай шуурга болж байна. Бүх зам хаагдчихлаа.
Галт тэрэгнүүд буцаад байна.
Энд бүх юм самуурчихсан.
Хөгшин хадам ээж чинь хальтирч унаад үхчихэж мэднэ.
Миний ч зүрх өвдөж байна.
Би өчнөөн хоног энд бэлтгэл хийлээ шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Тэр өлзийтэй цагтаа өөр газар хуримаа хийчихье.
Эсвэл өөр өлзийтэй цаг олно.
Ахаа, Рахулд цаг байхгүйг та мэдэж байгаа шүү дээ.
Чиний дуу бараг сонсогдохгүй байна, Мира.
Айхтар шуурч байна-- Мод унаад, цонх доргиод…
Бид үнэхээр хэцүүдлээ.
Дүү минь байна.
Сонс… тэр баганыг барь! Үгүй бол уначихна.
Ахаа, та юу хийгээд байгаа юм бэ?
Битгий уйл, дүү минь. Бүх юм зүгээр болно. Би зохицуулж байна.
Ноён Аржун Ачарья!
Битгий орилоод бай, би утсаар ярьж байна.
Чи хэзээ ирчихсэн юм?
Энэ ямар жүжиг вэ?
Дүү айчихлаа! Дүү айчихлаа! Дүү айчихлаа!
Юу гэж бодоо вэ? Би хуримыг чинь цуцална гэж үү?
Галзуураа юу? Энэ газрыг яаж чимснийг хар.
Хар даа, мэлрэг цэцэг байна.
Тэнд гибискус ч байна. Тэнэгхэн минь…
-Миний урьсан бүх зочдыг хар. -Тэд надтай хамт ирсэн.
Чамтай юу?
-За. Сайн уу, хүү минь. -Хурим болох юм уу, үгүй юм уу?
Тийм ээ, болно.
“Болно” гэж тэгж хэлдэггүй. Ингэж хэлнэ.
Хүзүү татчихсан юм. Хурим болно гэж хэллээ шүү дээ.
Гэхдээ та энэ хурим болохгүй гэсэн.
-Хэзээ? -Өчигдөр.
-Ахаа… -Өө…
Тэр чинь солиотой хүн.
Би нэг юм хэлэхээр өөрөөр сонсоод, бүр эсрэгээр нь хийчихдэг.
-Тэгээд тэр... -Гэхдээ хурим энд болохгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Энэ байшин нэг л жигтэй юм.
-Хүмүүс орилдог. -Би орилдог.
-Миний бөгс түлэгдсэн. -Би түлсэн.
-Вадхусур ирнэ... -Тэд аль хэдийн ирчихсэн.
Тэр вадху, тэгвэл сасур нь хэн юм? Ингээд боллоо.
Асуудал шийдэгдсэн үү? Явъя.
Говинд Махаражийн зөгнөл биеллээ.
Тэр миний төрсөн зурхайг хараад,
"Кайкейи, чи нэг өдөр асар том ордонд хатан болж үхнэ" гэсэн.
Тэр зөгнөл хоёр хоногийн дараа биелнэ.
Чимээгүй. Чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Юу ч байсан эндээ хэл.
За.
-Чи яагаад бодлоо байнга өөрчлөөд байгаа юм? -Тавь.
Яагаад хуримыг энд хийлгэх гээд байгаа юм?
Зочид аль хэдийн ирчихсэн байхад хуримаа үргэлжлүүлэхгүй яах юм?
Тэгээд сүнс яах болж байна?
-Тэгээд сүнс яах болж байна? -Тэр чөтгөр лүүгээ тонилог...
Чи буудалд байрлаж байгаа биз дээ. Чамд ямар хамаатай юм?
Энэ зохицуулалт хурим хүртэл л.
Хурим дуусмагц чи ч бас явж болно.
Тэр болтол амаа л хамхи. Би бүхнийг зохицуулна.
-Тэгнэ. -Авга ах аа!
Генератор засагдсан. Энэ байшин одоо хэзээ ч тоггүй болохгүй.
-Бүгд зүгээр үү? -Бүгд зүгээр.
Ямар ч асуудалгүй юу?
-Түүнийг хөөж гарга. -Яагаад?
Гэрт эмэгтэйчүүд байгаа болохоор!
Энэ хүүхэмсэг эрийг энд байлгамааргүй байна. Хөөж гарга.
Аржун.
Чиний ярьснаас харахад,
Вадхусур хэзээ ч яваагүй бололтой.
Тэр улам хүчтэй болсон байна.
Энэ бол их түгшүүртэй баримт.
Учир нь ийм зүйл
Мангалпурт Душьянт Гуру жиг нас барах хүртэл огт болоогүй.
Энэ нь хэн нэгэн түүнийг дахин сэрээсэн гэсэн үг.
Одоо яах вэ?
Хурим заавал энэ байшинд болох ёстой юу?
Хүргэний зурхайч хэлэхдээ,
хурим энэ байшинд болохгүй бол
өөр хаана ч хийх боломжгүй гэсэн.
Тэгвэл ганцхан арга байна.
Өлзийтэй цагийг өөрчлөх хэрэгтэй.
Үд дунд 12 гэхэд хуримаа дуусга.
Нар жаргахаас өмнө шинэхэн хос Ганга мөрнийг гатлах ёстой.
Хамгийн чухал нь, энд ярьсан зүйл энэ хананаас цааш гарах ёсгүй.
Хүргэний талд өчүүхэн ч сэжиг төрүүлж болохгүй.
Тэгэхгүй бол тэд энэ айлыг хараалтай гэж бодно.
Ёслол дуусах хүртэл юу ч болохгүй. Би амлаж байна.
Гэхдээ өвөөгийнхөө мөргөлийн өрөөг нээх ёстой.
Түлхүүрийг нь даруй ол.
Гуру жи, түлхүүрүүд түүний гэрт л байгаа.
Намайг адислаач.
Бурхан ивээг.
Гуру жи, та гарынхаа дор юу нуучихаав?
Арван хоёр каури үхлийн гэрт байна.
Энэ нь...
арван хоёр сүйт бүсгүй тахил болсон гэсэн үг.
Дахиад нэг тахил өргөвөл Вадхусур дахин амилна.
Энэ прашна кундалигаар бол
энэ гэр бүлд нэг эсвэл хоёр үхэл гарцаагүй.
Энэ зөгнөлөөс зугтах боломжгүй.
Энд хүлээ. Би түлхүүрүүдийг аваад ирье.
Хүн байна уу?
Хэн бэ?
Би байна, Аржун Ачарья.
Сайн байна уу.
-Би... -Юу хэрэгтэй юм?
Өвөөгийнхөө мөргөлийн өрөөний түлхүүр хэрэгтэй байна.
Энд түлхүүр байхгүй.
Надад байсан бүхнийг би чамд өгсөн.
Гуйя, сонсооч... Надад туслаач?
Дээд давхрын шүүгээ эсвэл авдарт байж магадгүй.
Өвөө ёслол хийснийхээ дараа түлхүүрүүдээ энд авчирдаг байсан.
Байхгүй гэж хэлсэн шүү.
Ноёнтоон, та ойлгохгүй байна.
Энд түлхүүр байхгүй!
Зайл.
Түлхүүр өгөхөд чинь юу нь болохгүй байгаа юм?
Түүнийг орхи…
тэгээд гар.
Чи хэн бэ?
Аржун?
Аржун, юу болсон бэ?
Аржун!
Би хэлсэн шүү…
гар гэж.
Гуру жи?
Та амьд юм уу?
Би энд оньсого таалгах гэж зогсоогүй.
Тэгэхээр үхсэн чинь жүжиг байсан хэрэг үү?
Дараагийн удаа алдахгүй, Васудев.
Надад хүүгийн минь амьнаас үнэтэй юм үгүй.
Хүү?
Явъя, Аржун.
Гар!
Явъя, Аржун. Явъя.
Явъя, Аржун. Аржун!
Яагаад надад хариулахгүй байгаа юм?
Өвөө амьд байна,
чи түүнийг Гуру жи гэж дуудаж байсан.
Юу болоод байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Би эхнэртээ амласан юм…
хараалтай өнгөрснийг нь хүүхдүүдэд нь хэзээ ч мэдүүлэхгүй гэж.
Хурим дуусмагц энэ газрыг бүрмөсөн орхино гэж бодсон.
Аржун үнэнийг мэдэх цаг ирлээ.
Надад ярьсан бүхнээ түүнд хэл.
Ямар үнэн?
Би чиний аав биш, Аржун.
Юу?
Мадхав бид хоёр Душьянт Гуру жи-ийн шавь нар байсан.
Мадхав бол түүний хүү.
Тэр үед Мангалпур соёл, эрдмийн төв байлаа.
Улсын өнцөг булан бүрээс хүмүүс Вед судлахаар ирдэг байсан.
Упанишад, хөгжим, бүжиг ч мөн адил.
Бид бүгд Гуру Гопалдасын ашрамд суралцаж байлаа.
Васудев.
За, Гуру жи.
Май, үүнийг ав.
Энэ бол эх Ситагийн хэлхээ гэдгийг санаарай.
Хэн нэгэн гишгэчихэж мэднэ.
Гадаа, хаалганы дээрх дээвэр дээр тавь.
За, Гуру жи.
Калькутта дахь Гуру жигийн анд
Житендра Бандхопадхьяйн охин Яшодха
сонгодог бүжиг заахаар ирсэн юм.
Тэр бидэнтэй нэг ордонд амьдардаг байлаа.
Эхэндээ бид зүгээр л найзууд байсан.
Гэвч цаг өнгөрөх тусам
бидний харилцаа гүнзгийрсэн.
Гэхдээ надаас өөр хүн ч Яшодхад сэтгэлтэйг би мэдээгүй.
Энэ чинь ямар уншлага вэ?
Мантра уншихдаа дуудлага яг таг байх ёстой.
Энэ зүгээр нэг дуу авиа биш.
Зөв дуудлага нь энэ.
Васудевыг хар.
Түүнээс суралцах хэрэгтэй.
Бүх анхаарлаа мантра дээр төвлөрүүл.
Алдаа гаргавал үр дагавар нь ямар ноцтойг үзүүлье.
Манай удмын үүрэг юу болохыг мэдэх үү?
Вадхусурыг дахин амилахыг зогсоох.
Олон зууны өмнө ойд амьдардаг Адхура омгийнхон
мантраг урвуулан уншиж Вадхусурыг сэрээх гэж оролдсон.
Вадхусурыг сэрээсэн хэн боловч
хүссэн бүхнээ биелүүлүүлнэ.
Гэхдээ үүрд түүний боол болно.
Тиймээс л би мантраг буруу бүү унш гэж хэлсэн юм.
Шива бурханд мөргөмүй
Тэр үед өвөг дээдэс маань энэ өрөөнд хэдэн санваартан суулгаад,
нар жаргахаас мандах хүртэл мантра уншуулдаг байсан.
Тэгснээр тэр шлока-нууд
Вадхусурын булшинд хүрч, түүнийг сэрээдэггүй байлаа.
Харин өнөө үед тэгэх боломжгүй болсон.
Тиймээс би энэ төхөөрөмжийг бүтээсэн юм.
Нар жаргахад асааж, нар мандахад унтраадаг.
Эдгээр тарнийн хүч Вадхусурын тэнхээг сорж байна.
Багш жи, энэ дэлхийн төгсгөл хүртэл үргэлжлэх үү?
Үгүй.
Вадхусур үхсэн цагаас хойш
36,000 тэргэл сар өнгөртөл хэн ч түүнийг амилуулж чадахгүй бол
тэр дахин хэзээ ч амилж чадахгүй.
Бид анх уулзсан өдөр
чи надад цэцгийн хэлхээ зүүж өгсөн.
Өнөөдөр би чамд бөгж зүүлгэлээ.
Одоо надад үлдсэн нь чамд хэлхээ зүүх,
чамд үлдсэн нь надад бөгж зүүх л байна.
Тэгвэл бид гэрлэнэ.
Тэгээд Навратри ирлээ.
Мангалпурт энэ баярыг их сүр жавхлантай тэмдэглэв.
Врикшни Вадхусурыг хэрхэн хөнөөсөн тухай түүхийг
гудамж, хороолол бүрд жүжиглэн үзүүлж байлаа.
Бид ч мөн энэ жүжгийг даянчдын хийдэд тоглосон юм.
Яшодха Врикшни болж, Мадхав Вадхусурын дүрд тоглов.
Ээдэрсэн энэ харцанд Үгс тайлагдаж үл чадна
Анхилуун зөөлөн зүүдээр Нойр аяархан хөвнө
-Миний хайр худал биш ээ… -Надад итгэ, хайрт минь
Хайрт минь Чамгүй зүрх минь тогтож ядана
Хайрт минь…
Мансуурмаар тэр нүд Нууцаа уруулд минь юүлнэ
Энэ зүрх дандаа худал хэлэх юм Үнэнийг яагаад хэлж чаддаггүй юм бэ?
Чихэр шиг амтат үгс чинь Зүрхийг минь бялхуулна
Мэс шиг хурц харцаараа Би голын эрэг дээр хүлээсэн
Намайг тэврээч Зүрхэнд минь ирж суу, хайрт минь
Догдолсон зүрх минь Өнгө бүхнийг цацна
Чи сар нь болооч Би чиний дурлалт нь болъё, хайрт минь
Хайрт минь Чамгүй зүрх минь тогтож ядана
Хайрт минь…
Ээдэрсэн энэ харцанд Үгс тайлагдаж үл чадна
Анхилуун зөөлөн зүүдээр Нойр аяархан хөвнө
Миний хайр худал биш Надад итгэ, хайрт минь
Анхилуун зөөлөн зүүдээр
-Миний хайр биш… -Миний хайр биш…
Миний хайр биш…
Зүүдээр…
-Анхилуун зөөлөн… -Анхилуун зөөлөн…
Аштагийн өлзийт энэ өдөр
та бүхэндээ баярт мэдээ дуулгая.
Миний хайртай шавь Васудев,
мөн миний анд Житендра Бандхопадхьяйн охин Яшодха хоёр надад
бие биедээ хайртай гэдгээ хэлсэн.
Би хоёр гэр бүлийнхэнтэй нь ярилцсан.
Тиймээс өнөөдөр тэдний хуримыг зарлаж байна.
Үгүй…
Вадхусурыг сэрээсэн хэн боловч
хүссэн бүхнээ биелүүлнэ.
Мадхав!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Энэ юу вэ?
Хэн энэ төхөөрөмжийг урвуу ажиллуулсан юм бэ?
Би.
Чи юу хийчих нь энэ вэ, Мадхав?
Яагаад ийм нүгэл үйлдэв?
Яагаад гэвэл би Яшодхаг хүсэж байна.
Та Яшодхаг надаас булаасан.
Та намайг түүний өмнө гутаасан.
Та дандаа шавиа талдаа авч, төрсөн хүүгээ түлхэж байсан.
Танаас болж Яшодха намайг орхисон.
Гэхдээ тэр минийх!
Та надад Яшодхаг өгөхгүй бол за яах вэ.
Вадхусур түүнийг надад авчирна!
Мадхав, хүү минь, хүссэн бүхнийг чинь өгье.
Гэхдээ бурхангүй энэ үйлийг битгий хий.
Вадхусурыг бүү сэрээ.
Гуйя, хүү минь.
Гуйж байна.
Ийм аймшигт нүгэл битгий үйлд!
Битгий, хүү минь! Битгий!
Энэ чамд.
Одоо чи надад багшийн шан болгож юу өгөх вэ?
Гүрү жи, өнөөдрийн намайг та л бүтээсэн.
Та юу ч хүссэн, би өлмийд тань өргөнө.
Тэгвэл Яшодхаг март.
Тэр л чиний багшийн шан.
Та юу яриад байна, Гүрү жи?
Учир нь Мадхав түүнд хайртай.
Чи надад амласан шүү, Васудев.
Одоо амлалтаасаа буцвал,
би чамайг хараана,
чи энэ насандаа жаргал үзэхгүй.
Тэгж битгий хэл, Гүрү жи.
Би…
Таны хэлснийг бүгдийг хийнэ.
Тэгвэл надад дахиад нэг амлалт хэрэгтэй.
Яшодха ч тэр, хэн ч хэзээ ч мэдэж болохгүй.
Би чамаас ямар шан хүссэнийг.
Юу ч болсон, би чиний талд шүү.
Юу болсныг хэл.
Дев…
Дев үү? Девд юу болсон юм?
Дев сайн хүн биш, Гүрү жи.
Тэр гэрлэлтэд итгэдэггүй гэсэн.
Зөвхөн миний биеийг л хүссэн.
Нүүрэн дээр минь тэгж хэлсэн.
Ямар аймшигтай юм бэ.
Одоо эцэг эхэд чинь юу гэж хэлэх вэ?
Тэд маргааш бүх гэр бүлээрээ ирнэ.
Тийм хүнтэй сууснаас үхсэн минь дээр, Гүрү жи.
Чи мэднэ дээ…
аавын чинь бие маш хүнд байгаа.
Сүүлчийн хүсэл нь чамайг хуримлахыг харах.
Тэр үүнийг дааж чадахгүй.
Ямар нэг юм хийгээч, Гүрү жи.
Чи Мадхавтай гэрлэх үү?
Яшодха Мадхавтай гэрлэсэн.
Тэр өдрөөс хойш Гүрү жи хийдэд дахин ирээгүй.
Би ч бас Мангалпураас явахаар шийдсэн.
Гүрү жи-тэй сүүлчийн удаа уулзахаар очиход,
нүдэнд нь нэг л хачин айдас харагдсан.
Тэр хүүгээ Вадхусурын эрхшээлээс чөлөөлж чадаагүйдээ айж байлаа.
Түүнийг өршөө, чөтгөр өө.
Хүүг минь өршөө.
Оронд нь миний амийг ав.
Намайг эндээс аваад яв.
Тэр шөнө,
бид Мангалпураас зугтсан…
тэгээд дахиж хэзээ ч очоогүй.
Нэг өдөр,
Яшодха надад жирэмсэн гэдгээ хэлсэн.
Би түүнтэй гэрлээд…
түүнд амласан…
энэ хүүхдийг өөрийн хүүхэд шиг өсгөнө гэж.
Тэр хүүхэд нь чи.
Үр төрүүллээ гээд эр хүн эцэг болчихгүй.
Энэ бол эцгийн хүүдээ зориулсан хайр.
Дүшьянт Гүрү жи ч бас хүүдээ хайртайдаа тэгсэн.
Энд болж буй бүх зүйл түүний эхлүүлсэн төлөвлөгөөний хэсэг.
Дүшьянт Гүрү жи-гийн хэлсэн бүхэн…
үнэн байсан.
Хар даа.
Энэ Калиюгийн 36,000 тэргэл сарт шөнөөс ердөө хоёр л үлдсэн.
Энэ хоёр тэргэл саранд Вадхусур амилж чадахгүй бол,
Дүшьянт Гүрү жи хүүгээ хараалаас хэзээ ч чөлөөлж чадахгүй.
Тэр Мангалпурт хурим хийж болдоггүйг мэдэж байсан.
Гэхдээ энд хурим хийж болно гэж хүмүүст ярьж эхэлсэн.
Муу ёр огт болохгүй гэж.
Хичнээн ятгаад ч хэн ч зөвшөөрөөгүй болохоор,
чамайг энд ирүүлэх гэж үхсэн дүр эсгэсэн.
Учир нь тэр чиний тухай бүгдийг мэдэж байсан,
охин чинь хуримлах гэж байгааг хүртэл.
Тэр энэ торыг нэхсэн, харин чи өөрөө орчихсон.
Мадхав ямар хүчтэйг би яг хэлж мэдэхгүй,
гэхдээ түүнийг зогсоохын тулд чадах бүхнээ хийнэ.
Бидний төлөвлөгөө бүтэлгүйтэхгүй.
Хуримын бэлтгэлийг хий.
Их баярлалаа, Гүрү жи.
Ай, үзэсгэлэнт минь Энэ бөгжинд чиний нэр бий
Сүйт бүсгүй гэрэлтэж байна
Сүйт залуудаа бүр уярчээ
Энэ ерөөл зүрхнээс минь ундарч байна
Баярын титэм Толгой дээр чинь үүрд оршиг
Саранд үнсүүлсэн эрдэнээр Хоёуланг нь гайгаас хамгааллаа
Ай, үзэсгэлэнт минь Энэ бөгжинд чиний нэр бий
Ай, үзэсгэлэнт минь Нэрийг чинь амнаасаа салгаж чадахгүй нь
Ганцхан чиний төлөө бүхнээ орхино Зүрхийг чинь авчихаад өөрийгөө ч мартана
Муу нүд чамд бүү хүрэг Аливаа гайгаас үргэлж хамгаалагдаж яваарай
Сүйт бүсгүй залуутайгаа уулзахад бэлэн
Саранд үнсүүлсэн эрдэнээр Хоёуланг нь гайгаас хамгааллаа
Энэ бөгжинд чиний нэр бий
Ай, үзэсгэлэнт минь Нэрийг чинь амнаасаа салгаж чадахгүй нь
Сүйт бүсгүй гэрэлтэж байна
Сүйт залуудаа бүр уярчээ
Энэ ерөөл зүрхнээс минь ундарч байна
Баярын титэм Толгой дээр чинь үүрд оршиг
Саранд үнсүүлсэн эрдэнээр Хоёуланг нь гайгаас хамгааллаа
Ай, үзэсгэлэнт минь Энэ бөгжинд чиний нэр бий
Ай, үзэсгэлэнт минь Нэрийг чинь амнаасаа салгаж чадахгүй нь
Би хуримын өлзийтэй цаг шөнө гэж тодорхой хэлсэн байхад,
яагаад өдөр болгож өөрчилсөн юм?
Яаж зүрхэлж байна аа?
Үгүй ээ, ноёнтоон. Бид тэдний гэрийн Гүрү Вашиштын хэлснийг л дагасан.
Энэ бол намайг доромжилж байгаа хэрэг.
Маш ноцтой доромжлол.
Миний үгийг хүндэлдэггүй айлд би хэзээ ч үлддэггүй.
Би явлаа.
Та нар хүссэнээ, яаж л бол яаж хий.
Ноёнтоон, битгий уурлаач.
Биднийг өршөөгөөрэй.
Бидний амьдралын сайн сайхан бүхэн танаас эхтэй.
Таны хэлснээр л хийнэ, эсвэл хуримаа цуцалъя.
Юу болоод байна, Рахул?
Ааваасаа асуу.
Ноёнтоон…
Би юу ч сонсмооргүй байна!
Гуйя, ноёнтоон. Намайг сонсооч.
Гүрү Вашишт яагаад үүнийг өөрчилснийг--
Өөрсдийгөө “Вашишт” гэснээр их мэргэдтэй эн зэрэгцэхгүй.
Тэр зурхайч биш. Зурхайч нь би.
Би энэ өлзийтэй цагийг нарийн тооцоолж тогтоосон.
Тэр нь оройн 8:30 байсан.
Сүйт бүсгүй, залуугийн төрсөн төөргийг судалж байж сонгосон цаг.
Зөвшөөрөхгүй бол охиндоо өөр хүргэн ол.
Хэрэв таны байр суурь ийм бол,
тэгвэл за.
Бид ч энэ хуримыг хүсэхгүй.
Асуудал нь юу юм бэ, аав аа?
Тэдний өгсөн өлзийтэй цагт яагаад гэрлэж болохгүй гэж?
Чиний ойлгохгүй юманд бүү хутгалд.
Энэ бол бид бүгдийг доромжилсон хэрэг.
Рахул, юмаа багла.
Явъя.
Рахул!
Би явлаа, дараа… ярья.
Рахул.
Одоо ядаж жинхэнэ асуудал юу болохыг хэлээч.
Та хоёр энэ надад яаж тусахыг ганц хором ч бодсонгүй.
Өнөөдрийг хүртэл миний төлөө хийсэн бүхний чинь хариуд
охины чинь хувьд миний хийж чадах ганц зүйл
Рахултай гэрлэхгүй байх л юм.
Гэхдээ би энэ насандаа дахиж хэзээ ч гэрлэхгүй.
Тэдний хүссэнээр хийе.
Бид Мираг үүрд алдана, Аржун.
Бид угаасаа л алдаж байна.
Яг л тийм юм болж байна.
Тэр ямар зөрүүдийг чи мэднэ шүү дээ.
Чи юу хүсээд байгаа юм, Аржун?
Би одоо яах ёстой юм бэ?
Түүнийг гэрлүүлчих.
Аржун?
Хурим нар жаргасны дараа болвол Меера үхэх нь гарцаагүй.
Юу ч болсон би дүүгээ хамгаална.
Би амлаж байна.
Хөөе.
Генераторын өрөөнд дизель бий юу?
Тийм ээ, ноёнтоон. Санаа зоволтгүй. Ражу генераторын дэргэд сууж байгаа.
Тэндээ шөнөжин бай гэж хэл. Генератор унтарч болохгүй.
-За, ноёнтоон. -Тийм.
Мантрагаа үргэлжлүүл.
Айхтар шуурга дөхөж байх шиг байна.
Ёслол дууссанд бурхан минь.
Алив.
Алив, хурдал.
-Ахаа, намайг хааш нь аваад явж байгаа юм? -Дуугүй дагаад ир.
Ир.
Энд бай.
Чи яг эндээ бай.
Энэ гэрлийг битгий унтраа.
Миний дууг сонстол хаалга битгий нээ. Ойлгов уу?
-Эндээсээ бүү хөдөл. -Юу болоод байгаа юм?
Юу ч биш. Дараа бүгдийг хэлнэ.
Бүү хөдөл. Санаж ав, гэрлээ асаалттай байлга.
Миний дууг сонстол хаалга битгий нээгээрэй!
Сонс. Бүгд сайн сонс.
Тог иртэл өрөөнөөсөө гарахгүй бай.
Ойлгосон уу? Хэн ч гарч болохгүй.
-Жаггу. -За?
Генераторт юу болсныг очоод шалга. Хурдан.
-Яв. -Сукхи.
Жаггу, намайг сайн сонс.
Бүгдийн хаалгыг шалгаад гаднаас нь түгж.
-Гэхдээ-- -Хэлснийг л хий. Хурдал. Яв.
-Меера хаана байна? -Меера өрөөндөө байгаа.
Бүгд дотогшоо ор, гуйя. Хаа сайгүй шил байна.
Гэмтчихнэ шүү. Дотогшоо ор. Яв.
Меера?
Меера!
Зам тавь.
Меера.
Меера!
Меера? Меера?
Шива бурханд мөргөмүй
Толгойг нь таслаад хуримын зүүлтийг нь надад авчир.
Меера!
Мадхав!
Меера! Меера!
-Тэр хэн байсан юм? -Явцгаая.
-Бид хаана байна? -Чимээгүй.
Явцгаая.
Аав аа.
Аржун… Аржун.
Аржун.
Алив. Ир.
Меера.
Аажуухан. Ир дээ, охин минь. Тийм ээ, ир.
Ир дээ, охин минь. Алив.
Тийм ээ, ир.
Алив.
-За ингээд. -Энд юу болоод байна, аав аа?
Би яаж тэнд оччихсон юм?
-Юу ч болоогүй, охин минь. Юу ч… -Яаж…?
Бүх зүйл зүгээр.
Муу зүүд л гэж бод.
Ахаа.
Сонс…
Дараа бүгдийг хэлнэ.
Гэхдээ харсан зүйлээ хэнд ч хэлэхгүй гэж надад амла.
Зүгээр л амла.
Ноёнтоон…
Ноёнтоон, энэ бүхэн таны адислалаар л боломжтой болсон.
Эцэст нь ойлгож дээ.
Түүнд шагнал өг.
Үгүй.
Би шагналын төлөө ажилладаггүй.
Хүмүүсийн сайн сайхны төлөө л ажилладаг.
Ноёнтоон, бидний баяр хөөрийг бодоод аваач дээ.
-Огт хэрэггүй. -Гуйя.
Ноёнтоон, тэд ингэж сайхан гуйж байна шүү дээ. Аваач.
Биднийг бодоод тэр шагналыг аваач.
За яах вэ.
Онцгой шагнал байх гэж бодож байна.
Маш онцгой. Маш онцгой.
Яагаад хаалга хаагаад байгаа юм?
Би чамд өгөх гэж байгаа
-онцгой шагналыг өөр хүнд харуулмааргүй байна. -Итгэмээргүй юм.
Учир нь тэд бүгд атаархуу хүмүүс.
Чи өөрийнхөө төөргийг уншиж байсан уу?
Тийм, уншиж байсан.
Алгадуулах тухай чинь хаа нэгтээ байсан уу?
Үгүй…
Цэх зогс.
Сонс.
Төөрөг дандаа үнэн байдаггүй.
Яагаад гэвэл түүнийг хүн бичдэг.
Харин Бурхны бичсэн зүйлийг чи бид хоёр мэдэж барахгүй.
Энэ алгадалтын тухай хэнд ч битгий хэл.
Одоо би юунаас ч айхгүй,
хурим дуусчихсан юм чинь.
Хэрвээ чи хүнд хэлбэл,
тангараглая, нүцгэлээд балбана шүү.
Энэ одоо юу вэ? Яагаад уйлаад байгаа юм?
Яагаад уйлаад байна? Галзуурчихаа юу?
Инээ.
Алив, инээ. Явъя.
Ёстой хар хошин шогтой хүн шүү.
Хөөх. Шагналаа авсан уу?
Харуул даа. Харуул.
Ноёнтоон, битгий мартаарай. Та амласан шүү.
Би түүнд үгээ өгсөн.
Явъя.
Тэнэг.
Тэгэхээр Вадхусурын тухай тэр бүх яриа худлаа байсан, тийм үү?
Би чамд зүгээр л аман домог гэсэн шүү дээ. Харж байна уу?
Сайн байна. Бүх юм саадгүй өнгөрлөө.
Би ч бас өнөөдөр явна.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Амлалтаа санаж байна уу?
Ямар амлалт?
Чи үнэхээр зальтай юм аа.
Хариу хэлэлгүй явж болохгүй.
Ямар хариу?
Би чамд гэрлэх санал тавихад чи хуримын дараа хариулна гэсэн.
Сонс л доо.
Би чамд худлаа хэлсээр баймааргүй байна.
Би зохиолч биш.
Алга болсон эгчийгээ хайж энд ирсэн.
Би үнэнийг мэдэхийг хүссэн,
гэхдээ хэнд ч мэдэгдэлгүй.
Тэр бол миний эгч Читра.
Бид ихэр байсан.
Яаж гэдгийг мэдэхгүй ч хуримынхаа өдөр алагдсан.
Түүний цогцсыг хэн ч олоогүй.
Магадгүй би үнэнийг хэзээ ч мэдэхгүй байх.
Март даа.
Дашрамд хэлэхэд, чамд дургүй гэж хэлж чадахгүй,
гэхдээ би аль хэдийн гэрлэсэн байгаагүй бол зөвшөөрөх байсан.
Холбоотой байгаарай. Баяртай.
Явъя.
Авга аа, бид бүгдийг ойлгосон,
ганцхан зүйлээс бусдыг.
Зөвхөн Аржун яаж сүнс харж чадсан юм бэ?
Учир нь Аржун тогонд цохиулаад хоромхон зуур үхсэн.
Үхэгсдийг зөвхөн үхэгсэд л харж чаддаг.
Тэгээд бүгд Лондон руу буцсан уу?
Үгүй.
Аржун үлдсэн…
хараалд автсан эцэг Мадхав Ачарьягийн сүнсийг чөлөөлөх гэж.
Сүүлийн 24 жилийн турш
тэр эцгийнхээ амгалангийн төлөө жил бүр зан үйл хийж байна.
Хүү хүний хувьд хийж чадах нь ердөө л тэр.
Авга аа, энэ бүхэн үнэхээр болсон юм уу, эсвэл бас нэг үлгэр үү?
Чиний итгэсэн нь л үнэн.
Алив, галт тэрэг ирчихлээ.
-Авга аа, баярлалаа. -Баярлалаа.
Алив.
Сонс доо, хүүхдүүд ээ.
Амьдралдаа жаргалтай байж, өөрсдийгөө сайн бодож яваарай.
Гэхдээ битгий мартаарай…
энэ хорвоод сүнс ч олон янз байдаг шүү.