Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр бузар хэргийг мөрдөж буй мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх шилдэг бүрэлдэхүүн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Би өнгөрсөн долоо хоногт захиалчихсан юм.
Тийм, түр хүлээж байгаарай.
Байна уу? Тийм, хэд дээр байна? Өө, ёстой гайхалтай үнэ байна шүү!
Тэгье. Буцаад 30 руу буухаар нь дахиж авцгаая.
Үгүй ээ, одоо битгий ав, бүгдийг нь зарна. Сонсож байна уу?
Бүгдийг нь зарна шүү дээ! Байна уу?
Жош, сонсож байна уу? Жош?
Технологийн эрин ч гэж дээ, новш гэж...
"Уолл Стрит буудал. Уолл Стрит."
Амаа нээвэл хоолойг чинь хэрчинэ шүү, гичий минь!
- А уу, эсвэл С галт тэрэг үү? - С, одоо Спринг стрит дээр зогсож байна.
Зам хаагдсан. Ажилдаа орцгооё.
- Мөнөөх залуу юу? - Арга барил нь яг адилхан.
Буудалд зогсохын өмнөхөн дайраад, хэдхэн секундэд алга болчихдог.
- Хэн ч байдаг л зүйл гэж хэлэхгүй биз. - Зургаан сард долоон удаа шүү дээ.
Энэ сард л гэхэд гурав дахь нь боллоо.
Хөөе, чамд яг юу болоод байна аа?
Өөнөөдөр манай хуримын ой байгаа юм.
Уучлаарай. Хэд дэх ой нь билээ?
Харин тийм ээ.
- Фултон болон Чеймберс гудамжны хооронд. - Эндээс хоёр буудлын өмнө юм байна.
- Тэгээд галт тэрэг цааш явсаар байсан уу? - Тийм.
Метроны цагдаа олох гэж тийм их цаг алдсан гэж үү?
Хөөе! Чи хэн бэ?
- Энэ Пост сонины сэтгүүлч байгаа юм. - Ник Ганзнер.
- Бид бүгдээрээ хамтарч ажиллаж байна. - За, тийм байлгүй дээ.
Ямартай ч, мэдээ сонсоод шугамаа шууд хаасан.
- Хоёр буудлын өмнөх үү? - Тэндхийг яг л бэлэг шиг боочихсон байгаа.
- Сайн байна, сэмхэн ч битгий шагайгаарай. - Галт тэргийг хэзээ хөдөлгөж болох вэ?
- Олсон зүйл байна уу? - Бүгд л байна, бас юу ч алга.
- Амиа аргацаахад амар хариулт байна. - Асуудал байна уу?
- Би хүнд сурталтнуудад дургүй. - Тэгвэл толь руу битгий хараарай.
- Харахгүйг л хичээдэг. - Граффитины эсрэг төмөр үү? Тос тогтдоггүй.
Спрей будаг нь гарны тосыг тогтоодоггүй юм байлгүй.
- Хурууны хээ алга уу? - Цонхон дээр хэдэн зуугаараа байна.
- Хөлийн мөр байна уу? - Дутуу мөр л хэдхэн байна.
- Өөр юу байна? - Яг энд.
Кофе авах гэж зогсоогүй байсан бол өөр галт тэргэнд суучих байж.
- Энэ чиний буруу биш ээ. - Мэдэж байна!
- Жэн, чи хаанаас суусан бэ? - Хойт-Шермерхорноос.
50 дугаар гудамж руу явах гээд буудал дээр латте авсан юм.
Кофены газар юм уу тавцан дээр харсан уу?
Мэдэхгүй байна.
- Халдах үед чи яасан бэ? - Зүгээр л таг зогсчихсон.
Бүх зүйл маш хурдан болоод өнгөрсөн болохоор итгэж ч чадаагүй.
Кикбокс сурсны ч хэрэг гарсангүй дээ.
Бидэнд өмнөх халдлагын үеийн дүрслэл байна...
Уучлаарай. Өмнөх халдлагуудын гэх үү дээ.
Энэ хүн танил харагдаж байна уу?
Тийм байна, төстэй л юм. Гэхдээ Унабомбертой ч адилхан харагдаж байна.
Чи түүнийг сайн харж чадсан уу?
Тийм ээ.
Тэр туранхай,
шаргалдуу үстэй, шовх... шонхор хамартай.
- Ямархуу өндөртэй байсан бэ? - Мэдэхгүй байна.
Чи мэднэ дээ, намайг доороо дараад хөдөлгөхгүй байсан.
Хутга ч юм уу нэг тиймэрхүү юм барьчихсан байсан.
Ямар хувцастай байсныг нь харсан уу?
Тийм, нөгөө, бараан хувцас өмссөн байсан,
бас... малгайтай цамцтай байсан.
Над руу хандан хүнд амьсгаадаад л байсан.
Нохой шиг амьсгаадаж байсан.
Энэ залууг ч ойлгох юм алга.
Тэгээд бас... миний даашинзан дээр мөрөө үлдээчихсэн байна лээ.
Эхэндээ юу хийж байгааг нь ч анзаараагүй. Юманд хэт автчихдаг болохоор.
Метронд юм зарж яваа хүмүүсийг тоолгүй, харахгүй сурчихдаг шүү дээ.
- Тэгээд анхаарал чинь сарнихад уу? - Тэр бүсгүй рүү дайраад л, алга болсон доо.
- Өмнө нь түүнийг анзаарсан уу? - Би дөнгөж л сууж байсан юм.
- Чамтай хамт суусан уу? - Мэдэхгүй байна.
- Чи зүсийг нь харсан уу? - Цагаан арьстай, надаас намхан байсан.
Чиний өндөр хэд вэ?
Би нэг ерэн. Тэгэхээр... нэг далан найм орчим.
Царайг нь харж амжсан уу?
Үгүй ээ, малгайтай цамц, зузаан куртка өмссөн байсан.
- Богино пальто юу? - Би Агаарын цэрэгт байсан юм... Тийм ээ, тэнгисийн цэргийн богино пальто.
- Өмд нь яасан бэ? - Юу нь гэнэ ээ?
Өмд нь. Өөрийнх нь өмд.
Заваан. Будаг дусаж, судал татсан... яг л будагчин шиг. Би ойртоогүй ээ.
- Би өөрөө будаг болчихмооргүй байсан юм. - Түүн рүү наалдахаас нь өмнө чи анзаарсан уу?
Үгүй.
Тэгээд тэр хүн эмэгтэй рүү дайрч байхад чи хүрэмдээ л санаа зовж байж ээ дээ?
Өнөөдөр Чэмберс стрит болон Фултон буудлын хооронд гарсан халдлага нь
бидний ажиглалтад нийцэж байна. Өөрөөр хэлбэл, ямар ч тогтсон зүй тогтол алга.
- Таамаглахад... - Чи таамаглалаа хий, бид харин гүйх ажлаа хийнэ.
Тэгээд тэр гүйлт чинь сэжигтний дүр төрхийг гаргаж чадав уу?
Чадсан шүү. Баригдахыг хүсэж байгаа залуу байна.
Тэгэхээр галт тэргэнд өгөөш болон нууц ажилтнууд тавиад, гаж донтнуудыг хайж эхэл.
Бүх галт тэргэнд тээврийн цагдаа болон хяналтын камер тавих хүсэлт гаргаж болдоггүй юм уу?
- 21-р зуунтайгаа хөл нийлүүлье, тийм үү? - Нийлүүлж л байна, ирэх жилээс.
Гэхдээ дэлхийн бүх компьютер байгаад ч нэг залууг зогсоож чадахгүй шүү дээ,
- охины банзал руу гараа оруулахыг. - Хүчиндэх хэрэг шүү, Гринберг!
Зүгээр нэг барьж тавих, өдөж хоргоох биш. Хүчин! Танай метронд шүү дээ, санаж байна уу?
Би гэрийнхээ ойрхон Ностранд буудлаас суудаг юм.
- Дандаа тогтсон цагтаа суудаг уу? - Тийм ээ. Эсвэл заримдаа хоцрохдоо
- хүнс цуглуулдаг юм. - Энэ хүнийг өмнө нь харж байсан уу?
Бусад хүмүүстэй л адилхан харагдсан. Ер нь тэгээд би эрчүүдийг анзаардаггүй юм.
Тэгэхээр чамайг суухад тэр галт тэргэнд байсан эсэхийг мэдэхгүй байх нь ээ?
Тийм байх. Магадгүй л юм.
- Хүнтэй ярьж байсан уу? - Надтай лав яриагүй.
Тэр эмэгтэйд ямар нэг зүйл хэлэхийг нь сонссон уу?
Нэг юм хэлэх шиг болсон.
Юу гэснийг нь сонсож чадаагүй ээ.
Намайг суухад тэр галт тэргэнд байгаагүй ч байж магадгүй юм.
За. Баярлалаа.
Хүмүүс ээ, анхаараарай. Түр хүлээгээрэй. Энэ бол доктор Одри Жэксон,
шүүх сэтгэл судлаач.
Комиссарын орлогч түүнийг манай багт оруулахаар шийдсэн юм.
Уулзсандаа таатай байна.
- За тэгээд? - Гэрч тэр залуугийн өмдөн дээр
- будагны толбо байхыг харсан байна. - Будагчин эсвэл барилгачин байх нь ээ.
- Энэ сэжигтнийг цөөлөх үү? - Бид нэг шаварчныг олсон юм,
биеэ ил гаргадаг хэргээр бүртгэгдсэн ч өнгөрсөн сард .44-ийн суманд үхсэн байна.
Буудлын ойролцоох барилгын материалын болон будгийн дэлгүүрүүд үү?
- Шалгаж байгаа, ахмад аа. - Маш сайн. Энэ сүүлчийн хохирогч
бусад хохирогчидтой юугаараа төсөөтэй байна вэ?
Бүгд банзал өмссөн эмэгтэйчүүд байсан.
Банзал өмссөн эмэгтэйчүүд ээ? Байгаа нь ердөө л энэ үү?
- Метрон дотор банзал өмссөн эмэгтэйчүүд. - Нас, арьс өнгө нь янз бүр.
Биеийн хэмжээ нь? Том уу, жижиг үү?
- Тэр тэднийг хүчээр дардаг уу? - Хутга хэрэглэдэг юм байна.
Хүчээр дарангуйлах нь түүний таашаал авдаг нэг хэлбэр гэж хэлж болно.
Тийм ээ, тэгж хэлж болно.
Дурамжхан байгааг чинь ойлгож байна, гэхдээ би тус болох сэтгэл зүйн зөвлөгөө өгөх гэж энд байна.
Бид таныг тусалж байгаад маш их баяртай байна.
За тэгээд, сэтгэл зүйн талаас ямар зөвлөгөө байна даа?
Энэ залуугийн хувьд уу? Тэр бол нохой. Түүнийг өдөөдөг зүйл нь ердөө ангуучлал.
Магадгүй тэр завтай цагтаа л галт тэргэнд суудаг байх,
эсвэл яг тохирох хохирогчоо олтлоо өдөржин явдаг байх.
- Урьтал тоглоом шиг л сонсогдож байна. - Түүний хувьд яг л тийм. Энэ залууд
өгөөш тавьж болохгүй, учир нь түүнд тогтсон таашаал гэж байхгүй.
Тэгээд бид хүлээх үү.
- Хүлээхээс дээ. - Хүлээлт дууслаа.
- Нохой дахиад нэг галын кран олж гэнэ. - Явцгаая.
- Юу болсон бэ? - Чиний ажлыг хамаагүй хөнгөвчилчихлөө.
- Юу болсон бэ? - Нэг зоригтой эмгэн тэр залууг охин руу дайрахыг харжээ.
Тэгээд хашхирч тусламж дуудсан байна. Нэг залуу түүнийг даран унагаж,
нөгөө нь Линкольн төв болон Колумбусын хооронд ослын тоормос татжээ.
Би хонгилоор буцаж алхаад, сэжигтнийг баривчилсан юм.
Намайг нохой баригч гэж дуудаж болно шүү.
- Юу болсон бэ? - Галт тэрэг гэнэт хөдлөхөд би түүн рүү уначихсан юм.
- Унасан гэнэ үү? - Унасан юм.
- Хэдэн удаа вэ? - Юу хэдэн удаа гэж?
Чи түүн рүү хэдэн удаа унаж мөргөсөн юм бэ?
- Тэр эмэгтэй хэтрүүлж сүржигнэсэн. - Эсвэл дутуу сүржигнэсэн ч юм бил үү.
Би нэг гараараа тулгуураас бариад, нөгөө гараа халаасандаа хийсэн байсан юм.
- 'Юу хийж байсан гэж?' - 'Зүгээр л зогсож байсан шүү дээ!'
- 'Би дандаа тэгж зогсдог.' - 'Гэрчүүд чамайг түүний дээр байсан гэж байна шүү дээ.'
'Галт тэрэг гэнэт хөдөлсөн юм.'
Өмдөн дээр чинь юу наалдчихсан бэ?
- Будаг. - Түр босоод өгөхгүй юү?
- Юуны будаг вэ? - Будсан цонхны будаг.
- Ямар цонх гэсэн үг вэ? - Би сайн... ойлгохгүй байна.
- Би жаахан... - Толгойн чинь эргээд байна уу, тийм ээ. Түүний хэлэх гээд байгаа нь,
чи амьдрахын тулд байшин будаж, өдөржин будагтай зууралддаг. Тийм үү?
За, тэгээд тэр толбо цонхноос үсэрсэн гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм... цонх биз дээ?
Тийм ээ.
Хуцав аа, юуны чинь цонх. Өмдөө тайлчих, гуйя.
- Заавал уу? - Тийм ээ, заавал.
- Нэг юм хэлж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Тайлбарламаар байна. - Сонсож байна, ярь.
- Дэлгүүрийн цонх хэлсэн юм л даа. - За, цааш нь ярь.
Би дэлгүүрийн цонх засалт хийдэг юм л даа.
Тиймэрхүү гэж үү?
- Дэлгүүрийн цонхны засалтыг би өөрөө хийдэг юм. - Тэгээд эртхэн хэлэхгүй яасан юм бэ?
- Хүмүүс үүнийг жоохон эмэгтэйлэг ажил гэж боддог юм. - Харин чи тийм биш биз дээ.
- Чи эмэгтэй хүнд дуртай биз дээ? - Тийм ээ! Үгүй ээ, би...
- Өмдөө тайлчих, гуйя. - Чи үүнээс нь болоод л түүнийг сэжиглээд байгаа юм уу?
- Би сэжиглэж байна гэж үү? - Тийм ээ, үүнээс. Харц буруулаад байгаагаас нь.
Уншаагүй номынхоо талаар худлаа ярьж байгаа хүүхэд шиг л.
Тэр ямар нэг юманд гэм хийсэн юм шиг л байх чинь.
Магадгүй Католик шашинтан болоод бүх зүйлд өөрийгөө буруутгаж явдаг биз.
Босоо байж бай.
Бид энэ өмдөн дэх... дээжнээс ДНХ-ийн шинжилгээ хийнэ.
Тэгээд чиний үйлдсэн... бусад долоон хүчингийн хэрэгтэй тулгаж үзнэ дээ.
- Би өөр долоон хэрэг хийгээгүй. - Тэр хөгшин эмэгтэй хашхираагүй бол найм болох байлаа.
- Үгүй ээ, дарга аа, үгүй. - Нэг халаас нь байхгүй байна.
- Тийм гэж үү? - Чи солгой юу, баруун гартан уу?
- Солгой. - Зүүн халаас байх нь.
- Мэдээж. - Юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Гаж донтонгуудын хамгийн сонгодог заль.
'Задгай мөнгө авах уу? Чихэр үү? Миний халаасанд бий.'
Гэхдээ тэнд задгай мөнгө ч биш, чихэр ч биш, чиний боожгой л байгаа биз.
Үгүй ээ. Би зүүн халаасандаа сахлын хутга хийдэг юм. Тэр нь л ураад цоолчихсон байх.
- Тэгээд тэр хутга чинь одоо хаана байна? - Багажны хайрцагт байгаа.
Брюс, чамайг баривчилж байна.
Түүний яриа гэрчүүдийн мэдүүлэгтэй хэр таарахыг харцгаая даа.
- Нөгөө хөгшин эмэгтэй юу? - Бас түүнийг дарж унагасан залуу.
Метронд ер нь хэн ч хэн рүүгээ хардаггүй шүү дээ,
харин энэ залуу тэр охин руу нүдээ салгалгүй ширтээд л байсан юм.
- Тэгээд охиныг тойрч эхэлсэн. - Хүнээр дүүрэн галт тэргэнд үү?
Түүнд хөдлөх зай байгаад байсан нь миний анхаарлыг татсан юм.
Галт тэрэг буудалд дөхөхөөс нааш метронд хэн ч хөдөлдөггүй шүү дээ.
- Тэр залууд хөдлөх ямар ч шалтгаан байгаагүй. - Тэгэхээр тэр хоёр хоёулаа босоо зогсож байсан хэрэг үү?
Тэр гараа халаасандаа гүн шургуулчихсан,
охин харин багана налан юм уншиж зогссон юм.
- Тэгээд юу болсон бэ? - Галт тэрэг гэнэт хүчтэй ганхсан.
Тэр охиныг мөргөхгүйн тулд төмөр баганаас зуурч авсан байх.
Тэгээд тэр охинд хүрсэн үү?
Тэр байрлалаа засахдаа галт тэрэгний доргилтоор охиныг налсан уу,
эсвэл санаатай байсан уу?
Хэн мэдлээ. Гэхдээ тэр өвдгөө нугалж байгаад охин руу биеэ үрж эхлэхэд л,
- тэр бол яах аргагүй санаатай байсан. - Тэгээд охин яасан бэ?
Юу ч хийгээгүй! Тийм болохоор л би дуугарсан юм. Вагоноор нэг чанга хашхирсан.
Өмнө нь зөндөө олон удаа чимээгүй тэсэж зогссон, одоо ингээд болоо.
- Колумбус Сөркл дээр чамтай таарсангүй шүү. - Би ч бас чамайг олсонгүй.
- Өнөөдөр баривчлагдсан 41 настай Брюс Эбботт уу? - Надаас юу хүсээ вэ?
- Нарийн мэдээлэл хэрэгтэй байна. - Боломжийн л харагдаж байна.
Тэр мөн болов уу? Хүмүүс аюулгүй байхыг л хүсэж байгаа.
- Хүмүүс хэзээ ч сонор сэрэмжээ алдаж болохгүй шүү. - Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Хятад хэрэм.
- Му шу юу? - Дим сам. Найман цагт.
Тэр хөгшин эмэгтэйн хашхирахыг сонсох хүртэл би нэг их анзаараагүй.
- Тэр хашхирсан уу, эсвэл зүгээр л нэг юм хэлсэн үү? - Эхлээд "Болиоч!" гэхийг сонссон.
Тэгээд л үргэлжлүүлээд "Хүн байна уу, туслаарай!" гэж хашхирсан даа.
Тэгээд би хартал нөгөө эмэгтэй зааж байсан бөгөөд охины дээр нэг залуу гарчихсан байхыг харсан.
- Дээр нь яаж байсан гэж? - Дээр нь гараад, бие рүү нь шахаж байсан.
Тэр эмэгтэй хашхираад байхаар нь л түүнийг хэрэгтэн нь гэж бодсон юм.
- Гүйж очоод шууд нэльсон мэх хийсэн. - Бүтэн үү, хагас уу?
- Бүтэн. Дашрамд хэлэхэд, охины бие ямар байна?
- Түүнийг асарч байгаа. Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Хүчиндээгүй гэж охин хэлсэн. Би аарцагны үзлэг хийсэн, бэртэл гэмтлийн шинж алга.
- Хувцсанд нь хэт ягаан туяаны үзлэг хийсэн үү? - Тийм ээ, тэгсэн. Юу ч гараагүй.
- Охин юу ч болоогүй гээд байгаа. - Тэгэхээр өөрөө хүлээн зөвшөөрөхгүй байгаа хэрэг үү?
Магадгүй, эсвэл үнэхээр юу ч болоогүй байж болох юм.
Тэр над руу биеэ үрсэн үү? Тийм ээ. Ачааллын цагаар ийм зүйл ер бусын гэж үү? Үгүй шүү дээ!
- Хэн нэгэн үргэлж чамд хүрдэг гэж үү? - Метронд явахын тал хувь нь л
цүнхээ цахилгаадаж, хүрэмнийхээ товчийг сайн товчлоход оршдог юм.
- Тэгвэл нөгөө тал нь юу юм? - Хүмүүсийн гарыг ил харах.
- Юм уншиж байвал хэцүү биз дээ? - Үгүй ээ, нэг мөр уншаад л вагоныг нүдээрээ гүйлгэж харна.
Нэг мөр уншаад л эргэн тойрноо харна. Тэгээд өөрийнхөө ажлыг л хийх хэрэгтэй.
- Тэр эмгэн яг тэгэх байсан юм. - Тэгээд тэр чамайг хүчиндээгүй хэрэг үү?
Надад бүр биеэ ч харуулаагүй. Хоёр долоо хоногийн өмнө тийм юм болсон л доо,
- биднийг Лексингтон өргөн чөлөө рүү дөхөхөд. - Юу гэсэн үг үү?
Метроны тэр муухай үнэрийг ерөөсөө арилгаж чаддаггүй юм байна л даа.
Хүмүүсийн хөлсний үнэр, түргэн хоол... Мустанг унаад хотын захад амьдрах сан.
Яг үнэн, найз минь.
- Тэр хүчиндээгүй. - Боломж нь олдоогүй байх.
- Нөгөө долоон хохирогч уу? - Нааш нь авчраад, зэрэгцүүлж харуул.
Яаж тэгэх вэ? Бүгд л нийтийн тээвэрт халдлагад өртсөн шүү дээ.
- Тэднийг метроор ирүүлэх үү? - Харин тийм ээ.
- Бидний асуудал биш. - Тийм гэж үү?
Бид өөрсдөө тэр эмэгтэйчүүдийг нэг бүрчлэн авчрах хэрэг үү?
Тийм ээ. Тэр эмэгтэйчүүд метронд суух болгондоо,
хэрэв суудаг бол шүү дээ, үхтлээ айж түгшдэг.
Ийм айдастай байхад таньж заана гэж үгүй. Энэ л бидний асуудал.
Нийтийн тээврийнхнээс тусламж гуйж үзэх үү?
Эсвэл болих уу.
- Өөрсдөө л авчиръя. - Долууланг нь уу?
Долууланг нь. Жэксон хатагтайн хэлснээр,
энэ долоон хүнийг ямар ч асуудалгүй таниулмаар байна.
Би ч таксигаараа л явахаас даа.
Хоёр дахь нь.
Хоёр дахь нь уу?
Хоёр дахийнх нь нүд... ямартай ч мөн байна.
Бас гар нь.
Дөрөв дэхийнх шиг.
- Дөрөв дэх нь үү? - Тийм. Үгүй ээ.
Түүний... зарим нэг төрх... хаа сайгүй харагдаад байна.
- Гудамжинд яваа эр болгоноос. - Тэр дотор тэр хүн байна уу?
Үгүй. Гэхдээ тэгж харахыг юунаас ч илүү хүсэж байна.
Тийм ээ. Нэг дэх нь.
Мэдэхгүй юм. Дөрөв дэх нь ч байж магадгүй.
- Би андуурсан бол яах вэ? - Тэгвэл шүүх хурал дээр шийдэгдэнэ биз.
- Шүүх хурал уу? - Тэр үед ДНХ-ийн шинжилгээний хариу гарчихна.
Нөгөө... миний даашинзан дээрх зүйл үү.
Тийм болохоор намайг зөв, буруу хэлэх нь хамаагүй байх нь.
- Надаар огт хэрэггүй юм байна шүү дээ. - Хэрэг үүсгэхэд таны танилт хэрэгтэй.
Гэхдээ тангарагтны шүүхийн өмнө миний энд харсан зүйл хамаагүй шүү дээ.
Хамгийн гол нь даашинзан дээрх зүйл л...
түүний... генийн материалтай таарах нь л чухал.
Харин тэр материал тийшээ яаж орсныг л батлах нь чухал.
Энд тэр хүн алга.
ДНХ-ийн хариу таарвал түүнийг дахин баривчилж болно шүү дээ.
- Гайхамшиг л болохгүй бол. - Гайхамшиг тохиолддог л юм.
Би түүнийг илүү хөнгөн зүйл ангиар баривчилна.
Илж таалснаас болж бэлгийн дарамтын 3-р зэргээр үү? Хүчингийн хэргээс мултарсан байж яагаад хүлээх билээ?
- хүлээх вэ? - Учир нь тэр өөрөө буруутайгаа мэдэж байгаа.
Тэгвэл үүнийг нь ашигла.
- Арай гэж нэг юм. - Тоолуур гүйж л байна, чамд ямар хамаатай юм?
- Миний үйлчлүүлэгч төлөхөд хэцүү... - Дуугүй бай, өмгөөлөгч өө.
Сайн байна уу, намайг Одри Жэксон гэдэг. Би шүүхээс томилогдсон сэтгэл зүйч байна.
- Бие тань яаж байна? - Мэдэхгүй ээ, нэг л биш ээ.
За. Цагдаа нар чамайг хүчингийн хэргээр яллахгүй ээ.
Чамайг хийгээгүйг тэд мэдэж байгаа.
'Надад итгэсэн гэж бодсонгүй.' - 'Итгээгүй ээ, гэхдээ энэ тэдний ажил.'
'Метронд суух дуртай юу?'
Тийм ээ.
Нөгөө, хөдөлгөөн нь л дээ.
Хажуу тийшээ, урагш хойшоо бүүвэйлдэг болохоор.
- Тайвшруулдаг хэрэг үү? - Тийм ээ.
- Яг л... эхийн хэвлийд байгаа юм шиг үү? - За гуйя! Энэ дэмий яриа ямар хэрэгтэй юм бэ?
- Сэтгэлийг нь засах гэж. - Энэ миний ажил.
Таны ажил бол хэргийг нь илж таалсан гэж хөнгөлөх байх шүү.
Би... Өмнөд Дакотагаас ирсэн юм.
Тариаланчдын дунд би нэг л өөр хүүхэд байв.
Урлагт дуртай болохоор Нью-Йорк руу ирсэн. Энэ миний... мөрөөдөл байв.
За. Тэгээд юу болсон бэ?
Мэдэхгүй юм.
Бүх зүйл зүгээр л... замхраад алга болсон.
Нэг өдөр би согтчихсон юм.
Тэгээд цонхны цаана бүжиглэдэг нэг порно газар очсон.
Нэг мэдэхэд л нүүрээ шилэнд наагаад уйлж байлаа.
- Бүх зүйлийн төлөө. - Тэгэхээр чамайг метронд суух үед,
биеэ аль хэдийн хөнгөлчихсөн байсан уу?
- Тэгэхээр бэлгийн харьцаа хайгаагүй байх нь ээ? - Үгүй ээ! Би зүгээр л...
Зүгээр л яасан гэж, Брюс?
Би ганцаардаж байсан юм.
Тэгээд түүнийг олж харсан.
Юу хийж байгаагаа ухаармагцаа шууд ухарсан.
Би зүгээр л... хүрэлцэхийг л... хүссэн юм.
За.
- Тэр хэрцгий хүн биш. - Цаасны хутгатай байсан шүү дээ.
- Түүгээр хайрцаг задалдаг юм, Дарга аа. - Тэр яагаад хүчингийн хэрэгтэн биш гэдгийг тайлбарла.
Таны хайж байгаа хүн бол жинхэнэ хүчирхийлэгч шүү дээ.
Өөрийгөө хүчгүй, гадуурхагдсан гэж мэдэрдэг нэгэн.
- Өр өвдөж үхлээ. - Чи өөрөө л миний бодлыг асуугаа биз дээ.
Хяналтаа тогтоох гэж хүч хэрэглэдэг. Гартаа оруулмагцаа,
- эр чадлаа батлах гэж ашигладаг. - Тэгээд дараа нь...?
Дараа нь тэр эргээд л өөрийгөө хүчгүй нэгэн гэж мэдэрдэг.
Тийм болохоор л тэр баригдахыг хүсээд байгаа юм.
- Энэ нөхөр зугтчихжээ. - Тийм байна.
Тэр баригдахад хараахан бэлэн биш байна.
- Метроны хүчирхийлэгч үү... - Байз даа, Ник.
- Хоёулаа сээтэгнээд байна уу, ажиллаад байна уу? - Бид үргэлж л ажлаа хийдэг биз дээ.
- Тэгэхээр сээтэгнээгүй юм биз дээ? - Үгүй ээ.
10 сая дахь удаагаа мөнхийн хайраа илчилж байгаа минь энэ.
Магадгүй өнөө орой. 10 сая нэг дэх дээр нь чиний аз шовойх ч юм билүү.
Нээрээ юү?
Магадгүй метроны хүчирхийлэгч чинь үр удмаа үлдээхийг хүссэн юм байлгүй.
Яагаад заавал миний метроны хүчирхийлэгч гэж?
Түүний талаар чи зөндөө юм бичээ биз дээ. Юу гээд байгаа юм?
Цэцэг, чихэр бүтэхгүй бол өөр арга байж л байдаг гэх гээд байна уу?
Тэгж ярьдаг хүмүүс байдаг л юм. Ном нь ч сайн зарагддаг юм билээ.
- Би ном бичвэл яаж байна? - Тэг л дээ. Чи ийм хүмүүсийг сайн мэднэ шүү дээ.
Үгүй ээ, би мэдэхгүй.
Мэднэ ээ. Тийм болохоор л буйдан дээр хүмүүс чамаас холдож суудаг юм.
Чи бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийг дотроос нь мэдэрдэг.
Яасан ч сайхан хэрэг вэ дээ.
- Тэгээд? - Тэгээд яасан гэж?
Би холдоогүй л байна шүү дээ.
Харж л байна.
- Юу вэ? - Юу ч биш дээ.
Бид заавал ингэх албагүй ээ. Зүгээр дээ. Чи өөрөө л эхэлсэн.
Мэднэ ээ. Би ч бас хүсэж байна. Гэхдээ л, юу...
- Гэхдээ яасан гэж? - Бэлгийн гэмт хэрэг шүү дээ, мэднэ биз дээ?
Аан, нээрээ тийм.
- Чи миний харж байгааг хараад байна уу? - Тийм ээ. Нүдээ анихад чинь...
Ингэж секс хийнэ гэж үү?
Би секс хийхдээ нүдээ огт аньдаггүй.
- Чи юу хардгаа хэлээч. - Өө, ярихаа больё.
За, би зүгээр л...
- Зүгээр л яагаад? - Хүсээд байна шүү дээ.
Би ч бас.
- Дүр эсгэж тоглох уу? - Юу гэж?
Намайг метроны өнөөх залуу байна гэж.
- За, больж үз. - Зүгээр л тоглоом шүү дээ.
- Нээрээ шүү, боль. - Чи тэгвэл яах байсан бэ?
Бурхан минь гэж!
Пүү. Би нүүр гар, амаа угаачхаад ирье. Хаалга тэнд байна.
Намайг гарахад явсан байгаарай. Бүрмөсөн шүү.
Сайн уу.
- Суу даа. - Би зүгээр л...
Итгэмээргүй юм.
Юу тэр вэ?
Сэтгүүлч Ник Ганзнер тэр хүчирхийлэгчийг яг л дотроос нь мэдэрсэн мэт байх юм.
- Тийм ээ, ахмадаа... - Яг л өөрөөс нь шууд сонссон мэт.
- Тэр ч их баялаг төсөөлөлтэй юм аа. - Зүгээр л төсөөлөл гэж үү?
Тэр манай гэрт байсан юм. Би түүнийг яв гэчхээд... түр эргээд харчихсан юм.
Сэтгүүлчид хэзээ ч нуруугаа бүү харуул.
Надад итгэ, дахиж тийм зүйл болохгүй.
- Үүнийг би зохицуулах уу? - Үгүй ээ, би өөрөө шийдье.
Дахиад нэг хүчингийн хэрэг гарчээ. Деланси гудамжны буудал дээр.
- Итгэмээргүй юм. Чи, Жеффриз хоёр яв. - Бид хоёр уу?
- Эмэгтэйн бие гайгүй юу? - Шоконд орчихсон. Эмнэлэг рүү явсан.
- Өөр сонин зүйл байна уу? - Нэг гэрч хэлэхдээ,
тэр залуугийн халааснаас карт шиг зүйл унасан гэнэ.
- Хаана? - Зорчих тавцан руу буух шатан дээр. Өөрөө очоод шалга даа.
Үгүй ээ, энэ... юу ч биш ээ.
Метроор явдаг хүнд машины зогсоолын тасалбар яагаад хэрэг болдог билээ?
- Хотоос гаднаас ирдэг юм уу? - Квинс, өнөө өглөө 06:50.
- Шинэ сэжүүр байх нь ээ. - Тэгэлгүй яах вэ.
Машин нь энд байхгүй байгаа нь чамайг гайхшруулахгүй байна уу?
- Бүртгэлээ харуулж болох уу? - Тасалбаргүйгээр машиныг...
- яаж авах юм бэ? - Тасалбараа гээсэн бол дээд үнээр л төлнө.
Энийг хэдэн цагийн өмнө аваад явсан байна.
Тасалбараа гээсэн бол дээд үнээр нь л авна шүү дээ.
- Ажлаасаа халагдчихмааргүй байна. - Чи энэ залууг таньдаг уу?
- Байнга энд тавьдаг юм. - Ямархуу зүс царайтай хүн бэ?
- Цагаан арьстай, туранхай, шовх хамартай. - Ямархуу машин унадаг юм?
Хэд хэдэн өөр төрлийн. Фургон, ачааны машин гээд л...
- Гэхдээ бүгд нэг газрынх. - Ажлынх нь газар уу?
Тийм байх аа. Нөгөө... Дьюэлл. "Дьюэлл" будаг чимэглэлийн газар.
- Цагаан арьстай нэг залуу бий, Сэл Авалино гэж. - Тэр энд ажиллаад хэр удаж байгаа юм?
Нэг жил. Хаанаас ч юм нүүж ирсэн. Хагас цагаар ажилладаг, тэр нь ч бараг үгүй дээ.
- Юу гэсэн үг вэ? - Машин аваад гарахаараа л,
хэзээ ирэх нь огт мэдэгддэггүй юм.
Өнөө өглөө гараад гурван цагийн дараа л ирж байх жишээтэй.
Нэг л өдөр ажлаас нь хөөнө дөө.
- Өдөр болгон нэг цагт явдаг уу? - Ажлаасаа л болно.
Хэд хоногийн өмнө өдрийн хоолондоо гараад үдээс хойш тэр чигтээ алга болсон.
- Архи уудаг юм болов уу? - Би ч уудаг. Тэр бол арай өөр.
- Одоо энд байгаа юу? - Байх ёстой доо.
- Хөөе, Сэл! - Юу болов?
- Халаасаа сулла, Пикассо. - Буцааж өгөх үү?
12 доллар 36 цент. Ноён Авалиногийн энэ их хөрөнгийг бүртгэж авах уу?
Би зүгээр л байшингийн будагчин шүү дээ.
Гитлер шиг үү. Босгохын тулд хүчирхийлэл хэрэгтэй болдог бас нэг чалхгүй эр.
ИМКА-гийн гишүүнчлэл, кредит карт, жолооны үнэмлэх. Бүр хоёр байна шүү!
- Яагаад хоёр жолооны үнэмлэхтэй байгаа юм? - Ноён Авалино?
- Би олсон юм, буцааж өгөх гэж байсан юм. - Гэхдээ мартчихаж л дээ.
- Сидра Лонштейн гэж хэн бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Энэ донор хүн байна. Сэл, хэн юм бэ?
- Би танихгүй. - Тийм ээ, чи олсон гэсэн байх аа. Хаанаас?
Гудамжнаас. Ажлын газраас ч юм уу.
Эсвэл метроноос. Олоод мэдчихнэ дээ.
Өөр юу байна даа? Өө, метроны карт байна.
Чиний явсан мөр байна. Өнөөдөр хаагуур тэнэснийг чинь харцгаая.
- Өө, янзтай. - Юу болов?
- Систем нь гацчихаж. - Үүнийгээ ажил хийж байна гэх үү?
- Дээр үеийн хог шүү. Юу хэрэгтэй вэ? - Халдлага гарсан өдрүүд.
2 сарын 12, 3 сарын 19, 3 сарын 28, 4 сарын 11. Наадуу чинь хэрэгтэй байна.
Би дахиад асууя, надаар яг яамаар байгаа юм бэ?
Очоод тэр өндөр хүчдэлийн зам дээр суучихгүй юу.
Миний үйлчлүүлэгч одоо таньж олуулах ажиллагаанд орох боломжгүй.
- Хүн болгоны хооронд амарч болно шүү дээ. - За яах вэ.
- Гэхдээ эхэнд зогсмоор байна гэж байна. - Чи нэг номер баймаар байна уу, Сэл?
- Тийм. - Яасан, чиний азтай тоо юм уу?
- Тийм ээ, үнэндээ тийм. - За тэгвэл нэг номер бол доо. Амжилт.
- Нэг номер. - Уучлаарай, та хүлээх хэрэгтэй.
таван хүн бүгд цуглах хүртэл.
Нэг номер.
За.
- Одоо яах вэ? - Гэрчээр мэдүүлэг өгөх талаар бид эргээд холбогдоно.
- За. - Жэн, чи маш сайн байлаа. Баярлалаа.
Тийм ээ.
- Ороолтоо мартчихаж. - Би...
- Их хурдан, богинохон байлаа. - Тэрэн шиг үү.
- Муу новш! - Бүгд зогс! Ингэж болохгүй...
- Би юу хийж болохгүй гэж? - Өө, янзтай!
- Жэн юу гэсэн юм? - Хурдан байсан гэсэн.
- Тэд ярилцах ёсгүй! Юу... - Хэтэрхий хурдан болоод өнгөрсөн юм!
- Хариу үйлдлээ сайжруул, хүү минь! - Хөөе, гудамжинд бол би гайгүй шүү!
Нэг дор зургаан эмэгтэй зэрэг яриад байна шүү дээ!
Миний үйлчлүүлэгчийг таньж олуулалтад орохыг тэд урьдчилаад мэдчихсэн байсан.
Процесс хурдан болсон тухай л яригдсан юм.
- "Өөртэй нь адилхан" гэж. - Таны үйлчлүүлэгчийг хэлж байна уу?
- Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ. - Энэ нь бусдад нь сөргөөр нөлөөлөх аюултай шүү дээ.
Хохирогч халдсан хүнийг Сэл мөн гэж маш итгэлтэй заасан нь...
Гэрчүүдийн мэдүүлэг шударга бус болсон гэх эргэлзээ төрүүлж байна.
Эргэлзээтэй мэдүүлгүүдээс гадна миний үйлчлүүлэгч энэ хэрэгт холбогдох ганц зүйл нь...
- төлөөгүй зогсоолын тасалбар. - Дээр нь метроны карт болон найман ДНХ-ийн дээж байна.
Энэ чинь таньж олуулалтгүйгээр зүгээр л бэлгийн харьцаанд орсон гэдгийг л харуулна шүү дээ.
Яг үнэн.
- Эрхэм шүүгч ээ... - Хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Хэрэг хэрэгсэхгүй боллоо.
Метронд цаасны хутга барьсан танихгүй хүнтэй өөрийн хүслээр секс хийсэн гэнэ ээ?
- Энэ шүүгч чинь аль гаригийнх вэ? - Сармагчны гаригийнх байх аа.
Сидра Лонштейн гэдэг эмэгтэй яасан бэ?
Дуудлагад хариу өгөхгүй байгаа. Жолооны үнэмлэхийг нь ч сунгаагүй байна.
Сэл Авалино хэдийн 21 хүрсэн хүн, хуурамч бичиг баримт ашиглах ямар ч шаардлагагүй!
Зээлийн картынх нь дугаар хэдэн сарын өмнө солигдсон. Хаяг нь ч бас.
Тэр магадгүй хохирогчдын нэг, бас цэвэр гэрч байж болох юм шүү.
- Бид тийм азтай байж чадах уу? - Хамтрагчаа аваад олоод мэд.
- Би хамт явъя. - Жеффриз хаана байна?
- Баривчлахаар хүлээж байгаа. - Ойлголоо.
Мөрдөгч өө, үүнийг нэг шалгаад өгөөрэй. Баярлалаа.
- Туслах уу? - Бид Сидра Лонштейнийг хайж байна.
Аан Сидра юу, Мона Лиза шиг инээмсэглэлтэй цэвэрлэгч бүсгүй.
- Ойр хавьд байна уу? - Ажил дээрээ байгаа.
- Хаана? - Метронд. 34 дүгээр гудамж.
- Эндээс ердөө таван блокын зайтай юм байна. - Өөрөө ч үүнийг бодоод инээдэг юм.
Заавал 96 дугаар гудамж руу явж цагаа бүртгүүлчихээд буцаад ирдэг юм.
Гэрээс нь ердөө таван блокын зайтай шүү дээ. Тэгсэн ч хэзээ ч гомдоллодоггүй юм.
- Жинхэнэ гэгээн хүн байна даа. - Тийм шүү.
- Ники, нийтлэл чинь дажгүй шүү. - Оливия. Яг чам руу залгах гэж байлаа.
Тэгэлгүй яах вэ. Цагдаагийн нууц тэмдэглэл чамд уншууллаа гэж
- даргадаа зад загнууллаа. - Үгүй ээ, би өөрөө л олж мэдсэн.
Мэдэж байна, сэтгүүлчийн зөн байх. Гэхдээ даргад тиймэрхүү шалтаг хамаагүй.
- Би л баллачих шиг боллоо. - Өөрийгөө битгий хэт буруутга даа.
Битгий тайтгаруул даа. Нээрээ шүү.
- Энэ юу вэ? - Уншаад үз. Илрээгүй хуучин хэрэг.
Гоё сэдэв олохыг хүсвэл үүнийг л хар даа.
Филип Стернхейжен. Боомилж тамласан хэргээр шийтгүүлсэн.
- Энэ новш нь хэн юм бэ? - Төсөөлөл нь дэндүү баялаг нэгэн,
өөрийгөө зогсоож чадаагүй юм.
Эмэгтэйчүүдийг өчүүхэн ч гэмшилгүй ашигладаг эр.
За, за.
Чам шиг хүн, Ганзнер. Яг чам шиг.
- Ойн баяр уу? - Жилийн хамгийн урт өдрүүд дээ.
Баруун талынх нь тэр байна. Сидра юу?
Мөрдөгч Манч, Стейблер байна.
Сайн байна уу. Энэ манай найз Келли.
Энэ... таны... үнэмлэх мөн үү?
Тийм байна. Баярлалаа.
- Яаж байгаад гээчихсэн юм бэ? - Метрон дотор.
Нэг хүн намайг мөргөчихөөд өнгөрсөн юм.
Ингэж төвөг удах хэрэггүй байж дээ.
Өдөржин хөл дээрээ босоо байсан биз дээ. Асуудалгүй ээ.
- Бид бүгд л төрийн албан хаагчид. - Юу гэж дээ. Би ердөө л метроны цэвэрлэгч.
Гэхдээ л хэцүү ажил шүү. Хэзээ төрөх вэ?
Найм уу, есөн долоо хоног уу. Сайн мэдэхгүй л байна.
Ойлголгүй яах вэ. Эхнэр бид хоёр анхны хүүхдээ үзэхээс өмнө,
есөн сар, 36 долоо хоног болоод л шууд гэж боддог байлаа.
Гэтэл үнэндээ арав орчим сар болдог юм билээ. Хэзээ олдсоноос нь шалтгаалаад.
- Нууцлаг шүү. - Тийм ээ, тийм.
Тийм ээ. Гэхдээ таны хувьд...
Миний хувьд гэж үү?
Таны байдал. Метронд нэг залуу мөргөсэн гэж мөрдөгчдөд хэлсэн байх аа?
Ойролцоогоор долоон сарын өмнө үү?
- Тийм. - Тэгээд хэтэвчийг чинь авчихсан хэрэг үү?
Тийм байх аа. Үнэмлэхийг минь олоод өгсөнд маш их баярлалаа.
Машин барьдаггүй ч гэлээ чекээ бэлэн болгоход хэрэг болдог юм.
Тэр мөргөлт нь... ямархуу байсан бэ?
Зүгээр л... санамсаргүй зүйл байсан.
- Вагон маш их хүнтэй байсан. - Дүрэмт хувцастайгаа байсан уу?
Үгүй, ажлын бус цаг байсан юм.
Даашинз өмссөн байсан уу?
Тийм ээ. Яагаад ийм зүйл асуугаад байгаа юм бэ?
- Метроны хүчирхийлэгчийг мэдэх үү? - Мэднэ.
- Хэчнээн хүнд гай тарьсныг мэдэх үү? - Надад лав гай болоогүй.
За, бидэнд таны тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна, Сидра.
За.
Чамтай мөргөлдсөн хүн эд нарын дунд байна уу?
- Тэр хүн мөн байна. - За.
За. Маш их баярлалаа, Сидра. Өлсөж байна уу?
Зайрмаг, даршилсан өргөст хэмх байхгүй ч автомат машин бий шүү.
Мөрдөгч Стейблер таныг дагуулаад явна.
Миний сугаас сугадчих. Гараас хэрэггүй, би ханиад хүрээд байгаа юм.
За. Чигээрээ яваад зүүн тийшээ эргэнэ.
- Баривчлахад хангалттай ч... - Хүчиндүүлсэн гэж хэлэхгүй бол ял өгч чадахгүй.
Тэгвэл өөрөөр нь хэлүүл.
- Би кофе ууж болох уу? - Үгүй.
Гэрчээс ургийн усны шинжилгээ авах шүүхийн шийдвэр надад байна.
- Найм дахь нэргүй гэрчээс. - Ургийн усны шинжилгээ юү? Жирэмсэн хүнд хийдэг үү?
Умай руу зүү хатгаж, төрөөгүй хүүхдийн ДНХ-ийг авдаг юм.
Тэр хүүхэд чинийх гэдгийг бид мэднэ.
- Тийм гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Намайг айлгах гэж байгаа биз дээ?
Уншаад үз. Мэргэжлийн нэр томьёотой ч утга нь,
чи тэр галт тэргэнд байж, хүүхнүүдийн хормойг сөхсөн гэсэн үг.
- Чамайг таньсан хүүхнүүдийн хувьд чи азтай байж. - Харин найм дахь эмэгтэй нь?
Аз дутаж. Чи түүнийг жирэмсэн болгочихож.
- Сидра, бие чинь зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
Сонин юм, би ч гэсэн. Би долоо хоног ханиадтай явлаа.
Чи миний гарт хүрсэн чинь зүгээр болчихлоо. Үүнийг тайлбарлаж чадах уу?
- Үгүй. - Би ч бас чадахгүй.
- Чамд хоол өгнө! - Гэхдээ би юу ч амсаагүй байна...
- Чи юү! Чи мөн үү? - Байз, байз, хүлээж бай...
Мөн байна!
- Би байна. - Тийм ээ.
Цэцэгтэй даашинзтай охин уу? Алтанзул уу? Улаан, шар өнгөтэй юү?
Чамайг найм дахь нь гэсэн. Юу болсон бол гэж бодож байлаа, яагаад гэвэл...
Яагаад гэж, Сэл?
Учир нь... чамтай тэгэхэд ямар нэгэн сайхан зүйл болно гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Тийн... Чамайг жирэмсэлж, миний хүүхдийг гаргана гэж.
- Миний хүүхэд... - Явъя.
Намайг гарахаар хамтдаа байна аа. Гэр бүл. Элэг бүтэн гэр бүл. Миний хүүхэд шүү дээ.
Миний хүүхэд шүү дээ!