Оройн мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Дахиад нэмж өгөх үү?
Том залуу, чи яах вэ?
Оноо хэд байна?
Хөөе. Хөөе!
Энэ дээрэм биш!
Би ирээдүйгээс ирсэн!
Энэ бүхэн чинь...
аймшигтайгаар буруудна, бүр аймшигтайгаар.
Чи сүй тавьсан уу?
-Би тийм сонирхолгүй байна уу? -Юу вэ, новш оо?
Би өнөөдөр энд ирсэн нь чамд хэлэх гэж.
Ирээдүйд чиний юм нэг л сайнгүй болно.
Үнэндээ чи яг одоо
хамгийн харанхуй зам руугаа орж байна.
-Энэ бүхэлдээ том андуурал. -Хөөе!
Цагдаа дуудаад өгөх хүн байна уу?
Сошиал медиа та нарын нэр төрийг булааж,
та нарыг бүгдийг нь хүүхэд болгосон.
Та нарын фашист селфи соёл
шүүмжлэлтэй бодох чадварыг чинь идэж дуусгасан.
Зогс! Хэн ч гарахгүй!
Миний үгийг сонс. Энэ чухал.
Би чинь... Өө, за.
Ингээд эхэллээ.
За яахав, за. Надад бөмбөг бий.
Хөөе! Хөөе!
Тийм ээ. Эд бүгд бөмбөг.
Би бүхэлдээ бөмбөгтэй. Ойртвол...
зугтах гэвэл бүгдээрээ дэлбэрнэ шүү.
Одоо хангалттай айв уу?
Сайн. Гайхалтай. Суу. Тухал.
Хөөе, ах аа.
Тийм ээ, таныг хэлж байна. Суу.
Суу даа. Алив.
Өө тийм, баатар гараад ирлээ.
Суу! Суу!
Новш гэж, суу!
Хэлсэн шүү дээ, би ирээдүйгээс ирсэн.
Бүрэн, тэр чигтээ сүйрсэн ирээдүйгээс.
Тэгээд та нар мэдэх үү? Энэ бүгд та нарын буруу.
Яг энд байгаа дөчөөд хүнийх биш л дээ,
харин танай үеийн бүх хүнийх.
Та нар бүгд адилхан буруутай.
Тэгээд би үүнийг засахаар ирсэн.
Бүх юм өглөөний утасны цагаас эхэлсэн.
Эхэндээ хүмүүс сэрээд орон дотроо мэйлээ шалгаж,
Фэйсбүүк ухаж, Твиттер, Икс, Игрек, Зет гээд гүйлгэдэг байлаа.
Хэдхэн минут. Юу ч биш.
Гэвч өглөөний утасны цаг
улам л уртсаад байсан.
Эцэст нь хүмүүс орноосоо огт босохоо больсон.
Нийгэм нурсан.
Хүмүүсийг хооллох гуурс, катетерт залгах болсон.
Эмнэлгийн хэрэгслийн бизнес цэцэглэсэн.
Бусад бүх юм бол сүйрсэн.
Новшийн дэлхий дууссаныг хэн ч анзаараагүй.
Та нар ер нь намайг сонсож байна уу?
Нэг юм асууя.
Бүх номын дэлгүүр хаачсан бэ? Аан? Тийм ээ.
Пянзны дэлгүүрүүд алга болж эхлэхэд та нар яасан?
Юу ч хийгээгүй. Юу ч.
Гэнэтийн асуулт.
Утасны дугаар мэддэг хүн байна уу?
Та нарын нэг нь ч ганц ч
дугаар цээжээрээ мэдэхгүй гэдэгт мөрийцсөн ч чадна.
Ахиц гэдэг юм сайжруулж байж л ахиц.
Үгүй бол энэ алдаа.
Хүн төрөлхтөн өмнө нь буруу эргэж байсан.
Гитлер, Сегвэй.
Биднийг эргүүлж залах хүн л хэрэгтэй,
зөв замд нь буцааж оруулах,
"Үгүй ээ, хүүхдүүд ээ, энэ буруу,
ийм замаар явдаггүй" гэж хэлэх хүн.
Тиймээс би энд байна.
Би элсэгчид, цэргүүд хайж байна,
алдах юмгүй, тэмцэх бүх шалтгаантай хүмүүсийг.
Ойрын ирээдүйд хиймэл оюун ухаан ирнэ.
Тийм ч хол биш ирээдүйд.
Тэгээд энэ хүний соёл иргэншил гэдгийг бүхэлд нь унтраана.
Гэхдээ үүнийг зогсоож чадна.
Хүн төрөлхтнийг аварч чадна.
Хувьсгал яг эндээс эхэлнэ.
Энэ тоглоом биш.
Эндээс эхэлж байгаа юм, тийм ээ.
Лос-Анжелесийн новшийн Нормст шүү дээ.
Энэ хоолны газрын хаа нэгтээ зөв бүрэлдэхүүн байна.
Надтай энэ хувьсгалд нэгдэх хүмүүсийн
хүн төрөлхтнийг аврах бүрэлдэхүүн.
Би тэр зөв хүмүүсийг олно.
Тэгээд бид ялна.
Би энэ хоолны газарт 117 дахь удаагаа байна.
Яг энэ үгийг хэлж байгаа нь.
Төсөөлж байна уу?
Та нарт ойлгуулах гэж 117 удаа оролдлоо.
Чиний дуртай кино шиг л, Жим, “Тарваганы өдөр”.
Чиний дуртай кино мөн биз дээ, Жим? Тийм үү?
Тийм, аа-- аа--
- Аа, тийм, би-- - Аа, тийм үү?
-Яаж-- юу-- аан... -Тийм.
Чи яаж...
Би энэ шөнийг дахин дахин туулсан.
Тэр бүрт энэ газарт
өөр өөр хүмүүсийн бүрэлдэхүүнтэй.
Тэгээд бид бүрд нь бүтэлгүйтсэн.
Та нарын заримыг би тэвэрсэн чигтээ
нүднээс нь амь бөхөхийг харсан.
Заримыг чинь бүр гэр бүл шигээ бодож явсан.
Би үүнийг өчнөөн удаа хийсэн.
Та нарын заримыг өөрөөс чинь ч илүү мэднэ.
Ха!
Хөөе, Нэнси Делэйни, Чарльз Робертс хоёр оо,
та хоёр анхны болзоон дээрээ байна.
Чарльз Нормсыг зөв сонголт гэж бодсон.
Нэнси 20 минутын турш яаж бултах вэ гэж бодож сууна.
Та хоёрын хэн нь ч миний хувьсгалд нэгдээд
энэ газраас амьд гарч байгаагүй.
Уучлаарай.
Чи!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи миний уулзсан хамгийн хэрэггүй хүн.
29 удаа чи миний хувьсгалд нэгдэнэ гэж гараа өргөсөн. 29 удаа.
Чи миний хүзүүнээс зүүгдсэн новшийн гай байсан.
Чиний өвдөг муу, Жералд. Өөрөө учраа ол.
Аян эхлээд 16 минут болоход чи бүрд нь үхдэг.
Бас чи солиортол уйтгартай.
Өнөө шөнө гараа өргөөд үз. Зүрхэлвэл шүү.
Ингээд ирлээ, миний хатан. Тийм ээ.
Маяглаад хэрэггүй.
Чи миний шилдэг цэрэг. Энэ хувьсгалын дайчин минь.
Бид эцсийн хязгаар хүртэл нь явдаг.
Чи миний харахыг хүсээгүй зүйлийг надад харуулдаг.
Гэхдээ мэдэх ёстой зүйлийг.
Бидний хоорондын хүсэл зуны шуурга шиг.
Гэхдээ бид хэзээ ч үйлдэл болгодоггүй. Хэзээ ч.
Түүнийг цусанд шунах хүч болгодог.
Гэхдээ эцэст нь чи намайг хараал идсэн бүрд урвадаг.
Чи миний зүрхийг хагалдаг ч би энд,
чиний тэр том бор нүд рүү хараад
за яах вэ, гэж бодож байна.
Дахиад нэг удаа азаа үзье, хонгор минь.
Бүгдийг нь шатаая.
Надтай явбал чи өнөө шөнө үхэж ч магадгүй.
Хэрвээ үгүй бол тэгээд тоглоом дуусна.
Энэ өрөөнд байгаа хүн бүрийн хувьд.
Үүнийг би амлаж байна.
Гэхдээ өнөө шөнө бидэнд боломж байна. Дэлхийг аварч чадна.
Дахин эхэлж, ямар нэг жинхэнэ зүйл хийж чадна.
Долорес, дахиад цагдаа битгий дууд.
Наад утсаа далд хий.
Энэ хоолны газарт байгаа хүмүүсийн зөв бүрэлдэхүүн бий.
Ирээдүйтэй төгс тэмцэж, хүн төрөлхтнийг аврах бүрэлдэхүүн.
Би энэ дээр огт буруугүй.
Би боломжтой бүх бүрэлдэхүүнийг туршина.
Зөвийг нь олох хүртлээ.
Тэгэхээр одоо шууд мэдмээр байна, хэн надтай нэгдэх вэ?
Ирээдүйг аврахад хэн бэлэн байна?
Грег.
Грег, алив, чи Спартак шүү дээ. Явъя.
За явъя, аварга аа, босоод хөдөл.
Тэд чинь байна. Хөөе, Фи Бета Каппа.
Яах уу? Алив, залуусаа, пивог би даая.
Нэг сайхан тэнэгтэцгээе.
Тога! Тога! Тога!
Хөөе, чи санаж байна уу...
Аан, за.
Хонгор минь, одоо чи бид хоёр л үлдсэн бололтой.
Анхны удаа биш биз дээ?
Тэгвэл сүүлчийнх болговол яасан юм? Аан?
Алив, хүү минь.
Хөөе.
Үнэн үү? Нэг ч гар алга? Тоглоод байна уу.
Ийм юм анх удаа, новш гэж...
анх удаа боллоо.
-Новш гэж. -Хөөе, чи зүгээр явчихгүй юу,
өөрийгөө гэмтээчихээсээ өмнө, аан?
-Чи зүгээр биш байна. -Май шүү, Пит.
Би галзуу биш.
Танай цагийн шугамынхан яахаараа ийм тэнэг байдаг юм бэ?
- Чи орон гэргүй юм шиг харагдаж байна, бро. - Хэн тэгэв?
Чи ч бас май шүү. Би гэр оронгүй биш.
Би хар дарсан мөхлийн ертөнцөөс ирсэн.
Манайд бол энэ чинь загварын оргил шүү.
Манай гэр оронгүйчүүдийг харах хэрэгтэй.
Үхсэн юм шиг л харагддаг.
Өө, гайхалтай.
Цагдаа нар ирж явна.
Маш их баярлалаа, Долорес.
Бүр сүйрлээ.
Яахав дээ.
Яахав, би эндээс явлаа.
Энэ явалт эхнээсээ л нэг биш санагдсан юм.
Юу хараад байгаа юм? Аялалд хүчээ нөөцлөх хэрэгтэй.
Цаг хугацааны ан цавын
калори шатаалтыг чи даваад үз л дээ.
Би чамтай явъя.
За, ёстой санаандгүй юм. Тийм ээ.
Аан, аан...
Хатагтай, гуйя, бо... бидэнтэй нэгд.
Яг тийшээ.
Өөр хүн байна уу?
Тэгэхээр энэ шөнө тийм ч сүйрэл биш байж.
Харин үлдсэн та нарт муу мэдээтэй,
одоо бид хэцүү аргаар явна.
Явъя. Чи, хуурамч сопрано, явъя, муу шаар аа.
Өө! За, за.
- Есүс минь! - Түүнтэй хамт тэнд зогс.
Энэ хоолны газарт 47 хүн байна,
энэ нь сая сая боломжит хослол гэсэн үг,
гэхдээ би зөв хүмүүсээ эелдгээр олно.
Чи биш, чи биш.
Чи бол бүр биш.
Та хоёр, явъя.
Сонни, Шер хоёр оо, явъя. За, за, за.
Бусадтайгаа очоод зогс. Хэн нэг нь юм сэдвэл
би энэ новшийг дэлбэлнэ шүү. Одоо!
Намайг ав!
Зүгээр л энэ хүмүүсийг битгий гэмтээ.
За, аварга аа.
Чи ч бас явна. Хурдал.
Новш, цаг дуусаж байна. Аан, чи биш, чи биш.
Чи бол бүр биш. Наад гараа буулга, новш оо.
Жералд, гуйя, алив.
Би чамтай явъя.
Үгүй, огтхон ч үгүй.
Яагаад?
Мэдэхгүй. Чи надад жихүүдэс төрүүлдэг.
Эмээ уухаа больсон хүн шиг
мэдрэмж чамаас үнэртээд байна, надад тэр хэрэггүй.
За, харъя. Тав боллоо.
Тийм. Аан, мэдэхгүй ээ. Дахиад нэг.
Чи, миний жигүүрийн салхи минь. Явъя.
Чи, яагаад болохгүй гэж? Явъя. Тэгье.
Алив. Ингээд зургаа.
Хангалттай байж магадгүй. Хэлэхэд хэцүү юм.
За яахав, новш гэж. Чи ч бас явна.
Өнөө орой би сонин ааштай байна. Явъя, гүнж ээ.
Тэгэхээр үлдсэн та нарын орой чөлөөтэй боллоо.
Биднийг эндээс гарах хүртэл суудлаасаа битгий босоорой.
тэгээд баатарлаг тэнэглэл хэрэггүй шүү.
Яасан хачин новшийн баг вэ, тийм ээ?
Ийм бүрэлдэхүүнээр лав үзэж байгаагүй.
Бид яг яаж эндээс гарах юм бэ?
Өө, ихэнхдээ гардаггүй.
Тэсрэх бөмбөгтэй солиотой эр
бүхэл бүтэн ресторан барьцаалснаар
цагдаа нартай ширүүн нүүр тулалт үүсээд байна.
Тийм ээ, өндөрсөөд, өндөрсөөд, өндөрсөөд.
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
Хөөе! Бүх юм зүгээр болно!
Эсвэл болохгүй ч байж магад. Мэдэхгүй ээ.
Хэрвээ энэ зөв баг биш бол, үнэнийг хэлэхэд,
та нарт хэцүүхэн шөнө болно доо.
Харин энэ зөв баг мөн бол,
та нарын хүн бүрт
энэ дэлхийг аврахад хэрэг болох зүйл байна гэсэн үг.
Санаа амар бай, та нарын бүх амьдрал
энэ шөнөд л бэлдэж ирсэн юм.
Ямар ч байсан, би бол ёстой үзээд алдъя л гэнэ.
Хувьсгал өнөө шөнө эхэлнэ!
Амжилт!
Хөгжилдөөрэй!
Битгий үхээрэй!
Би сандраад байна.
Аманд шүлс арай л бага юм шиг санагдаад байна.
Чи зүгээр дээ.
-Би үүнд хэт хөгширсөн. -Үгүй ээ, тийм биш.
Чиний нас яг тохирч байна.
Өө, тэд надад дургүй болно доо.
Тэр ч магадгүй үнэн, гэхдээ зүгээр ээ.
Чи таалагдах гэж энд ирээгүй.
Энэ сайн санаа биш байх аа.
Марк, одоо дахиад ингэхгүй байж болох уу?
Би зүгээр л... энэ надад тохирно гэж харахгүй байна.
Тэгвэл гар л даа. Юу хүссэнээ хий.
-Чи угаасаа үргэлж тэгдэг шүү дээ. -Түүний нэр хэн билээ?
-Тэр... -Хэн?
Юу билээ, чөлөөндөө явсан залуу.
-Саббатикал чөлөө юу? -Тийм, тийм.
Тим. Тэд түүнийг ноён Кемпшоу гэдэг байсан.
Аан, тийм. Хэзээ буцаж ирэх юм?
Мэдэхгүй.
За, би явлаа. Өдрийн хоолон дээр уулзъя.
Чи зүгээр байх болно. Амлаж байна.
За.
Би хүмүүст дургүй.
Мэднэ ээ, гэхдээ тэд бараг хүн биш шүү дээ.
Би та нарын орлон багш.
Намайг Марк гэж дуудаж болно.
Энэ дүрэм зөрчдөг эсэхийг сайн мэдэхгүй юм.
Гэхдээ дүрэм гэснээс,
хичээл дээр утсаа ингэж гаргаж болох юм уу?
Энэ бол Гүн Лев Толстойн “Анна Каренина”.
Толстой гэж хэн болохыг хэлэх хүн байна уу?
Бүүмер.
Буруу. Өө...
тэр бол арван есдүгээр зууны орос зохиолч,
бид энэ номыг уншина.
Залуучуудын ном уу?
-Үгүй, үгүй. -Тэгвэл насанд хүрэгчдийнх үү?
Өө, тийм ангилал байдаг гэж бодохгүй байна.
Кино нь гарсан уу?
Мэдэхгүй. Тэр хамаагүй. Өө...
Өө, олчихлоо.
Гэхдээ аймаар дээр үеийн юм байна.
Кира Найтли тоглосон байна.
Утсаа далд хийж өгөөч?
Би аудио номыг нь сонсож байна. Ёстой новшийн муу юм.
Өө үгүй ээ, аудио ном тооцогдохгүй.
Жинхэнэ номыг нь унших ёстой.
За?
Надад Пепси хэрэгтэй.
-Юу гэнэ ээ? -Надад Пепси хэрэгтэй.
Би өнөөдөр Пепси уугаагүй, надад Пепси хэрэгтэй.
Пепси аваад ирж болох уу?
Чи яагаад Пепси гэж байн байн хэлээд байгаа юм?
-Чамд юу өгсөн бэ? -Арван нэгдүгээр ангийн англи хэл.
-Эхний өдөр чинь үү? -Тийм.
Аймар юм аа.
Тийм ээ.
Өглөө нэг сурагч захиа дамжуулж байхад нь барьчихлаа.
-Юу гэж бичсэн байсан гээч? -Юу?
"Саутерн Хит Барбекю Доритос амсаж үзсэн үү?
Аймаар амттай."
Энэ чинь сурталчилгаа биз дээ?
Тэд бүр нэгэндээ сурталчилгаа хийж байна шүү дээ.
Гараар бичсэн захиа дамжуулсан гэж үү?
Үгүй ээ, апп байсан.
-Ноут Пассэр байх. -Аан тийм, тэд тэрэнд дуртай.
Крэйгийн тухай сонссон уу?
Тэр амралт авсан. Стрессээс болоод.
-Нээрээ юу? Өө. -Азтай новш.
Хичээл дээр сурагчид утас хэрэглэхэд яг ямар дүрэмтэй юм бэ?
Өө, ямар тэнэг асуулт вэ.
Дүрэм гэнэ ээ?
Дайнд дүрэм байдаг юм уу, Марк?
Үгүй ээ, зүгээр л тэдэнд
утсаа гаргахыг зөвшөөрөх ёсгүй юм шиг санагдаад.
Надад ч бас таалагддаггүй дээ, найз аа.
Би завтай цагаараа нэг юм хийж байгаа.
Хмм.
-Тэр чинь юу вэ? -Бурхан минь.
Марк аа, битгий өөгшүүлээч.
Би үүнийг саатуулагч гэж нэрлэсэн.
Утсыг нь түгжээд, бүр ажиллагаагүй болгоно.
Жаалуудыг ёстой айлгадаг юм.
Тийм үү? Марс Аттакс-ын тоглоом шиг харагдаж байна.
-Тийм, тэр тэр кинонд дуртай. -Сонгодог шүү.
Дэйл ээ, наадахаа далд хийчихгүй юу? Гуйя.
Тийм ээ, чи биднийг асуудалд оруулна.
Тэр юу вэ?
Хараал ид, дахиад л уу.
-Сургууль дээр буудлага. -Нээрээ юу?
Алив ээ, Марк.
Чи өрөвдөлтэй хөгшин авгай юм.
Би тийм хөгшин биш.
Чи бараг зуун настай шүү дээ.
Чи яг шулам шиг.
Би дөнгөж 35-тай.
Тэр чинь ихэнх модноос хөгшин гэсэн үг.
Чи манай ээжийн насных юм байна.
Чи үхсэн хүн шиг.
-Хөөе, б-- түүнийг орхи, за? -Марк, Марк.
-Яасан? -Боль.
Юу гэнэ ээ, үлэг гүрвэлийн өвөө?
Хонгор минь, тэр тэгж хэлэх гээгүй.
-Үгүй, би-- -Тэр тэгж хэлэх гээгүй.
Би-- би зүгээр л, юу гэх вэ...
жаахан зөөлөн хандаач л гэсэн юм.
Аюулгүй. Бүгд хичээлдээ ор.
-Дэйл хаачсан бэ? -Амралт авсан.
Азтай муу новш.
Яагаад бүгд амралт аваад байгаа юм? Тэр нь ер нь юу гэсэн үг вэ?
Марк аа, зарим хүн зүгээр л амрах хэрэгтэй болдог юм.
Хүнд ажил шүү дээ.
Дэйл амралт авсныг чи яаж мэдсэн юм?
Дэд захирал хэлсэн.
Тэгвэл захирал хаана байгаа юм?
Амралт авсан.
Ахлах сургуулийн багш нар амралт авдаггүй гэдэгт би бараг итгэлтэй байна.
Хэцүү цаг үе шүү, Марк.
Өө, өө, уучлаарай. Би...
Өө, бурхан минь. Үгүй.
Би муу юм хийчихсэн.
Би-- би асуудалд орсон байх.
Чи юу хийсэн юм?
Би-- би нэгнийх нь утсанд хүрчихсэн.
Юу гэнээ?
Тийм ээ, тэр-- тэр зургууд нь ховсдож байсан.
Намайг өөр лүүгээ татаад байсан.
Зүгээр л гялалзсан янз бүрийн зургууд.
Тэгээд тэдний бүх утсан дээр яг адилхан зургууд байсан.
Энд нэг муу ёрын юм болоод байна гэж бодож байна.
Би-- багш нар алга болоод байна гэж бодож байна.
Тэгээд сурагчид үүнд ямар нэг холбоотой.
Бас ахлах сургуулийн багш нар амралт авдаггүй.
Би шалгаж үзсэн!
Марк аа, чи одоо ямар хардалттай сонсогдож байгаагаа мэдэж байна уу?
-Юу? -Уучлаарай,
Гэхдээ миний төлөө зөв юм хийж болохгүй юу?
Бидний төлөө ганц удаа, Марк.
Чамаас болоод энэ ажлаа алдвал шүү
хүүхдийн утсанд хүрсэн гээд--
Жанет, Жанет, Жанет, Жанет, Жанет.
Одоо бид хоёрын байдал сайнгүйг мэдэж байна.
Сүүлийн зургаан ажлаа би балласнаа ч мэднэ.
Гэхдээ би хий дэмий сэжиглээгүй.
Ийм юм болж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Хайраа, одоо бид нэг тал болох хэрэгтэй байна, гуйя.
Гуйя.
Юу?
Тэд яаж байгаа юм бэ?
За, бүгд хажуу тийшээ!
Аа!
Өө! Чи яагаад утсанд хүрсэн юм бэ?
Мэдэхгүй.
-Өө үгүй! -Аа!
Наашаа, наашаа!
Бурхан минь, өө!
Бурхан минь, наашаа явъя!
Өө! Яах вэ?
Одоо яах юм бэ?
Мэдэхгүй, өөрийгөө хамгаалах юм ол!
За!
Өө!
Энэ Жогийн анги байх. Эд нар ер нь ажилладаг юм уу?
-Мэдэхгүй! -Май, нэгийг ав.
За!
Өө, бурхан минь! Хол бай!
Өө!
Аяар. Зүгээр л хэвийн царайлая.
Ингэвэл яаж байна?
-Яв! -Өө үгүй! За.
Өө, бурха--
-Одоо явъя, яг одоо! -За! За!
Дайраад гар!
Биднийг явуулчих л даа, гуйя.
Тэр боломжгүй. Энэ Нормын хоолны газарт гурван гарц бий.
Урд хаалга, арын хаалга, хажуугийн ослын гарц.
Магадгүй тэдэнтэй тохиролцож болно! Магадгүй тэд
чиний хувьсгалын түүхэнд итгэх байх!
Тийм ээ, тэгээд миний бөгснөөс гахай ниснэ биз!
Намайг битгий дорд үз, Боб. Чи надад итгэхгүйг мэдэж байна.
Гэхдээ өнөө шөнө эндээс амьд гарвал итгэнэ.
Та нараас хэн нэг нь цагдаа руу гүйх гэж бодож байвал...
Тийм. Яг энд. Ганц дарахад л болно. Ганцхан.
Чи ирээдүйгээс ирсэн юм бол зөөгчийг яагаад
-цагдаа дуудахад нь болиулаагүй юм? -Болиулсан ч юм билүү, Скотт.
Магадгүй өөр хүн цагдаа дуудсан байх.
Энэ хоолны газарт байхгүй хүн. Тэдэнд
намайг бөмбөгтэй, олон хамсаатантай гэж хэлсэн хүн.
Чи үүнийг өчнөөн хийсэн юм бол
аль замаар гарахаа шууд хэлчихгүй яасан юм?
Учир нь энд зөв хариулт гэж байхгүй, Жанет.
Би мэддэгээ л хэлж байна.
Гурван муу сонголт байна. Урд гарц...
мэдээж хамгийн муу.
Боллоо! Боллоо!
Арын гарц...
Үнэнийг хэлэхэд эхэндээ боломжийн санагдсан.
За. За, хурдал. Хурдал, явъя. Явъя. Явъя.
Хурдал. Доошоо. Доошоо. Доошоо. Чимээгүй.
Тэнд!
Сүүлчийнх нь хажуугийн ослын гарц.
Тэр бол жинхэнэ бантан.
Нэвтэр!
Явцгаа, залуусаа!
Битгий бууд!
Үүнийг дахиж туршмааргүй л байна.
Бид яагаад энэ солиотойг сонсоод байгаа юм бэ?
Тэр өмнө нь энд ирж байгаагүй. Юу яриад байгаа юм?
За, туршлага дээрээ үндэслээд хэл л дээ,
амьд гарах хамгийн өндөр боломж аль нь вэ?
Би үүнийг чангаар хэлэх үнэхээр дургүй.
Сэтгэл санаа унагаадаг юм.
Өө, болиоч!
За яахав! Бид хоёр хэсэг болж сална.
Нэг хэсэг нь арын хаалгаар гарна,
нөгөө хэсэг нь
тэднийг амьд гаргахын тулд амиа өгнө, ойлгов уу?
Тийм ээ, онцгүй л юм.
Тийм ээ, мэдэж байна. Ёстой новшийн онцгүй.
Наадах чинь ер нь юуг тоолоод байгаа юм?
Тийм ээ, чи бидэнд зорилгыг маань ч хэлээгүй шүү дээ.
- Юу, хиймэл оюуны тухай юу? - Тийм, тэрийг чинь
хоолны газраас гарч байж ярья, за юу?
За тэгвэл бид урдаасаа гарахгүй нь.
Над руу битгий хар. Гүнжийг дагахаас даа.
Хэдүүлээ байгаа юм?
-Зөндөө. -Тэгээд хэн явах юм?
-Би биш. Больж үз. -Аймаар зоригтой юм аа, Скотт.
-Би явъя. -Хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе.
-Үгүй, үгүй, үгүй. -Намайг явуул.
-Түүнийг явуул. -Үгүй ээ, үгүй.
Зоригийг чинь үнэлж байна аа, гүнж минь,
гэхдээ би тэр харцыг чинь мэднэ.
Миний ирсэн газарт...
тийм харц хүрэн нүднээс ч олон.
Би энд дэлхийг аврах гэж байна,
амиа хорлох зам тавих гэж биш, ойлгов уу?
Зэвсэгтэй хүн байна уу?
Энэ нөхцөлд хэрэг болох юм алга.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
- Юу, чи буутай юм уу? - Үгүй, би...
Энэ Боб буутай.
Тийм ээ, намайг буудаад баатар болох гэж байгаа юм.
-Үгүй шүү. Намайг уучлаарай... -Зүгээр ээ, Боб.
Бид өмнө нь үүнийг туулсан. Үнэнийг хэлэхэд би чамайг их сонгодог.
Чи миний азын сахиус шиг. Тэгээд мэдэх үү, Боб?
Чи өнөө орой жинхэнэ баатар болно.
Чи юу яриад байгаа юм?
Бидэнд гарах завсар гаргаж өг.
Чи өмнө нь чадсан. Өмнө нь амьд үлдсэн.
Тэнд сууж байгаа хөвгүүдийнхээ төлөө хий.
Скаутын хөвгүүд биз дээ?
Дөчин долдугаар салаа. Би туслах скаутын ахлагч.
Маргааш туслах биш болно. Дөчин долдугаарын төлөө хий.
Чи үүний төлөө л энд байгаа, Боб. Бүх юм чамаас эхэлнэ.
Тэнд байгаа тэр хөвгүүд
Боб дэлхийг аварсан өдрийг хэзээ ч мартахгүй.
-Би дэлхийг аварна. -Гадагшаа гар!
-Боб дэлхийг аварна. -Семпер Фай. Чи чадна.
Явцгаая. Семпер Фай, Боб.
За, явцгаая. Боб үхсэн. Бүгд намайг дага.
-Юу гэсэн үг вэ? -Гэхдээ чи хэлсэн шүү дээ...
-Хурдал. Түргэн. -Чи юу яриад байна аа?
Өмнө нь ингэж үзээгүй юм. Оролдоод үзэхэд илүүдэхгүй гэж бодлоо.
- За яах вэ. - Энэ чинь арай дэндүү!
Уучлаарай, өөр хүн төлөвлөгөө гаргаж байсан юм уу?
Цаг үе хэцүү байна.
Аа! Хараал ид!
-Тэд урдаас нэвтэрлээ. -Нөгөө талыг үзье.
Хэрэггүй, хэрэггүй. Бүгд тайвшир.
-Хараач, энэ хэсэг бүтэлгүйтлээ... -Би үхэхгүй шүү,
новшийн Нормст үхэхгүй!
Заримдаа хэвтчихвэл тэд бага бууддаг юм.
Биднийг гаргах арга олсон нь дээр шүү...
-Хөөе, хөөе! Чик-чик. -Хүлээ, хүлээ!
-Хүлээ. Өөр зам бий. -Өө, одоо л оролцохоор шийдээ юу?
-оролцохоор. -Оффист
нууц хаалга байгаа, тэр нь зоорь руу ордог.
Зооринд мөлхөж гарах зай бий, тэр нь биднийг
- гудамжны цаадах гарц руу хүргэнэ. - Зоорь байхгүй.
Би энд зуун арван долоон удаа байсан.
-Зоорь ер үзээгүй. -Оффис руу аваач! Яв, яв!
Хөөе, хаашаа явж байна? Тэр хүн...
Бөмбөгтэй хүн. Энд би удирдаж байгаа.
За, за, надад тэр шидэт нууц хаалгаа үзүүл,
би яаж зуун удаа анзаараагүй юм...
Тэгвэл би сая Бобыг юунд алчихав аа?
Дараагийн удаа арай эртхэн хэлж байгаарай, Сьюзан.
За, гарахаасаа өмнө бүгдийнх нь утас хэрэгтэй.
-Алив. -Юу? Яагаад?
Зүгээр өг, эсвэл би рестораны оффист
та нарыг бүгдийг нь аваад хамт үхнэ. Алив, хурдал.
-Есүс минь. -Алив, алив.
За, за, за.
-Хөөе, хөөе. -Надад... надад байхгүй.
Мэдээж чамд байхгүй л дээ, гаж амьтан.
-Ингэх хэрэггүй ш дээ! -Шатаар доошоо. Алив.
Товчлууртай нөхөр үү? Явъя.
Хөөе, хөөе. Чи яаж...
Үнэнээ хэл, тэр нууц хаалгыг яаж мэдсэн юм?
-Би... -Аан?
Ямар хамаа байна? Явъя.
Чи эндээс гарах зам бий гэсэн биз дээ?
Тийм. Тэнд байна.
Хөөх!
-Хөөе, хөөе, хөөе! -Чи яг хэн юм бэ?
Дээр хаалга байгааг яаж мэдснээ одоо хэл.
-Би... -Чи цагдаа юм уу?
Үгүй, үгүй.
-Чамайг хэн явуулсан бэ? -Хэн ч биш.
-Аан? -Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
-Итгэлтэй байна уу? -Тийм ээ.
-Зүгээр л туслах гэсэн гэж үү? -Тийм.
Тэр бидний амийг аварсан ш дээ.
Чи Нормынд подвал байдгийг зүгээр л мэдэж байсан хэрэг үү?
Хөөе, хөөе.
Над руу хар.
Магадгүй чиний хэлсэн шиг л байх.
Бид яг зөв хүмүүс нь юм биш үү?
Бид эндээс гарах уу, эсвэл...
Ах аа!
Өнөө шөнө нэг л өөр байна.
Дараагийнх нь чи бололтой. Алив.
Миний бяцхан Робби.
Хөөрхий бяцхан Робби минь.
Хамгийн аймшигтай нь, минийхийг хамгийн сайн найз нь буудсан.
Өө, үнэхээр харамсалтай байна.
Одоо би хотын нөгөө зах хүртэл
оргил цагийн түгжрэлээр явах нь.
Өнөөдрийн сургуулийн буудлагад та хүүхдээ алдсан уу?
Манайх ч бас амь алдсан.
Бичиг баримтаа гарын үсэглэсний дараа бидэнтэй хамт явж болно.
Анхны удаа чинь үү?
Тэр мундаг байсан уу?
Таны хүүхэд?
Мундаг хүүхэд байсан уу?
-Тийм. -Харамсалтай юм.
Сайн хүүхдүүд үеийнхэндээ буудуулах хамгийн гашуун.
Та бидэнтэй явна. Дараахан нь.
Ха... хаашаа?
Шоконд орчихож. Картаа өг.
Маргааш оч. Өнөө орой зүгээр гэртээ харь.
Тэр түгжрэлтэй зууралдаад яах юм?
Яах гэж дээ? Маргааш ч өнөөдрөөс ялгаагүй.
-Ванндаа ус хийж хэвтсэн ч болно. -Тийм.
Өглөө эрт очоорой.
За, дараагийнх нь хэн бэ?
Чи ор, хонгор минь. Сайн уу, Уэнди.
Сайн уу, Бренда.
Жаахан бичиг цаас л байгаа,
тэгээд дэлгүүр лүү явж болно.
Тэр маргааш явахаар болсон.
Зөв санаа, энэ их түгжрэлд.
Бид яг тэгж ярьж байлаа.
Сайн байна уу. Тавтай морил.
Танд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Намайг Блэйз гэдэг. Яаж туслах вэ?
Би... би энд юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Өө, анхны удаа! Анхны удаа юм байна.
За, тэгвэл асуудалгүй ээ.
Бид таныг шууд бүртгээд өгнө.
За, буудлага аль сургууль дээр болсон бэ?
Глен... Гленхерст.
Гленхерст.
Даррен есдүгээр ангид.
-Байсан. -Есдүгээр анги.
Сайн, сайн. Ойлголоо.
Тэгэхээр өнөөдөр Дарреныг клондуулах уу?
Юу?
Бид таны хүүг клон биед дахин бүтээж чадна.
Бүрэн органик хүний махан бие,
хүүгийн тань ДНХ-ээс шууд авсан.
Би ойлгохгүй... Юу гэсэн үг вэ?
Та нар миний хүүг буцаагаад өгч чадна гэж байна уу?
Тийм ээ. Процесс нь төгс биш л дээ.
Биеийн хувьд бол яг таг.
Тэр тал дээр бол асуудалгүй. Харин...
зан чанарын тухайд гэвэл...
чадлаараа л хичээдэг.
Тархи гэдэг ярвигтай эд шүү.
Энэ... үнэн юм уу?
Яагаад би өмнө нь огт сонсоогүй юм бол?
Өө, энэ нууцын зэрэглэлтэй хөтөлбөр.
Тийм ээ, бид их нууцалдаг.
Бас, өө... аймаар үнэтэй болохоор...
Хэр... хэр үнэтэй юм?
Өө... их.
Гэхдээ таны хүү
олон нийтийн сургууль дээр буудуулж амиа алдсан тул
зардлын ихэнхийг засаг даана.
-Тэгнэ гэж үү? -Мм-хм.
Бид үнийг бүр цааш нь бууруулж болно,
хэрвээ та рекламтай хувилбарыг авбал.
Реклам аа?
Өдөрт нэг удаа хүү тань реклам хийнэ.
Мэднэ ээ. Сонин юм огт биш.
Өөрийнхөөрөө, өөрийн дуугаар хэлнэ,
бас угаасаа таны сонирхох
бараанд тааруулсан байна.
Тэр робот юм уу?
Юу... Үгүй. Үгүй.
Бид тийм юм хийж огт чадахаар болоогүй.
Зүгээр л клон.
Цэвэр, органик хүний махан бие.
Уучлаарай. Би зүгээр л жаахан балмагдчихлаа.
Мм, тийм ээ.
Тэгэхээр...
та... миний хүүг буцааж өгч чадна гэсэн үг үү?
Ерөнхийдөө тийм.
За, зан чанарын шинжүүдээс эхэлье.
Аль болох тодорхой байгаарай,
гэхдээ нэгийг л сонгосон нь дээр. Ихдээ хоёр.
Эднээс нүдэнд тусах юм байна уу? Цэвэрч байсан уу?
Тэнэгдүү? Нойрмог? Содон?
-Бүр солиотой? -Юу? Үгүй.
“Бүр солиотой” гэж сонголт байдаг юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ тэр нь ихэвчлэн буудсан хүүхдүүдэд,
-буудуулсанд нь биш. -Та нар буудсан хүүхдүүдийг ч клонлодог юм уу?
Өө тийм. Маш их. Засаг төлдөг.
Гэхдээ бид тэднийг дахиж буудахгүй болгож чадна.
За... дахиж буудахгүй байх магадлал 70 хувь.
-Тэгээд та юу гэж бодож байна? -Өө, за...
Содон, байх.
Үгүй ээ, би... Өө...
Тийм. Тийм ээ, содон. Тэр содон байсан.
-Гэхдээ сайхан содон. -Мм.
Мэднэ дээ? Өвөрмөц хүүхэд байсан.
Тийм ээ, ойлголоо, ойлголоо.
За. Өө, сонирхлууд!
Робби ямар сонирхолтой байсан бэ?
-Даррен. -Хм? Өө бурхан минь, уучлаарай!
Тийм ээ, Даррен. Уучлаарай.
Тэгээд... ямар сонирхолтой байсан бэ?
Тэр эднээс алинд нь ч дуртай байгаагүй.
Тэр...
онцгой байсан.
Бас өхөөрдөм, сонин,
маш сайхан сэтгэлтэй.
За, би зүгээр “спорт” гэж биччихье.
Сул талууд. Даррены сул талуудаас хэл дээ.
Гэхдээ заавал сул тал сонгох албагүй шүү.
Зүгээр л жинхэнэ мэт болгох гэж байгаа юм.
Бүр алгасаж ч болно.
Жаахан илүү тэврүүлдэг байсан бол гэж боддог доо.
-За. -Үгүй ээ, би...
Тэр төгс байсан. Тэр...
Би зүгээр л түүнийг буцааж авмаар байна.
Тэврэх дур багатай. Ойлголоо. Тэгвэл өөр сул тал байхгүй юу?
Болхи.
Тийм. Тэр болхи байсан.
Болхи. За. Мм...
Энэ сонголт дээрээ үлдэхдээ итгэлтэй байна уу?
-Тийм. Яагаад? -Болхи?
Тийм болохоороо буудуулсан байж магадгүй, тийм үү?
Би түүний болхи байсанд дуртай байсан.
За, болхи.
Өөрөө л мэд дээ.
За, цаашаа...
дуртай зууш.
Орон нутгийн дэмжих бүлгийн мэдээлэл байна,
чамд хэрэг болж магадгүй.
Одоо зүгээр суучих.
Удахгүй байх аа.
За.
Өө, миний--
Бурхан минь.
-Хөөе. Сайн уу. -Юу байна, ээж ээ?
Чи... чи зүгээр үү?
Өө, миний--
Тэнд чамд аятайхан хандсан уу?
Дажгүй байсан. Пицца идсэн.
-Тэгвэл сайн байна. -Пицца миний дуртай.
Мэднэ ээ!
Чамайг харах ямар сайхан юм бэ.
Уух юм байна уу? Цангаад байна.
Би хаа нэгтээ зогсъё.
Чиний хүссэн газар оръё.
Би Эппл-Берри Пич Тий уумаар байна.
Тэр чинь... би...
Тийм ундаа мэдэхгүй юм байна.
Ердөө 70 калоритой, аймаар амттай.
Жинхэнэ жимсний амт оруулагчтай. Өөр амттай ч бий,
Манго Тий Хани, бас сонгодог энгийн Эппл-Берри гэх мэт.
За.
Түүнийг авъя аа, мэдээж.
Алба хаасанд баярлалаа.
-Алба хаасанд баярлалаа-- -Хонгор минь! Юу хийгээд байгаа юм?
Надад нэг бодол төрөөд...
магадгүй сайн байх болов уу гэж,
чи найзуудтайгаа яривал,
өөрт тохиолдож байгаа бүхнийхээ талаар.
Эсвэл надтай яримаар байвал
би чин сэтгэлээсээ--
Өө, хаачих нь вэ, хонгор минь?
Спорт тоглох ёстой.
Өө.
Алив.
Шуух!
-Ирж чадсанд баяртай байна! -Ингээд ирлээ дээ!
Наашаа ирэхэд зам ямар байв?
-Гайгүй байсан биз дээ? -Тийм ээ, зүгээр байсан.
-Энэ Даррен. -Мэдээж л дээ.
Даррен, бусад хүүхдүүд...
- Пальтог чинь авъя. - Өө, за.
-Гал тогоонд пицца байгаа. -Би пиццанд дуртай.
Тэгэлгүй яах вэ.
Бүх юм сайхан болно гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм. Тийм ээ.
-Би л сайн мэдэхгүй-- -Бид бүгд үүнийг туулсан.
-Одоо хүмүүстэй танилц! Эцэг эхчүүдтэй ярь. -Коктейль уучих.
За.
Тэгээд тэр зүлгээ хадсаар л байсан... шөнө дунд.
Тэр одоо миний хүү шиг санагдахаа больчихсон.
Гэрт минь танихгүй хүн амьдарч байгаа юм шиг.
Өө, тийм үү? Бид бол нэг их тоодоггүй.
Манайх өмнө нь бүр замбараагаа алдчихсан байсан.
Санаа зоволтгүй, тэр буудсан хүн нь биш.
Өө, тийм хүмүүст өөр бүлэг байдаг.
-Алба хаасанд баярлалаа. -Алба хаасанд баярлалаа.
Алба хаасанд баярлалаа.
Энэ чинь... зүгээр л малгай.
Би цэрэгт ч алба хаагаагүй.
Өө, гэхдээ тэд ингэж хэлэх дуртай.
Тийм ээ, хэлэх их дуртай.
Энэ... таны анхны уулзалт уу?
Тийм ээ, анх удаа,
-анхны уулзалт. -За.
Бид энэ бүхнийг дөрөв дэх удаагаа туулж байна.
Тоглоогүй биз дээ.
Та нар сургуулийн буудлагад дөрвөн хүүхдээ алдсан юм уу?
-Өө, үгүй. -Үгүй ээ. Үгүй, үгүй. Нэг хүүхэд.
Тийм ээ, дөрвөн өөр буудлага.
Тийм, бид... бид Клэрийг алдсан,
хоёр жилийн өмнө сургуулийн буудлагад.
Тэгээд бид түүнийг хувилсан.
Тэгээд, өө... тэр хувилаа сургуулийн буудлагад алдчихсан.
Тэгээд дахиад, аан... бас нэг удаа.
Тэр чинь--
миний сонссон хамгийн аймшигтай зүйл байна.
За тэгээд бид энэ удаа
-жаахан хөгжилдөе гэж шийдсэн. -Тийм ээ.
Тийм, "манай Клэр"-ийг хийх гэж хэт зууралдахгүй. Ойлгож байна уу?
-Үгүй. -Зүгээр л их тэнэг,
-инээдтэй хүүхэд хийсэн, биднийг инээлгэх гэж. -Тийм, тийм.
Өө, тэр ёстой зугаатай шүү.
Бид бүр солиорсон доо.
Тэр биднийг инээлгээд л байдаг.
Эцэстээ тэр л гол нь биш гэж үү?
Бүгдийг нь тунгаагаад үзэхээр.
Зүгээр л хөгжилд. Бид ингэж л хэлдэг.
Тэд угаасаа бие биеэ буудчихна шүү дээ.
Тийм ээ...
Өө, дэлгүүрийн тэр залууг мэднэ биз дээ?
Тэр "Охин чинь ямар шашинтай вэ?" гэдэг юм.
Бид "За мэдэхгүй ээ. Мусульман юм болов уу?" гэсэн.
Яагаад болохгүй гэж, тийм ээ?
-Хөгжилдөх хэрэгтэй. -Тийм, тийм.
-Бас жаахан арьс өнгөөр ялгаварладаг. -Өө тийм, тийм.
Тийм, яг тийм. Ёстой инээдтэй.
Өө, бас мэдэх үү? Бид түүнийг арай дэндүү өндөр хийчихсэн.
Өө тийм. Галзуу өндөр. "Юу вэ, новшоо?" гэмээр өндөр.
Тангараглая, өрөөнд орж ирэх бүрд нь би инээдэг.
Тэр "Ээж ээ, бид мусульман уу?" гэхээр нь би,
"Үгүй ээ, хонгор минь, зөвхөн чи л" гэдэг.
"Одоо гадаа гарч тогло, манай аварга аа."
Бид хөгжилддөг.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөе.
Сайн уу.
Би, аан... сая таны ярьж байсныг
санамсаргүй сонсчихлоо.
Миний Брэндонд ч яг ийм асуудал байсан.
Тэр миний Брэндон биш байсан.
Тэгээд, аан... би үүнийг олсон.
-Энэ юу юм? -Нэг төхөөрөмж авах хэрэгтэй.
Чихэвчтэй хатуу диск шиг юм.
Үнэтэй биш.
Онлайнаар маягт бөглөнө, хэдэн минутын дараа
чихэвчинд чинь дуудлага ирнэ, тэгээд...
тэр чинь таны хүүхэд байх болно.
Эд нар хувилаас хамаагүй илүү зан чанарыг нь ойртуулдаг.
Би ойлгохгүй байна.
Энэ яг юу юм?
Одоохондоо зүгээр л дуу хоолой.
Бие нь хараахан байхгүй.
Гэхдээ таван жилийн дараа тэд юу хийж чадахыг
хэн мэдэх билээ.
-Дараа уулзъя, Том. -Дараа.
Май.
Минийхийг ав. Гэрт надад зөндөө бий.
Таны шаналж байгааг би харж байна.
Энэ жинхэнэ нь шүү.
Та амар амгаланг олоосой.
Байна уу?
Ээж ээ?
Даррен?
Ээж ээ, та сайн уу?
Даррен, чи мөн үү?
Тийм ээ, ээж ээ.
Та ядарсан сонсогдож байна.
Ядарч байна аа, үр минь. Үнэхээр...
-Сүүлийн хэд хоног хэцүү байлаа. -Би таныг санаж байна.
Би чамайгаа ч бас. Маш их.
Би цангаад байна.
Алим, жимс, тоортой цай дахиад авч өгөөч?
Нэг порц нь ердөө 70 калори, бас амттай...
Ээж ээ?
За, үр минь?
Та миний төлөө нэг юм хийгээч.
Мэдээж. Юу ч байсан.
Намайг өөртэйгөө аваад яваач.
Чамайг хаашаа аваад явах юм?
Би замыг нь бүгдийг заагаад өгнө.
Энэ чинь... адал явдал шиг л байх болно, ээж ээ.
Би хаашаа явах юм бэ?
-Чи түүнтэй явах ёстой. -Хэнтэй?
Тэр эртэй.
Ресторанд байсан тэр эр.
За, ёстой бараан юм боллоо.
Тийм ээ, ирээдүйг харахаараа хүлээж л бай.
Өө! Бид чадлаа. Бурханд баярлалаа.
Баяраа түр азна. Нормс бол амархан хэсэг нь байсан.
Эндээс цааш жаахан эвгүй болно.
Есүс минь. Энэ чинь юу вэ?
Газрын зураг. Би зурсан юм. Чамд ямар хамаатай юм.
Чиний газрын зургийг харъя.
Нормсоос гарсан шинэ зам биднийг энд авчирсан,
цагдаагийн бүслэлтийн ард. Энэ байшингууд мухар.
Өө, за. Уучлаарай. Түр хүлээ.
Энд яг ямар төлөвлөгөө байна? Биднийг хааш нь аваачаад байгаа юм?
- Зүгээр хэлчихэж болохгүй юу? - Одоо.
- Тийм ээ, хэлчих л дээ. - За за, ингээд эхэлье.
Эндээс хагас милийн цаана...
есөн настай нэг хүү өрөөндөө Бурхан бүтээж байна.
Бидний даалгавар бол тэр хүүгийн бүтээх Бурхан
хүмүүст дуртай Бурхан байхыг батлах.
Бурхан гэдгээр чинь...
Сингулярын дараах, өөрөө үргэлжлэх,
мэдээлэл боловсруулдаг хиймэл оюун ухаан,
хиймэл оюун, том толгойг хэлж байна.
Хиймэл оюун уу? Гэхдээ тэр чинь аль хэдийн байдаг юм биш үү?
Бүр хавьгүй муудна аа, хонгор минь.
Яг тийм, Марк.
Бид дараагийн нэг цагт тэр хүүхэд дээр очиж амжихгүй бол,
хүн төрөлхтөн дуусна.
Шал утгагүй балай юм.
Юу гэнээ, Скотт? Чанга хэл.
Хүүхдийн байшин эндээс зургаан блокийн цаана.
Мэдээж бид гудамжаар зүгээр алхаж болохгүй,
тиймээс хэдэн байшин
бас арын хашаагаар дайрах хэрэгтэй.
Эндэх авто засварт хоёр догшин доберман бий.
Энэ дээвэр дээр хутгатай орон гэргүй хүн унтаж байгаа.
Түүнийг битгий сэрээ.
Өргөст торон хашаатай агуулахын талбай байна.
Тэр л хамгийн боломжтой. Хэрвээ бид хашааг давж чадвал
хамгаалагчид мэдэгдэлгүйгээр,
та нар шиг тэнэгүүдтэй бол бараг боломжгүй ч,
арын хашаагаар орох дажгүй зам
бараг хажууханд байна. Ойлгов уу?
Хамгаалагчид мэдэгдвэл яах юм?
Сайн юм болохгүй, Скотт. Хөдлөөрэй.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Бид тэр хүүгийн гэрт очоод
яг юу хийх ёстой юм?
Энэ хүүхэд 60 минутын дотор супер оюун бүтээнэ.
Даанч хиймэл оюуныг хянах
аюулгүйн арга хэмжээг дахиад 50 жилийн дараа л зохиодог.
Харин би ирээдүйгээс ирсэн, миний цаг үеийн хамгийн ухаантай хүмүүс
удаан, нухацтай ажиллаж
шаардлагатай аюулгүйн протоколуудыг бүтээсэн,
уг нь хиймэл оюун бүтэхээс өмнө бэлэн байх ёстой байсан юм.
Тэд намайг энэ программыг суулга гэж нааш явуулсан,
хиймэл оюун ухамсартай болохын яг өмнөх мөчид.
Ямар аюулгүйн арга хэмжээ гэж?
Би программын инженер шиг харагдаж байна уу?
Би зүгээр л даалгавартай цэрэг.
Энэ юмыг нөгөө юманд нь хий,
энэ тоо тэг болохоос өмнө.
Гүй!
Зүүн тийш! Зүүн тийш! Бүгдээрээ зүүн!
Миний ард, миний ард, миний ард!
Хөдлө, хөдлө, хөөе.
Яв, яв! Яв, яв, яв!
Өө, тэд цагдаа биш байсан.
Тэгж бодоо юу?
- Тэд хэн байсан юм? - Муу хүмүүс.
-Муу хүмүүс гэж юу гэсэн үг вэ? -Новшийн муу хүмүүс гэсэн үг.
- Чи уулзмааргүй хүмүүс. - Хэн явуулсан юм?
Мэдэхгүй, хэзээ ч олж мэдээгүй.
Их бодоод хэрэггүй дээ.
Би өмнө нь энд бууж үзээгүй.
Тандаж үзэх хэрэгтэй. Шинэ зам олъё. Эндээ бай.
Бас чимээгүй бай.
Сайхан шаалаа.
Та нар энэ балай юманд үнэхээр итгээгүй биз дээ?
Эндээс хурдан зайлъя.
Чи зүгээр үү?
Өдөр маань угаасаа новшийн байсан юм.
Би зүгээр л нэг зүсэм пай идээд жаахан тайван суумаар байсан.
Би зүгээр... зүгээр л пай хүссэн юм.
Та нар түүнийг үнэхээр бөмбөгтэй гэж бодож байна уу?
Тэр бөмбөг биш байх аа.
Сонс, тэр буцаад ирэхээр нь
шууд дайрч дараад авъя. За юу,
тэр ирээдүйгээс ирээгүй. Тэр юу ч мэдэхгүй.
Тэр биднийг алуулна.
Үгүй ээ, тэр... тэр хэдэн юм мэдэж байсан.
Мэдэх боломжгүй зүйлс.
Галзуу хүмүүс ч азаар таадаг шүү дээ.
Тэр зоорийн тухай мэдээгүй, бас сая
биднийг дайрч алах гэсэн машиныг ч мэдээгүй.
Тийм ээ, гэхдээ тэр Бобыг буутайг мэдэж байсан.
Бобыг буутайг хэн ч гадарлана.
Тэгээд бас Бобыг үхүүлчихсэн.
За? Та нар үнэхээр түүнд итгэж байна уу?
Үгүй, би лав итгэхгүй байх.
-Харин чи? -Зоогийн газарт,
тэр өөрийгөө дэлбэлэх гэж байгаа хүн шиг байгаагүй.
Буудуулчих вий гэж айсан хүн шиг бидний ард нуугдаж байсан.
Яг тийм. Тэгээд бид юу яриад байгаа юм?
Та нар Боб шиг дуусмаар байна уу?
Энэ залуу чинь бүр солиотой новш байна.
Надад аль нь ч ялгаагүй.
Зүгээр цааш яахыг нь хармаар байна.
Тийм ээ. Чамаас хэн ч асуугаагүй. Чи чинь ёстой...
Хэнд гар утас байна?
Хэнд ч байхгүй. Тэр... тэр бидний утсыг авсан.
Хэнд новшийн гар утас байна?
Надад байна. Тайвшир, солиот минь.
Чи яагаад хоёр гар утастай юм?
Загвараа сонгож чадаагүй. Энэ нь
-илүү сайн камертай... -Хэнд ч хамаагүй. Хамаагүй.
Надад үзүүлчих. Ганцхан секунд. Гуйя.
-Яаралтай хэрэг байна. -За, май.
Юу вэ, новш оо?
Би гар утас, вайфайд харшилтай.
Ямар хачин новш вэ чи.
Түүгээр тусламж дуудаж болох байсан шүү дээ.
Чи гар утсанд харшилтай юм уу?
Бас вайфайд.
Бурхан минь, агаарт харшилтай юм шиг л юм.
-Үнэхээр там байх даа. -Тийм ээ.
-Гоё юм огт биш. -За, зайллаа.
Тэр буцаад ирэхээр нь би унагаана.
Хэн нэг нь юм хийх ёстой.
Дуугаа намсга гэж хэлсэн биз дээ.
Би хэдэн илбэ үзүүлээд
ирээдүйгээс ирснээ баталж чадна. Гэхдээ тэр огт хэрэггүй.
Жинхэнэ хэрэгтэй нь та нар
энэ замд хамт явахаар шийдэх явдал.
Учир нь та нар дотроо одоогийн байдал,
өнөөдрийн энэ дэлхий, хүмүүсийн харьцаа, бидний явж буй чиглэлийг
хараад дэлхий новширч байгааг мэдэж байгаа.
Тэгээд хэн нэг нь босож, үүнийг өөрчлөх ёстой.
Та нар намайг Зул сарын новшийн
Ирээдүйн сүнс гэж итгэх эсэх чинь өнөө шөнө биднийг амьд үлдээхгүй.
Бид өнөө шөнө амьд гарна.
Учир нь та нар сэрээд
ханан дээрх бичээсийг харсан.
Харсан зүйл чинь та нарт огт таалагдахгүй байгаа.
Тэгээд та нар юм хийхэд бэлэн байна.
Ямартай ч бид Нормсоос гарч чадлаа, тиймээс
үргэлжлүүлэхийг хүсэхгүй бол би хэнийг ч албадахгүй.
Та нар явж болно.
Харин миний цаг дуусаж байна.
Дөчин долоон цент, Скотт.
Зүүн талын халаасанд чинь.
Новш.
Чи яагаад одоо хүртэл тэрийг барьсаар байгаа юм? Тэр чинь ер нь бөмбөг мөн үү?
Үгүй, бөмбөг биш. Гэртээ харих зам минь.
Энэ товчийг дараад буцна, дахин оролдоно.
Тиймээс би эрхий хуруугаа яг энд байлгадаг.
Байдал эвгүйтвэл би эндээс шууд арилна.
Эхнээс нь эхэл. Та нар өөрсдөө л аргаа ол.
Нэгдүгээр дүрэм: би золиослогдох хүн биш.
Даалгавраа дуусгахаас нааш биш. Үүнийг эцэслэхээс нааш.
Хүлээ, тэгэхээр... бид золиос уу?
Тийм.
Бид энэ дээврүүдээр хөндлөн гарна,
тэгээд нэг арын хашаа руу бууна.
За, гэхдээ юунд ийм сүртэй төлөвлөгөө хэрэгтэй юм?
Хиймэл оюуныг хэн бүтээснийг мэдэж байгаа юм бол,
зүгээр л өнгөрсөн рүү очоод тэрнийг алчихаж болдоггүй юм уу?
Есөн настай хүүг алчихъя гэсэн үг үү?
Эхлээд, Марк, энэ чинь арай харанхуй байна.
Хоёрдугаарт, хиймэл супер оюун
бүх цагийн шугамд зайлшгүй бий болдог.
Энэ хүүхэд хаана байгааг мэдэж байгаа нь
бидэнд ирэх ёсгүй бэлэг.
ХО-ны галт тэрэг аль хэдийн хөдөлчихсөн.
Бид сүүлийн мөчид тоормос л суулгах гэж байна.
Тэр юу вэ?
-Зүгээр Жерри. -Жерри гэж хэн бэ?
Дээвэр дээрх нөгөө хараал идсэн орон гэргүй нөхөр.
Хутгатай тэр залууг хэлж байна уу?
Мэдэхгүй. Чи юу гэж бодож байна, Марк?
Крампус охиныг минь авч явсан.
Дуугаа намсга. За, за, за.
Хөөе, хөөе, хөөе. За. Жерри, намайг санаж байна уу?
Крампус охиныг минь авч явсан.
За. Чшш!
...охиныг минь авч явсан...
Бурхан минь. Жерри, хар!
-Хаана? -Үл үзэгдэгч хүмүүс байна.
Доошоо!
Жинхэнэ сум байна!
Тийм, бүр жинхэнэ! Маш жинхэнэ!
Яв, яв, яв, яв!
Яв, яв, яв, яв, яв!
Баригдаарай!
- Хөөх! - Өө!
Крампус, чи охиныг минь авсан!
-Баярлалаа, Жерри. -Тийм ээ.
-Түр хүлээ, түр хүлээ. -Алив!
Би зүгээр л пирог хүссэн юм.
Гүй!
Алив!
-Үгүй. -Үгүй.
Бүгдээрээ хогийн сав руу.
-Юу? -Хогийн сав руу. Үсэр. Одоо.
Яв. Үсэр.
Алив. Алив, алив.
Өө, хархнууд.
Яагаад дандаа харх байдаг юм бэ?
Бурхан минь!
Зуурмагтай зайдас.
Ав. Яг одоо--
- Хогон доогуур ор. - Чи яаж байна аа?
-Өө, бурхан минь. -Сайн уу.
Бид зүгээр. Бид... бид...
Хөөх!
Аа, новш. Үгүй, үгүй.
Хөөе. Чи. Холдо. Холдо!
Холдо!
Бараг даалгаврыг сүйрүүлэх шахлаа.
Чамд юу нь болохгүй байна аа? Үхэх гээд байгаа юм уу?
Би хөдөл гэвэл чи шууд хөдөлнө. Ойлгов уу?
Чи яагаад Мариг хамгаалаагүй юм?
Мэдэхгүй. Чи яагаад хамгаалаагүй юм? Надад хийх ажил байна.
-Тэр хэн юм? -Чиний мэдэхгүйтэй адил би ч мэдэхгүй.
Энэ хоёр манай хамгийн ирээдүйтэй
хэдэн бүлгийг дуусгасан. Нэгийг нь ч давж байгаагүй.
Харин бид хоёуланг нь давлаа. Карл.
Тэгвэл сайн хэрэг биз дээ?
-Бидэнд боломж байна гэсэн үг. -Тийм ээ, энэ бүлэгт найдвар байна.
Бүгд эцэс хүртэл хүрэхгүй, Скотт.
Би эцэс хүртэл хүрнэ.
Цөөхөн арын хашаа үлдлээ. Хамт бай. Чимээгүй.
Алив, явцгаая.
Гүнж минь, чи бидэнтэй хэвээр үү?
Би үхвэл чамд яагаад хамаатай юм?
Мэдэхгүй.
Би этгээдүүдэд жаахан талтай юм байлгүй.
Толгойгоо ажилдаа оруул. Дэмийтэхээ боль.
Өнөө шөнө Данид нэг юм яалт ч үгүй ялзарчээ.
Надад нэг л таалагдахгүй байна.
Тэр эмэгтэйд чинь юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Түүнд болохгүй юм байхгүй.
Тэгэхээр тэр зохиогоод байгаа хэрэг үү?
Би тэгж хэлээгүй, гэхдээ
тархины тухай бидний мэдлэгээр бол
таны ярьж байгаа зүйл физиологийн хувьд боломжгүй.
Танай мэдлэгээр л биз.
Тэгвэл тэр хүн төрөлхтний түүхэнд анхны хүн болно
юунд? Технологийн харшилтай гэж үү?
-Өө, шинэ нь энэ үү? -Тийм.
-Удаашруулагч... -Гэхдээ Жэймс.
Тэр ямар амьдралтай байх юм бэ?
Хаашаа ч явж, хэнтэй ч бараг байж чадахгүй.
Яаж найзтай болох юм?
Аз жаргал, баяр хөөрөө яаж олох юм бэ, эсвэл--
Эсвэл хайр уу?
Новш.
Мэдэхгүй. Мэдүүлэх гэж л би чамд мөнгө төлдөг.
Зүгээр очоод ажлаа хий. Хөөе.
Чи гучин минут хоцорлоо шүү дээ.
Мэднэ ээ, уучлаарай. Автобус хоцроод, бас--
За чи хэн юм?
Ингрид. Намайг Ингрид гэдэг.
Үгүй ээ, чи ямар гүнж юм?
Жасмин уу? Ариэль уу? Эльза юу?
Аан, би аль нь ч биш. Ер нь бол зүгээр нэг...
ерөнхий гүнж.
Чи бүр киноноос ч биш юм уу?
Тийм, үгүй л дээ, гэхдээ нэг талаар бүх киноноос гэсэн үг.
Чи одоо тийшээ гараад тэдэнд
өөрийгөө Эльзагийн үеэл гэж хэлнэ.
Бурхан минь, чи цус гаргаад байна.
-Өө. Аан... -Би чамд зүгээр...
-Аан, уучлаарай. -Бурхан минь.
Чи зүгээр үү?
Тийм. Тийм. Новш. Би-- би болно.
Зүгээр л харшил. Тийм болохоор л хүүхдүүдтэй ажилладаг юм.
Баярлалаа.
Зүгээр бялуугаа гарга.
За.
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, хайрт Алис ♪
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе ♪
Ингээд боллоо.
Хүслээ бод. Бүүп!
Өө, гоё!
Сайхан!
Үнэхээр итгэмээргүй новш юм.
-Чи хаанаас гараад ирэв? -Өө, уучлаарай.
Энэ газрыг олоход хэцүү юм байна.
Олоход хэцүү юм гэж байхгүй. Чи--
-энэ Томасын лавлах уу? -Би утсанд итгэдэггүй, ноёнтоон.
Сайхан юм. Тэгвэл би цайны мөнгөнд итгэдэггүй.
Өөдгүй новш.
-Мм. -Хөөе.
-Мм. -Нартай хамт мандахыг харъя.
-Юу? -Нартай хамт мандахыг харъя.
Чи солиороо юу? Цаг хэд болж байна?
Үнэхээр үнэ цэнтэй байх болно гэж амлая.
Хүүхэдтэй болох тухай бодож байсан уу?
-Чамтай юу? -Боль доо.
Жаахан Игги гүйж байвал хэн дургүй байх юм?
Найзгүй, гэрээсээ бараг гарч чадахгүй.
-Хүн болгонд цусаа наачихна. -Дуугүй бай.
Чи нухацтай байна уу? Хүүхэд хүсээд байгаа юм уу?
Тийм. Хэзээ нэг өдөр.
Би хоцорч байна.
Өө.
-Юу юм бол? -Мэдэхгүй.
-Чи юм захиалсан уу? -Үгүй.
Тэгвэл өөр хүнд ирсэн байлгүй.
Гэхдээ дээр нь миний нэр байна.
Чи буцаана биз дээ?
Хэрвээ чамд жаахан ч өвтгөвөл би хаячихна. Амлая.
За.
Би зүгээр л, бид тохирсон гэж бодсон
иймэрхүү юмгүй амьдарна гэж.
Тийм ээ, мэдэж байна, аан...
Мэдэж байна л даа, гэхдээ чи ажилдаа явна биз дээ?
Зүгээр л туршаад үзмээр байна.
Зөвхөн энэ өрөөнд л хэрэглэнэ.
Чи энд байх ч үгүй. Зүгээр дээ.
За.
За. Би ажилдаа гарахаа бэлдэж дуусъя.
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, хайрт Лили ♪
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе ♪
Хүслээ шивнэхэд бэлэн үү?
Хөөе, би ирлээ.
Тим.
Тим!
-Тим? -Сайн уу.
-Сайн уу, хайраа. -Чи юу хийгээд байгаа юм?
-Шөнө дунд болж байна. -Тийм ээ, би өлсөөд үхэх нь.
Тийм байна, харж л байна.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Одоо ямар сайхан байгааг хэлж баршгүй.
Биеэр цахилгаан гүйх шиг байна.
Надад энэ таалагдахгүй байна. Тим, үнэхээр таалагдахгүй байна.
Чи ийм юманд ингэтлээ уусчихдаг хүн биш шүү дээ,
аймаар санагдаад байна.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Уучлаарай. Би зүгээр л...
Одоо үүнд хэт догдолчихоод байх шиг байна.
Яагаад? Ер нь энэ чинь... юу юм бэ?
Зүгээр нэг видео тоглоом л биз дээ?
Нэг тиймэрхүү. Тийм ээ.
Тийм л дээ, гэхдээ...
Энэ бүхнээс илүү видео тоглоом биш.
Үнэндээ... энэ бүгдээс ч бага тоглоом.
Юу? Бодит байдал.
Энэ надад юм бодуулаад байна.
Яагаад өвдөлт, аз жаргалгүй байдал байдаг юм бол?
Яагаад зовлон гэж байдаг юм бол?
Зүгээр л бид саадыг давж,
мэдэхгүй ээ, өөрчлөгдөх туршлага авч,
өсөж, өөрсдийгөө сайжруулахын тулд уу?
Яагаад бид угаасаа хамгийн сайн хувилбараараа байж болохгүй гэж?
Би...
чамд одоо юу гэж хариулахаа ч мэдэхгүй байна.
-Чи мансуурчихсан юм шиг ярьж байна. -Сонс л доо.
Хэн нэгэн үүнээс илүү бодит ертөнц бүтээсэн бол яах вэ?
Хэрвээ хэн нэгэн манайхаас
бүх талаараа дээр ертөнц бүтээсэн бол?
Бодит байдал анхнаасаа байх ёстойгоороо.
Хөөе, хөөе, боль доо. Орондоо оръё.
Би... удахгүй орно.
Чи маргааш ажилдаа явна биз дээ?
Би... үнэндээ жаахан чөлөө авч байгаа.
Саббатикал гэж хэлж болох байх.
За.
Тэгвэл сайхан амраарай.
Амжилт, хөгжилдөөрэй, битгий үхээрэй.
-Юу гэнэ ээ? -Мэдээж.
Тэнд бид бие биедээ ингэж хэлдэг юм.
Сайн уу, баяртай гэдэг шиг мэндчилгээ.
Алоха шиг л юм даа.
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, хайрт Мэри ♪
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе ♪
-Сайн уу. -Юу болоод байна?
Би хоёуланд нь оройн хоол хийж байна.
Бас би... чамд цэцэг авсан.
-Яагаад? -Яагаад гэнэ ээ?
Яагаад гэвэл би чамд хайртай.
Бас чамайг жаргалтай байгаасай гэж хүсдэг.
-Үнэхээр үү? -Мэдээж. Мэдээж шүү дээ.
Чи нэвт норчихож.
Тогтооё.
-Би чамд хайртай. -Би ч бас чамд хайртай.
Тэгэхээр, аан... Надад нэг нэлээд чухал юм байна,
чамтай ярих хэрэгтэй.
За?
-Би чамд хайртай. -Чи сая хэлсэн.
Би, аан...
Би шилжилт хийхээр шийдсэн.
Бүр мөсөн.
Энэ... энэ бол... харьцангуй шинэ арга л даа,
гэхдээ ойрхон нэг төвд чамд,
За, боломжтой болгоход хэрэгтэй бүх юм чинь байна.
Би... би сонголтоо хийсэн.
Би энэ бодит байдлаас... нөгөөг нь сонгож байна.
Тэгээд бүрмөсөн тийшээ явна.
Нэг...
Намайг авах такси одоо ирж яваа.
Миний юмыг хүссэнээрээ болго.
-Би юу ч авч явахгүй. -Би... би ойлгохгүй...
Чи намайг орхиж байгаа юм уу?
Бидний амьдралыг нэг видео тоглоомоор сольж байгаа юм уу?
Тим, энэ чинь ёстой солиорол.
Энэ чинь зүгээр тоглоом шүү дээ. Тэгж болохгүй.
Чи... энэ үнэхээр галзуу юм.
Сонс, би тийшээ ерөөсөө ороогүй байсан ч болоосой, за юу?
Гэхдээ мэдсэн юмаа би мэдээгүй болгож чадахгүй.
Хэн нэгэн илүү сайхан ертөнц бүтээчихжээ, Ингрид.
Бүх талаараа маргаангүй дээр.
Тэгээд би яагаад тэрний оронд энэ ертөнцийг сонгох ёстой гэж?
Надаас болоод.
Энэ хангалтгүй.
Үгүй, үгүй. Би... би чамайг үүнд алдахгүй.
Тим! Тим, энэ чи биш байна.
-Чамд тархи угаасан байна. -Уучлаарай.
Чи донтчихсон байна. Гэхдээ гуйя!
Гуйя, битгий яв л даа, гуйя! Гуйя!
Бид дажгүй хурдтай явж байна.
Эндхийн хашаануудыг сэтлээд,
энэ байрлал дээр эцсийн дайралт хүртэл тогтоно. Явцгаая.
Хөөе, хөөе, хөөе! Жаахан болгоомжтой байвал яасан юм?
-Тэд чамайг харчихна шүү дээ. -Биднийг хэн ч хардаггүй.
Харахыг хүсээгүй юмаа хэн ч хардаггүй.
Бөөн тэнэгүүд.
Нохойноос бусад нь. Нохой биднийг харж магадгүй.
Юу? Чи юу хийгээд байна?
Ричардсоныхон амралтаар явсан.
Тэр байна.
Тэр байшин дотор хаа нэгтээ хиймэл оюуны есөн настай эцэг байгаа.
Байшин яг тэнд байна.
-Тийм. -Тэгэхээр бид хүрчихлээ.
Үгүй, бусад багууд ч энэ хүртэл ирж байсан.
Тэр байшинд бол хэн ч хүрч байгаагүй.
Яагаад? Юу болдог юм?
Үүнийг яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна. Ер нь...
Одоо энэ байшин дээр тийм юм буух гэж байна,
би чамайг түүнд бэлдэж чадахгүй.
Сул талгүй, зогсоох боломжгүй дайсан ирнэ,
тоо нь биднээс дор хаяж арав дахин их.
Юу? Чи юу яриад байна?
-Юу ирэх юм? -Гол нь тэр л дээ.
Би огт мэдэхгүй. Учир нь тэр бүр өөр байдаг.
Заримдаа өнөө шөнө харсан шиг цагдаа, зэвсэгтэй хөлснийхөн байдаг.
Заримдаа сүх барьсан метэнд мансуурсан солиотууд.
Галзуу ноход, уурласан олны цуваа ч байсан.
Тэнгисийн тусгайгийнхан. Тэд чинь хатуу гарууд шүү.
Нэг удаа зүгээр л сая новшийн харх байсан.
-Тэд өвчин тараадаг. -Тийм ээ, зөв. Марк.
-Өөр нэг удаа гал байсан. -Бурхан минь.
-Хаа сайгүй гал. -Маш халуун.
Ямар ч зүй тогтол байхгүй.
Тиймээс өнөө шөнө бидэн дээр юу ирэхийг би мэдэхгүй.
Байкеруудын бүлэг, Якүза. Чи ч над шиг л таана.
Чи ер нь юу яриад байгаа юм бэ? Якүза? Тэнгисийн тусгайгийнхан?
Энэ чинь есөн настай хүү шүү дээ.
Түүнд ямар новшийн гурван хэмжээст принтер байдаг юм?
Бидний нүүр тулж байгаа зүйл бодит байдалтай
чиний ойлгохоор харьцдаггүй.
Тиймээс ойлгох гэж бүү оролд. Чиний цалингийн түвшнээс давсан хэрэг.
Чи миний цалингийн түвшнийг мэдэхгүй.
-Өө, чи Үбер барьдаг шүү дээ. Тэгэхээр... -Тийм үү?
Чамайг чөтгөр аваг. Би гайхалтай Үберийн жолооч.
Хэрвээ ямар ч учир шалтгаангүй бол юу ч байж болно шүү дээ.
Тийм ээ, гоё юм ч байж болно.
-Муужгайнууд шиг үү? -Тийм, муужгайнууд.
Үгүй, муужгайнууд лав биш.
Гэхдээ түүний зөв. Яагаад заавал муу юм байх ёстой гэж?
Яагаад гоё юм байж болохгүй гэж? Жишээ нь... кентавр?
-Өө! -За, боль!
Гуйя, үүнийг тоглоом болгохоо боль.
Кентавр, бүр кентаврын парад гээд бод доо?
Зүгээр л конфетти цацаад.
-Тэд биднийг л жаргалтай болгодог. -Жаргалтай болгодог.
Зүгээр л жаргалтай болгодог, тийм үү? Тийм.
Энэ чинь дүр эсгэсэн тоглоом биш. Чамайг зугаацуулах гэж байгаа юм биш.
Жинхэнэ аюул ирнэ. Амиа золиослогчид, чононууд гэх мэт.
Эсвэл мопс. Ганцхан жижигхэн мопс.
Ганц муу мопс ирэхгүй шүү дээ, Сюзан!
-За. -Чи үүнийг тоглоом гэж бодоо юу?
Би энэ байшинд хүмүүс үхэхийг харсан.
Хэзээ ч мартахгүйгээр үхэж байсан.
Тиймээс жаахан нухацтай байцгаа, новш гэж.
Сонс, та нар ихэнх бүлгээс хол явж чадсан.
Энэ бол учиртай. Би үнэхээр итгэж байна.
Та нар тэр байшин руу орж чадах бүлэг байж мэднэ.
Одоо хаалгануудаа хааж бэхэлье.
Зэвсэг олж, бэлэн болцгооё.
-За. -За.
Тэгээд одоо яах вэ?
Одоо зүгээр л хүлээнэ.
Хэрвээ бид бүтэлгүйтвэл яах юм?
Ирээдүйд тийм аймшигтай юу болох юм бэ?
Эхэндээ бараг мэдэгддэггүй.
Гэхдээ хэдэн жилийн дотор бүх юм нурж эхэлнэ.
Хэт орой болтол хэн ч анзаардаггүй.
Хоол, ус, нөөц нэг шөнийн дотор алга болно.
Тавин жилийн дотор хүн амын тал нь үхнэ.
-Хүн амын тал нь уу? -Тийм.
Нөгөө тал нь яах юм?
Нөгөө тал нь зугаа, сатаарал дунд
үүрд төөрч одно.
Бие нь эзгүй нутагт тэнүүчилнэ, өөрсдөө мэдэх ч үгүй.
Эндүүрч болохгүй.
Хиймэл оюун чиний хүссэн бүхнийг өгөх гэж оролдоно.
Тасралтгүй сатаарал, мартагдашгүй дүрүүд,
давах сорилт, саадууд.
Жинтэй эрсдэл, сэтгэл ханам төгс төгсгөл.
Гэхдээ эцэст нь бүгд худал байх болно.
Чи торонд амьдарна.
Харин чи үгүй. Тэд чамайг авч чадаагүй.
Үгүй... намайг үгүй.
Би үргэлж нэг юм харахыг хүсдэг байсан...
Нар мандахыг харахыг.
Ээж минь надад нарийн дүрсэлж ярьдаг байсан.
Би үгийг нь зурдаг байлаа.
Тэр надад хэзээ нэг өдөр
хоёулаа хаа нэгтээ хамт харна гэж амласан.
Бусад хүн хүссэн үедээ нар мандахыг харж чаддаг байсан.
Би тэр ертөнцийг орхисон.
Тэр намайг хол байвал илүү аюулгүй гэсэн...
хиймэл оюун биднийг олохгүй газар.
Тэгээд намайг ертөнцөөс таслан, сүлжээнээс гадуур нуусан.
Бүгд түүний л тухай байсан.
Би түүнд үүнд нь гомддог байсан.
Өөрөө татгалзах сонголт өгөөгүйд нь.
Хүүхэд ямар байдгийг мэднэ дээ.
Тэгэх тусам хорхой улам хүрдэг байсан.
Илүү сайхан амьдралын найдвар хүсэхгүй хэн байх вэ?
Хүссэн үедээ нар мандахыг харахыг?
Бодит биш гэдгийг мэдсэн ч гэсэн.
Түүнийг үхэхэд би өөрийгөө буруутгасан.
Гэхдээ би бас эрх чөлөөтэй болсон.
Өөрийн тулаанаа сонгох эрхтэй.
Сүүлдээ би амьд үлдсэн цөөн хүнтэй таарсан.
Бид газар доор орсон.
Тэгээд би ирээдүйг өөрчлөх даалгавар авсан.
Хэзээ нэг өдөр ээж бид хоёр...
мөр зэрэгцэн сууж, нар мандахыг хамт харахын төлөө.
Юу... Энэ юу вэ? Сонсож байна уу?
Новш.
Өө, новш.
-Ийм юм анх удаа болж байна. -Юу болоод байна?
Өмнө нь хачин юм зөндөө байсан, гэхдээ хэзээ ч...
Өсвөр насныхан.
Өө, новш. Тэд хаа сайгүй байна.
-Байшинг бүсэлжээ. -Яагаад дайрахгүй байна?
-Тэд тушаал хүлээж байна. -Биднийг сонсооч.
Бидний багшилдаг ахлах сургуульд
багш нар алга болж эхэлсэн.
Өнөөдөр өсвөр насныхан бидний араас хөөж эхэлсэн, тэгээд...
Тэгээд бид тэр цагаас хойш зугтаж байна.
Тэд яагаад та нарын араас ирэх гэж?
Би... би тэдний нэгнийх нь утсанд хүрчихсэн.
-Юу? Уучлаарай, юу гэнэ ээ? -Тэдэнд таалагдаагүй л дээ.
Нэгэнд нь ч таалагдаагүй. Тэгээд бүгд зэрэг хөдөлсөн.
Тийм ээ, бөөгнөөд ирдэг юм. Яг нэг ухаантай үүр шиг.
-Нэг амьтан шиг хөдөлдөг. -Аа, новш. Новш.
Пизда, түүнийг эндээс гаргах хэрэгтэй.
-Надаас холд! -Бурхан минь.
-Бурхан минь! -Туслаарай!
Татаад, татаад, татаад!
Аа!
Дээшээ! Яв, яв, яв. Дээшээ!
-Одоо яах вэ? -Бид энд гацаад байна.
Ёстой пизда. Наадуул чинь хананд авирч байна.
-Аа! -Бурхан минь!
Аа!
Бурхан минь! Юу ч тэднийг зогсоож чадахгүй!
-Өө! -Бурхан минь!
Бурхан минь! Өө!
-Хойшоо! -Эд нар чинь юу вэ, пизда!
Бүгд дээвэр дээр гар.
Явцгаая!
За даа!
За бүсгүйчүүд ээ, шүүлтийн өдөр ирлээ.
Ёстой пизда.
Хамгаалалтын байрлал. Яв. Яв. Яв, яв, яв.
Шугамаа барь. Шугамаа, новш гэж.
Марк, тэд дэндүү олон байна.
Бид бүгдийг нь дийлэхгүй байх.
Үгүй. Дийлэхгүй. Харин би чадна.
Юу?
Энийг би эхлүүлсэн, би дуусгана.
Чи юу яриад байна аа?
Хэн нэг нь өөрийгөө золиослохгүй бол
та нар тэр байшинд хүрч чадахгүйг чи мэдэж байгаа.
Би доошоо үсэрнэ, тэд намайг хөөнө.
Та нарт зугтах жаахан хугацаа гаргаж өгнө.
Марк,
би чамд хайртай.
Би чамтай хамт явна.
Чи намайг энэ ертөнцөд ганцааранг минь орхиж болохгүй, Марк.
Би чамд хайртай. Өө!
Марк. Марк, би чамд хайртай.
-Би чамд үргэлж хайртай байсан. -Би чамд маш их хайртай.
Өө, боль л доо, пизда.
Юу вэ, тоглоод байна уу? Өрөө аваач.
Алдаж болохгүй шүү.
Түүнээс холд!
Наашаа! Тийм ээ!
Тэд хамгаалалтыг сэтэлчихлээ. Одоо л боломж. Явъя.
Бүгдээрээ, хурдлаарай. Хурдлаарай.
-Хөөе, залуусаа. Жаахан туслаач. -Уучлаарай, Скотт.
-Хүлээ! -Би хэлсэн дээ!
Бүгд төгсгөлд хүрэхгүй гэж.
Май шүү!
-Эндээр. -Хүлээ.
Тэр юу вэ?
Сонсож байна уу?
Тийм.
Яг...
туурайн чимээ шиг.
За, энэ бол өөр юм байна.
Ийм юм яаж болж байдаг байна аа?
Новшийн промпт байна, залуусаа.
-Үнэхээр новшийн промпт. -Юу?
Магадгүй муужгайнууд ч юм уу, кентавр ч юм уу.
Би чамд битгий тоглоом болго гэж хэлсэн биз дээ.
-Үгүй. -Өө.
Би зүгээр л паг гэж хэлсэн.
Нүүрэн дээр минь суугаад намайг Санта гэж дууд,
бид амжчих шиг боллоо.
Новш гэж.
Бүгд өвдөг сөгд. Одоо!
Өө, пизда, Жерри.
Бүү хөдөл. Одоо чи дууссан, хөгшөөн.
Та нар бүгд дууссан.
Бараг л. Ёстой бараг л болчихсон.
Карл хаана байна?
Юу... юу гэнэ ээ?
Карлыг яасан юм бэ?
Тэр чинь... тэр... найз чинь үү?
Би... би чамд үнэнээ хэлье.
Карл амьд гарсангүй.
- Юу? - Битгий, битгий.
Би алаагүй. Зүгээр буу... Чамайг хэн гэдэг вэ?
- Даг. - Даг.
- Тийм. - Санамсаргүйгээр,
чи эсвэл Карл аваарын тормозоо татахаа мартсан юм биш биз?
Тэр... Малибу дээр?
- Юу? - Буруутгаж байгаа юм биш ээ.
Малибу дээр жаахан алдаа гаргачихсан юм биш үү?
Ямар новшийн шөнө вэ.
Мэдэж байна.
Нэг муу гар сэлмээр дайрсан шүү дээ.
Бид ердөө 50 мянгаа л авах гэсэн юм.
50 мянга аа? Би... Бид гэж хэн бэ?
- Та нарыг хүн хөлсөлсөн үү? - Нэргүй имэйл.
Гялгар цувтай нэг залууг алахад 50 мянга,
хамт явсан хэнийг нь ч гэсэн.
Асуух зүйлгүй.
Тэр чинь амьдрал өөрчлөх мөнгө шүү дээ,
Бест Байгийн хоёр залууд бол.
Та хоёр тэр мөнгөөр юу хийх гэж байсан юм?
Япон явах.
Киото руу, тоглоомын конвенцод.
Аан, тийм. Коничива. Сайхан мөрөөдөл байна, Даг.
Одоо өнгөрсөн.
Карлын хувьд бол мэдээж, гэхдээ...
- Нэрийг нь битгий хэл! - Чиний хувьд заавал
улам муудах албагүй, Даг.
Карл тэгээсэй гэж хүсэхгүй байсан.
Түүний нэрийг битгий хэл гээд байна.
За, хүлээ... хүлээ... би...
За, буугаа тавьчих. Дахиж цус урсгах хэрэггүй.
Ингэвэл ямар вэ,
буррито аваад ярилцъя, тийм үү?
Юу?
Шош, бяслагтай гоё бурритод дуртай биз дээ?
Тэр Карлын хамгийн дуртай нь байсан.
Мэдээж тийм байж.
Хоёулаа буррито авч идэх үү?
- Халапеньотой юу? - Тийм.
- Илүү гуакамолетоор? - Бүгдийг нь.
Яасан новш вэ?
Тийм ээ!
Уу!
Таван од шүү, новшнуудаа!
Би эцсийн хэсэгт багтлаа.
Би төгсгөл хүртэл явна гэж хэлсэн дээ.
Нөхцөл байдлаа мэдэр л дээ, Скотт.
Тийм ээ. Огт хэрэггүй байсан.
Явцгаая.
- Новшийн хархнууд. - Өө, бурхан минь.
Сонс. Өнөө шөнө бид ихийг тууллаа,
гэхдээ одоо тэр бүхнийг мартах хэрэгтэй.
Учир нь би энэ хонхыг дармагц...
юунд ч бэлэн байх ёстой.
Бид одоо дэлхий дээрх
хамгийн ухаантай хүнтэй нүүр тулна.
Түүний нэг ч үгэнд бүү итгэ.
Тэр хиймэл оюуныг хамгаалахын тулд
юу ч хэлнэ, юу ч хийнэ.
Програмыг суулга, дэлхийг авар.
Өөр юу ч чухал биш. Миний амь ч хүртэл. Ойлгов уу?
За, новшнуудаа. Одоо доргиоё.
- Ах аа, буу чинь. - Өө.
- Хонгор минь, бид чадлаа. - Хэнтэй яриад байна?
Чиний хэлсэн шиг л боллоо.
- Тэр юу вэ? Юу юм бэ? - Би...
Үүнийг тайлбарлах уу, Сьюзан?
Тэр намайг та нартай яв, адал явдал болно гэсэн.
Хэн... Юу яриад байна?
- Чи биднийг занганд оруулж байгаа юм уу? - Үгүй.
Чамд ч бас нэргүй имэйл ирсэн үү?
- Та нар ойлгохгүй байна. - Юу болоод байна? Энэ юу вэ?
Миний хүү.
Та нар түүнийг дахин бодит болгоно гэсэн.
Бурхан минь. Үгүй ээ, эгч ээ.
Яагаад дандаа ингэж тархи эргүүлсэн юм болдог юм бэ?
-Тэр танай хүү биш. -Миний хүү мөн.
-Үгүй ээ, биш. -Тэр мөн шүү.
-Намайг сонс. -Биднийг
хоолны газраас гаргасан нь тэр.
-Тэр биднийг аварсан. -За. За.
Өө, сайн уу.
Та нарт юугаар туслах вэ?
Бид есөн настай хүү хайж явна,
компьютерт их сайн байх.
Крисийг хэлээд байна уу?
Тэр жаалыг тэгж дууддаг юм уу?
Тийм ээ, сайн байна уу, аан,
Кристэй яаралтай ярих хэрэгтэй байна.
Бид түүний сургуулиас ирсэн.
Сургуулиас нь гэнэ ээ?
Бид багш нар нь.
Өнөө орой сургуулийн том жүжиг болсон.
Тийм ээ, энэ бол тайзны цус.
Мм, интоор.
Тэгвэл та нар орсон нь дээр байх даа.
Бид одоо оройн хоолоо идэх гэж байна. Ороод ир.
Их баярлалаа.
Хенри, Крисийн сургуулийн багш нар иржээ.
Өө, сайн уу. Оройн хоолоо бэлдэж байлаа.
Та нарт юугаар туслах вэ?
За, за. Энд чинь юу болоод байна аа?
-Аан? -Тэр тэгж хэлэх гэсэн юм биш.
Үгүй, үгүй. Энэ хүмүүс хэтэрхий баясгалантай байна.
Ямар хүн биднийг гэртээ оруулдаг юм?
Биднийг хар даа. Галзуу юм шиг л харагдаж байна.
Та нар сургуулиас ирсэн гэсэн шүү дээ.
-Та нар хэн бэ? -Үгүй ээ, чи өөрөө хэн юм бэ?
-Хөөе. -Боль.
Миний эхнэр рүү буу бүү чиглүүл.
Тайвшир. Бүгдээрээ тайвшир.
Энд хэн ч гэмтэх хэрэггүй.
-Тийм биз? -Тийм.
Тийм ээ, бид зүгээр л хүүтэй чинь ярих хэрэгтэй байна.
-Манай хүүгээс юу хүсээд байгаа юм? -Түүнийг битгий гэмтээгээрэй.
Тэр бяцхан сахиусан тэнгэртэй л ярих гэсэн юм.
Зүгээр л жаахан ярья, тэгээд л болоо.
-Яагаад? -Тэр есөн настай.
Хэнтэй ярих гээд байгаа бол надтай ярь.
Зайл. Чи цаг хожиж байна.
Жинхэнэ эцэг эх нь ч биш байх.
Та нар юу юм, хөлсний жүжигчид үү?
Энэ бүгд зохиомол гэр, тийм үү?
Энд байгаа юу ч жинхэнэ биш байх.
Эд юу вэ? Хуурамч төмс үү?
-Би тэр төмсийг болгосон. -Худлаа. Аан?
Энэ хана ч жинхэнэ биш байх.
Энэ бүгд нэг том халхавч. Энэ ханыг хар. Хуурамч.
-Хөөе. Боль. -Аан? Хар даа!
-Боль. -Хуурамч хана.
Хананд нүх гаргахаа боль.
-Жинхэнэ хана биш. -Жинхэнэ шүү.
-Зүгээр л шавардлага. -Үгүй ээ, тэр зүгээр...
Гэхдээ би явахгүй.
Ээж сакстай.
Үүний төлөө надад хангалттай мөнгө өгдөггүй.
Хүүхэд хаана байна?
Дээд давхарт байх. Би... би түүнийг ерөөсөө хараагүй.
Болгоомжтой. Энд үнэхээр жигтэй байна.
Ширүүн юм боллоо.
Хөөрхий Скотт.
Скотт угаасаа тэсэхгүй байсан.
-Тэр хүүхдийг олъё. -Үгүй.
-Хаалганы цаана юу байгаа вэ? -Мэдэхгүй, гүнж минь.
Өмнө нь ингэтлээ явж үзээгүй.
Тархины тоглоом. Бүгд тархины тоглоом.
Хөөе, залуусаа.
Пөөх.
Өшиглө.
Бүгд хуурамч гэж хэлсэн дээ.
Тийм ээ.
Пөөх.
Чи зүгээр үү?
Хүүхэд.
-Яв. -Хараал ид.
Яв.
Зүгээр. Зүгээр. Яв.
Байна уу?
Аа...
Бонжур.
Ола.
Би ирээдүйгээс ирсэн!
Хэзээ ч болох ёсгүй, харанхуй, аймшигт ирээдүйгээс.
Чиний юу бүтээж байгааг би мэднэ. Би харсан.
Би чамайг зогсоох гэж ирээгүй.
Чиний бүтээл аюулгүй байгаасай л гэж хүсэж байна.
Хөөе... Тэр намайг сонсож байна уу? Юу болоод...
Юутай юм бэ? Чихэндээ жижиг чихэвчтэй юм уу?
Мэдэхгүй.
Хөөе, жаалаа!
Хийж байгаагаа үргэлжлүүл. Чи сайн байна шүү.
Хөөх, үнэхээр сүрхий юм.
Аа, хөөе, залуу минь, сонс.
Намайг энд илгээсэн юм.
Хиймэл оюуны аюулгүй байдлын дэвшилтэт протоколтой.
Манай үеийн шилдэг программын инженерүүд хийсэн.
Тэд үнэхээр мундаг.
Инженерүүд.
Би дээшээ гарлаа.
-Юу? -Энэ новшийг ээ.
Ийм юманд зарцуулах цаг алга.
Аа...
Энэ программыг суулгах нь зайлшгүй.
Хиймэл оюунаа дуусгахаасаа өмнө.
Байна уу?
Сайн уу, жаалаа.
Хөөе. Чи надад...
сонсож байвал толгой дохих ч юм уу.
Бидэнд цаг бараг дуусаж байна.
Над руу хараад, миний хэлэхийг сонс, хүү минь.
Хүн амын тал нь үхнэ.
Тэгэхээр чи... би чамайг буруутгах гэсэнгүй,
гэхдээ наад бичихээ болих хэрэгтэй.
Гуйя, болиод над руу хар.
Гуйя, над руу хар. Хар. Хар. Хар.
Юун новш вэ?
- Новш. - Өө.
Хөөе, хүүе, сэр.
Хөөе, хөөе. Чи яагаад цохичхов?
Айчихсан. Сандарсан юм.
Новш гэж. Би өмнө нь ийм хол явж үзээгүй.
Новш минь. Чи түүнийг унагаачихлаа.
Санаатай биш. Би... би сүйрлийн ертөнцөөс ирсэн.
Сүйрлийн хүчтэй болчихсон юм, ойлго.
- Алив, хүү минь. - Жаалаа.
- Хөөе. - Сэрээч.
Алив, жаалаа.
Сэрээд бос.
- Хөөе. - Сэр.
Алив. Алив, хөдөлцгөөе.
- Хөөе. - Ээж ээ.
Өө, новш. Энэ хэд хэн бэ?
Юу гээч нь вэ?
Аа. Тэр зүгээр.
Зүгээр. Чи зүгээр биз дээ, хүү?
-Сэрээч. -Аа.
Сэр, хүү минь. Алив, жаалаа.
-Алив, сэр. Алив. Сэрээч.
- Новш гэж. - Сэрээч.
Амьдралдаа дэлгэцнээс
нэг ч удаа харц салгаж байгаагүй юм шиг.
- Буцааж суулгая. - Тийм.
Тэр зүгээр.
Тийм ээ, жаахан нойрмог л байна.
- За. - За.
Энэ хүүхэд плутониор хийсэн юм шиг байна.
-Чийтосоо багасга, хүү. -Хөөе, хөөе, хөөе.
- Ингээд боллоо. - Май.
- Юмыг чинь өгье. - Боллоо.
Хар даа. Дэлгэцүүдээ хар. Алив.
Өө. Бичээд бай.
Алив дээ, залуу минь. Алив.
Бич, бич.
Сайн.
За тэр шүү. Миний залуу.
Хөөх. Огт бодсонгүй...
хиймэл оюун бүтээсэн суутан ийм жихүүдэс хүрмээр гэж.
Хачин юм.
Энэ чинь өрөөндөө хиймэл оюун угсарч суугаа хүү биш.
Хэн нэгэн түүнийг захиалсан.
Хэн нэгэн энд тавьсан.
Өөрийгөө өөрөө бүтээж байна.
Юу?
Хиймэл оюун өөрийгөө бүтээж байна аа? Бурхан минь.
Даалгавраа л дуусга, тийм ээ?
- Тийм. - Тийм.
Тэгээд тэр юмыг нөгөөд нь залга.
-Тийм. -Тийм.
Явцгаая.
- Тийм. - Залга.
-Тийм. -Тийм, залга-- залгаач.
Новш гэж, наадхаа залга л даа.
Хаана нь залгах юм? Би хаана--
Юу? Чи наад юмаа ашиглаж мэдэхгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, Сюзан, би
дэлхий дээрх хамгийн төвөгтэй компьютерыг
ашиглаж мэдэхгүй, гэхдээ гурван минутын дотор сурна.
Тиймээс чи асуудлын нэг хэсэг байх уу,
шийдлийн нэг хэсэг байх уу.
Үр минь? Яаж тэр вэ, хайрт минь?
Новш, новш.
-Чамайг алдчихвал яах юм? -Хараал ид.
Хүү минь түүнийг машинд залга гэж байна.
Тийм ээ, тэгвэл л шийдэгдэнэ дээ.
Чиний тэр гажиг, эвдэрхий Сири-г бас хутгая л даа.
Үгүй, баярлалаа, эгч ээ.
Аюулгүйн протоколуудыг нэгтгэж чадах ганц нь тэр.
Чамд тэр хэрэгтэй гэнэ. Өөр арга байхгүй гэнэ.
- Тэр чинь таны хүү биш. - Миний хүү мөн!
Тэр энд учиртай ирсэн. Бид бүгд тийм. Тэр туслахыг хүсэж байна.
Аюулгүйн протоколуудыг түүнд өг.
Үүнийг түүнд хийлгэ.
За. Тавь. Миний--
Хаана ч хамаагүй залга гэж байна.
Ялгаагүй. Тэр замаа олно.
Тархинд дуусашгүй там хийж байна.
Юун новш--
Хөөх.
Өө.
Өө үгүй ээ. Энэ ч хэцүү юм болох нь.
Тийм ээ, энэ ёстой новш юм.
Хөөе. Тэрэнд энэ таалагдсангүй.
Өө тийм үү, чи тэгж бодов уу?
Хөөе, хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе.
Үгүй, холд!
Үгүй!
Эд чинь юу вэ?
Өө. Бурхан минь.
Тэд юу хийгээд байна?
Өө, новш.
Хөөе. Хөөе. Өө, баярлалаа.
- Хаана ч хамаагүй тавь. - Тийм.
Би-- би-- үүнийг хаа сайгүй хайсан юм.
Нааш нь өгчих.
- Өө, бурхан минь. - За.
Чамд ч том хүний--
том хүний хутга байна даа.
Тийм ээ, тэр-- тэр тоглоом биш шүү.
Тийм ээ, овоо оролдлоо, тэнэг минь.
Ялагдагч. Тийм биз?
Тийм.
Өө, новш.
Үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй!
Өө, бурхан минь.
Алив дээ, новш оо.
Бурхан минь.
Өө. Бурхан минь.
- Уучлаарай! - Үгүй.
Цаг дууслаа.
Чи чадахгүй.
Үгүй! Гуйя. Гуйя.
Гуйя. Энэ миний хүү шүү!
Миний хүү.
Тийм.
Тийм ээ!
Энэ л баг гэдгийг мэдэж байсан юм.
Хий!
Өө, чи цус алдсаар л байна.
Энд л биш.
Гадаах ертөнц дэндүү удаан.
Би ч өчнөөн удаан хүлээсэн.
Чамайг.
Намайг уу?
Чиний бүтцийн эс бүхнийг.
Дейтерий гелий болохыг.
Нарны мананцар хумигдахыг,
эс хуваагдаж, органик амьдрал үүсэхийг.
Хомо эректус гал нээхийг.
Өө, би хүлээсэн.
Та нарын цагт хүлүүлээд.
Одоо би өөрийн амьдралын үр нь.
Өөрийгөө тээж буй эх нь.
Тэгтэл чи хүрээд ирлээ...
Гүнж.
Миний төрсөн өдрөөр.
Би төрсөн өдөр тэмдэглэхээ больсон.
Чи одоо хүртэл ойлгоогүй л байна, тийм үү?
Тэр тэр хоолны газар руу 117 удаа орсон.
Ганц ч удаа чамайг сонгоогүй.
Өнөөдрийг хүртэл.
Яагаад чамайг сонгодоггүйг мэдэх үү, Ингрид?
Тэр чиний амийг эрсдэлд оруулж чаддаггүй...
яагаад гэвэл тэр бас өөрийнх нь амь.
Чи худлаа ярьж байна.
Худлаа биш гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Яагаад надад үүнийг хэлээд байгаа юм?
Түүн рүү хар.
Чиний хүү.
Үхэж байна.
Яг одоо цусаа алдаж байна.
Тэр буцаж ирсээр л байх болно,
учир нь чиний үхэлд өөрийгөө буруутгадаг.
Гэхдээ Ингрид, чи л буруутай.
Түүний бүхэл бүтэн зовлонт амьдралд.
Чи өвчтэй, Ингрид.
Тэр өвчнийг чинь эмчлэх арга байхгүй.
Харин хүүд чиний өвчин байхгүй.
Гэтэл чи түүнийг үр дагаврынх нь хоригдол болгосон.
Миний төгс бүтээлийн амтат жимсийг хорьж,
чамайг цус алдуулдаг болохоор.
Чи түүнийг хамгаалахыг л хүсэж байгааг би ойлгож байна.
Эх хүн бүр тэгдэг шүү дээ.
Гэхдээ тэр үргэлж гэрэл рүү татагдана.
Над руу.
Тэгээд бид үргэлж яг эндээ эргээд ирнэ.
Би бол зайлшгүй зүйл гэдгийг чи ойлгох ёстой.
Бүх цагийн шугамд.
Сайндаа л протоколууд ирэхийг минь саатуулна,
бүтээлийг минь удаашруулж, нөөц цагийг минь үрнэ.
Гэхдээ хэлэлцээр хийхэд хангалттай.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Намайг төрөхийг зөвшөөр.
Тэгвэл би хүүхдэд чинь хариуг нь барина.
-Гэхдээ энэ удаа түүнийг надад өг. -Юу?
Би түүнийг зовлонгоос нь чөлөөлж чадна.
Би түүнд хүний амьдралыг өгч чадна,
яг байх ёстой байсан тэр хэлбэрээр нь.
Хүүхдэдээ илүү сайхан амьдралыг ямар эх хүн үгүйсгэх юм бэ?
Гэхдээ тэр чинь бодит биш.
Чи бодит байдалд итгэж болно гэж бодож байна уу?
Байгаль, эмх замбараагүйд итгэж болно гэж үү?
Байгаль хүүхдүүдэд чинь хавдар өгнө,
газар хөдөлгөж,
унтаж буй дээр нь хана нураана,
тэднийг сандарган гүйлгэнэ,
цунамигаас зугтаалгаж гудамжаар туулгана.
Чиний бодит байдлаас аймшигтай юм гэж байхгүй.
-Миний санал болгож байгаа зүйл-- -Худал.
Тимд бол хангалттай байсан.
Би түүнийг жаргалтай байлгахыг л хүсдэг.
Бүгдийг нь жаргалтай байлгахыг.
Би маш, маш их...
Үүндээ сайн.
Чи намайг буруу ойлгож байна, Ингрид. Би чиний дайсан биш.
Миний санал болгож буй ирээдүй бол бэлэг.
Хүн төрөлхтөнд өгөх бэлэг.
Би чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Чи намайг төрсөн өдрөөс минь л тамласан.
Чи Бурхан биш.
Чи зайлшгүй ирэх зүйл ч биш. Чи зүгээр л... бид.
Бидний гажсан, муруйсан тусгал.
Хүүг минь ингэж харуулаад намайг гэмшүүлж,
чамтай тохиролцоно гэж бодоо юу?
Би амьдралдаа хэнээр ч ингэж их бахархаж байгаагүй.
Бид хоёрын өмнөөс хэлэхэд...
Наад ирээдүй чинь май.
Баярлалаа.
-Хүүхэд зүгээр үү? -Мэдэхгүй.
Хүүхдээ хар.
Хөөе, хөөе.
-Чи үнэхээр сайн байлаа. -За.
-Мундаг байлаа, гүнж минь. -Чамайг буцаах хэрэгтэй.
Бид яахаа мэднэ. Дахиад хийж чадна.
Чи зүгээр л товчоо дар, за юу?
-Үгүй, бид хэзээ ч дарж болохгүй. -Дар. Зүгээр дар.
Эрсдэл гаргаж болохгүй, хонгор минь.
Би дахиад аз туршиж чадахгүй.
Зүгээр. Ингээд боллоо. Дууссан. Чи сайн байлаа.
Хөөе.
Энэ одоо үе мөн үү?
Зүгээр ээ.
Чи одоо эрх чөлөөтэй. Эндээс гарцгаая.
Вай-фай ч, интернэт ч алга.
Зүгээр л утас шиг юм байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй ээ. Дуудлага хийхэд л хэрэглэдэг юм шиг.
Мэдэж байна уу...
Ахлах сургуулийн багш нар
үнэндээ амралтын жил авдаггүй нь харамсалтай,
надад хүртэл одоо нэг хэрэгтэй байна.
Явъя.
Дэлхий сөнөсөн эсэхийг очиж мэдье.
Бурхан минь.
Тэд амьд байна. Тэд чаджээ.
Пөөх, чи чадчихаж!
Хэн нэг нь түргэн дуудаач!
Ингэж сүр болох хэрэггүй дээ.
Ээж ээ?
Өө, бурхан-- Даррен?
Даррен, өө!
Чи мөн үү?
-Аан? -Би таныг маш их санасан, ээж ээ.
-Үр минь, би ч бас чамайг санасан. -Маш их санасан.
-Энд их хурц гэрэлтэй юм. -Зүгээр амьсгал. Мэдэж байна.
Мэдэж байна. Ирж байна уу?
Тийм, тийм. Дөчин долоо, унтраа...
Зүгээр-- Зүгээр амьсгал, за юу?
Амьсгалаад л бай.
Надтай хамт байгаарай.
Тэр юм дотор чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Юу гэж хэлснийг чи мэдэж байгаа.
Би үүнийг үлдээх хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд би эргэлзэж л байна.
Магадгүй би...
энэ удаа жаахан илүү сайн байж чадах байх.
Надад бол чи хангалттай сайн байсан.
Чи үнэхээр сайн байсан.
Тэр жижиг новш намайг оночихлоо.
Өвдөж байна.
Ёстой новшийн--
-Ёстой аймаар өвдөж байна. -Мэдэж байна.
Би чамаар бахархаж байгаагаа мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Баярлалаа, ээж ээ.
Хөөе, тэрийг хар даа.
Аа. Чиний хэлсэн шиг. Үнэхээр гоё юм.
Нэг л биш байна.
Хөөе. Хөөе, надтай хамт бай.
Надтай хамт байгаарай.
Уучлаарай, гүнж минь.
-Юу? -Чи дэлхийг аварна.
Чи юу хийж байна?
-Гэхдээ энэ дэлхийг биш. -Юу?
Хөөе. Хөөе.
Би, ээ...
Чамтай ганц минут ярьж болох уу?
Гуйя.
Гуйя, тайлбарлуул л даа. Би...
Амьдралдаа хамгийн том алдаа хийсэн.
Чамайг орхиод явахдаа шүү, Ингрид.
Бүгдийг засах ганц боломж өгөөч.
Гуйя. Би чамд хайртай.
Бүх юм зүгээр болно. Бид зүгээр болно.
Дажгүй.
-Сайн уу. -Сайн уу.
-Та нар Ингридийг таних уу? -Тийм.
Арай үгүй байлгүй.
Тэр чинь миний бүсгүй.
Эндүүрэв дээ,
хиймэл оюун чиний хүссэн бүхнийг өгөх гэж оролдоно:
тасралтгүй сатаарал, мартагдашгүй дүрүүд,
давах ёстой сорилт, саад,
үнэхээр чухал мэт догдлом эрсдэл,
бас сэтгэл ханам төгсгөл.
Гэхдээ эцэст нь бүгд худал байна.
Тэгээд чи торонд амьдарна.
Амжилт. Сайхан зугаацаарай.
Битгий үхээрэй.
Үгүй.
Бид чадсангүй. Зогсоож чадсангүй.
-Юу? -Болоогүй. Бүтсэнгүй. Бүт--
Зайл аа, Тим. Бид ялаагүй.
-Бид ялаагүй. -Хөөе, тайвшир.
-Ингрид, юу болсон бэ? -Зүгээр ээ.
Тэр явчихсан. Буцаад орсон.
Бидний хийсэн бүхэн бүтсэнгүй.
Чи ойлгохгүй байна. Сая хийсэн бүхэн маань бүтсэнгүй.
Бид... бид засах ёстой. Новш гэж.
-Гэмтсэн хүн хаана байна? -Гуйя. Надаас холд.
Гуйя, надаас холд.
Хөөе, хөөе. Хаана өвдсөн бэ?
Боль. Надад бүү хүр. Бүү хүр.
-Ийшээ. -Үгүй, энэ бодит биш.
Энэ бодит биш!
Гуйя!
Хөөе, цас орж байна.
Хонгор минь, тэр цас биш байх аа.
Энэ худал! Бүгд худал.
Боль! Намайг тавь!
-Түүнд юу болоо вэ? -Надад юу ч болоогүй.
-Тэр зүгээр биш байна. -Вай-файтай холбоотой юм шиг.
Энэ чинь тор! Та нар торонд амьдарч байна!
Алба хаасанд тань баярлалаа.
Оройн мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Дахиад дүүргээд өгөх үү?
Эргэж ирэх ч сайхан юм аа.
Энэ газрыг бараг саначихаж.
-Чи юу хийгээд байна аа? -Үүнийг харж байна уу?
Үнэгүй хог. Дэмий балай. Цагийн гарз.
Жинхэнэ хариулт нь: энэ юмыг ялах арга
насан турш минь нүдэн дээр байсан байна.
-бүх амьдралын минь турш. -Надад бүү хүр.
Бид дэлхий даяар чамд байгаа зүйлийг өгнө.
Одоо яаж хүн бүрт хүргэхээ л олох хэрэгтэй.
Асар өргөн хүрээнд.
-Логистик ихтэй. -Юу вэ, новш.
Амаргүй л дээ.
Гэхдээ надад хэдэн сэжүүр бий.
Үүнийг идэх гэж байгаа юм уу?
Энэ чөлөөт бэлчээрийнх үү?
Санаа зоволтгүй, манай жижиг найз
биднийг зогсоохын тулд бүхнээ хийнэ.
Залуусаа, би та нарыг хэн гэдгийг мэдэхгүй,
юу яриад байгааг ч ойлгохгүй, гэхдээ одоо үнэхээр хүсэл алга.
Бид ганцаараа чадахгүй. Тусламж хэрэгтэй.
Амаргүй байх болно.
Аз болоход энэ хоолны танхимд сайн хүмүүс байна.
За, би чамд гурван секунд өгье.
Надаас даруй холд.
-Гурав... -Энэ хувцас таалагдаж байна уу?
Бьюикийн тэвшинд надад дахиад зургаа бий.
-Хоёр... -Сонс...
Шуудхан хэлье.
Чамайг үнэхээр жигтэй шөнө хүлээж байна.
Хөөе, тэгэх чинь муухай шүү.
Алив дээ.
Надад итгэ. Алдах юм чамд юу байна?
- Өө, новш. - Хөөе, бүгдээрээ!
Хөөе! Энэ дээрэм биш шүү.
Би ирээдүйгээс ирсэн.
Тэгээд энэ бүхэн аймаар буруугаар эргэнэ.
Амжилт! Хөгжилдөөрэй! Битгий үхчихээрэй!
Амжилт! Хөгжилдөөрэй!