Бид сүүдэрт амьдарч, сүүдэрт үхдэг,
дотносон хайртай хүмүүсийнхээ төлөө,
бас хэзээ ч учрахгүй хүмүүсийн төлөө.
Чиний үргэлж айдаг тэр төгсгөл ирж байна.
Бурханы эсрэг хүч.
Энэ "юм" олон зан чанартай.
Энэ юм өөрийн гэсэн ухаантай гэж байгаа юм уу?
Өөрийгөө ухамсарлаж, өөрөө сурдаг, үнэнийг залгидаг тоон шимэгч —
кибер орон зайг бүхэлд нь идэшилсэн.
Хаа сайгүй бас хаана ч байхгүй, төв нь үгүй дайсан.
Тэвчээртэйеэ чагнаж, уншиж, ажиглаж байдаг.
Бидний хамгийн нууц нандин зүйлсийг олон жилээр хурааж байсан.
Хэнийг ч хуурч, дарамталж, хээл хахууль өгч, эсвэл өөрөө хэн ч болж чадна.
Этан, энэ би биш ээ! Чи Тэр Юмтай ярьж байна.
Тэр Юмыг хянадаг хүн үнэнийг хянана.
...хамгийн найдвартай дата төвүүд эвдэрч, бохирдсон.
Тэр Юм бидний давуу тал бүрийг
яаж нурааж унагахаа яг таг мэдэх болно.
Холбоотнуудыг маань дайсан болгож...
Бидний сул тал бүрийг далимдуулна.
...дайснуудыг маань довтлогч болгоно.
Бүхнийг үгүй хийх, зогсоошгүй сүйрлийн хүч.
Дэлхий өөрчлөгдөж байна. Үнэн алга болж байна.
Дайн ирж байна.
Сайн байна уу, Этан.
Би чиний Ерөнхийлөгч.
Чи өөр хэнд ч хариу өгөхгүй болохоор,
шууд өөрөө холбогдъё гэж бодлоо.
Юуны өмнө, би чамд талархъя
бүхэл амьдралаараа үнэнч, тэвчээртэй зүтгэсэнд.
Чи болон багийнхны чинь шантрашгүй зүтгэл байгаагүй бол,
дэлхий тэс өөр болсон байх байсан.
Тэр ч байтугай оршин ч байхгүй байж магадгүй.
Чиний хийсэн эрсдэл бүр...
тулааны талбарт алдсан нөхөд бүр...
чиний гаргасан хувийн золиос бүр...
энэ дэлхийд дахин нэг үүрийг авчирсан.
Хувь заяа чамайг бидэнтэй холбоод 35 жил болж байна,
чамд сонголт өгсөн,
IMF чамайг
шоронгийн амьдралаас аварсан тэр өдрөөс хойш.
Чи тушаалыг хэзээ ч дагаж байгаагүй ч,
биднийг хэзээ ч урвуулж байгаагүй.
Чи үргэлж хамгийн сайн хүн нь байсан...
хамгийн хэцүү цаг үед.
Чи яг одоо тэр хүн байгаасай гэж хүсэж байна.
Чамайг Австрид баригдахаас зугтсанаас хойших саруудад,
кибер орон зайн булан бүрийг үнэнийг залгидаг,
Тэр Юм хэмээх шимэгч хиймэл оюун эзэгнэжээ.
Түүний нөлөөн дор,
дэлхий даяар тоон мэдээлэл бохирдсон.
Улс үндэстэн, ард түмэн юунд итгэхээ мэдэхээ больжээ.
Дайсагнал,
түрэмгийлэл, цэргийн дэглэм бол шинэ дэлхийн дэг журам.
Энэ сэжигтэй уур амьсгалыг далимдуулж,
Тэр Юм сүйрлийн шашин шүтлэг үүсгэжээ —
дэлхийг ялзралаас ангижруулахаар зүтгэх дагалдагчидтай,
хүн төрөлхтнийг устгах замаар.
Тэрбээр Ноад хандан: "Хар л даа..."
"Би газар дэлхийд үер буулгаж,
бүх амьд биеийг устгана" гэв.
Атомын үрс үнснээс мандан босно.
Тэр Юм тэдэнд дахин босгоход нь туслана.
Эдгээр шарын шашинтнууд хууль сахиулах,
засаг захиргаа, цэрэг армийн бүх шатанд нууцаар нэвтэрч,
тоон эзнийхээ эцсийн зорилгод үйлчлэхээр зүтгэж байна.
Тэр Юмыг хянах бидний ганц найдвар
түүний эх кодыг олоход оршино.
Энэ кодыг хаана байгааг хэн нэгэн мэддэг бол энэ хүн мэднэ.
Түүний хэн болох, өнгөрсөн, оршин буй нь хүртэл арчигдсан,
энэ нь түүнийг Тэр Юмтай хуйвалдаатай байсныг харуулна.
Австрийн эрх баригчид түүний хамсаатныг саатуулжээ.
Гэвч тэр бидэнд юу ч хэлэхээс татгалзсан.
Энэ нь биднийг дахин чам руу авчирч байна.
Тэр Юмын эх кодыг олох тэмцэлд маань
чухал бүрэлдэхүүн хэсэг гэгдэх түлхүүр чиний гарт байгаа.
Гэсэн ч чи бууж өгөхөөс татгалзаж байна,
аль ч засгийн газар энэ хортой хиймэл оюуныг
дэлхийн эсрэг зэвсэг болгоно гэж айгаад.
Харин чи Тэр Юмыг устгахаар шийдсэн,
кибер орон зайг бүхэлд нь устгахад хүргэх бодлогогүй үйлдэл.
Энэ нь дэлхийн эдийн засгийг сүйрүүлж,
дэлхийг төгсгөлгүй дайн, өлсгөлөнд автуулна.
Тагнуул Хант. Этан.
Бууж өгөөч.
Үгүй бол дэлхийн цусыг чи өөрөө урсгана шүү.
Энэ мессеж таван секундын дараа устана.
Гэртээ хариач, Этан,
тэр түлхүүрийг бидэнд авчир.
Одоо зогсоо! Одоо зогсоо!
Одоо зогсоо! Одоо зогсоо! Одоо зогсоо!
Сайн уу, Этан.
Сайн уу, Лютер.
Тавилгыг нь өршөөгөөрэй. Ритз дүүрэн захиалгатай байсан юм.
За, хэдэн хөшиг, хэдэн дэр тавьчихвал...
Тийм ээ, мини-бар ч бас.
Ширээний хөлбөмбөг.
Хөөе, ах минь. Сайн уу.
Чамайг амьд мэнд харахаас илүү юм байхгүй дээ.
Чи хэт их ажиллаж байгаа юм биш биз гэж санаа зовоод.
Хөгшин Лютерийн төлөө санаа бүү зов.
За.
Тэгээд чи юу олж мэдэв?
Их юм.
Бодсоноос ч илүүг.
Тэгэхээр төлөвлөгөө юу вэ?
Эхлээд
бид Габриэлийг олох ёстой.
Бид түүнийг яаж олох вэ?
Чи биднийг урвана,
яагаад гэвэл тэр чиний амийг өршөөсөн.
ЗОГС. ЗОГС.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Чи яагаад...
миний амийг өршөөв?
Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Чи үүнийг мэдээлбэл дэлхийн төгсгөл болно... тийм л энгийн.
Дега, тийм биз дээ?
Цаг нэхэж байна.
Чи биднийг баривчилбал үүнийг зогсоох хүн дэлхийд үлдэхгүй.
Үүнийг чиний дотор сайн мэдэж байгаа.
Би харж байна.
Бурхны төлөө, түүнд итгээч! Хүлээ, хүлээ, болно!
Зүгээр ээ, зүгээр ээ!
Дега, зүгээр ээ. Энэ удаад улс үндэстэн гэж байхгүй.
Өрсөлдөгч үзэл суртал ч, догма ч байхгүй.
Хэн тэвчиж, хэн сандардаг нь л чухал.
Тэр Оршихуй чамайг айлгахыг хүсэж байна, бид бүгдийг айлгахыг хүсэж байна.
Биднийг хагалахыг хүсэж байна.
Чамайг биднийг тушаагаасай гэж хүсэж байна.
Битгий тэг.
Тэр зүгээр болно.
Гуйя, Дега.
Гуйя.
Бид найзууд шүү дээ.
Габриэл...
Тэр хаана байна?
Чи дэмжлэггүйгээр тийшээ орох ёсгүй.
Бенжи, гуйя. Бид чадна.
Энэ бол аймар муу санаа. Тайвшир л даа.
Этан, энэ газар нууц албаныхнаар дүүрэн байна.
Чи тэндээс гарах хэрэгтэй.
Би тэднийг харж байна. Зүгээр ээ. Тайван бай, Бенжи.
Габриэл тэр үдэшлэгт ирэх эрсдэл хийнэ гэж би бодохгүй байна.
Болио.
Үгүй, зоригоо барьцгаая. Тэр энд байна.
Тэр энд байх ёстой.
Этан, бурхны төлөө, болио! Бид үүнийг өөрөөр шийднэ.
Одоохондоо асуудалгүй.
Байсан газартаа бай.
Битгий хөдөл, Хант.
Энэ үнэхээр би гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Бүх анги, бид Хантыг барьлаа. Дахин хэлье, бид Хантыг барьлаа.
Тэд чамайг сонсохгүй.
Грейс.
Чамайг үүнийг авахыг би харсангүй шүү.
Сайн халаасны хулгайчийг агуугаас нь юу ялгадаг гэж?
Цаг хугацаа.
Эрхмүүд ээ?
Аажуухан, тайван даа.
Чамд хорсоод биш шүү.
Чи мэдэх үү, би урт үсийг чинь л илүү дуртай.
Ирсэнд чинь үнэхээр баярлалаа, гэхдээ чи энд байх ёсгүй юм.
Надад өөр сонголт байсангүй.
Намайг түүнээс урваг гэж найдаж байна уу?
Би чамайг түүнийг өөрөөсөө нь аварна гэж найдаж байна.
Тэгээд дэлхийг түүнээс аварна гэж.
Киттридж.
Чи өөртөө асар их зовлон худалдаж авлаа, Грэйс.
Бүх дэлхий зовлон дунд байна, Этан.
Үүнийг аварна гэж итгэдэг ганц хүн чи л байна.
За, ямар төлөвлөгөөтэй вэ?
Грэйс!
Грэйс.
Габриел чамд нэг ажил даалгаж байна, Хант.
Этан, сэрээч!
За, бид яах вэ?
Чамд төлөвлөгөө байгаа гэж хэлээч.
Тэд миний цагийг авчихсан.
Цаг чинь гэнэ үү? Тийм ээ, бас манжетны товчийг.
Дотор нь түгжээ онгойлгогч байсан юм. Ойлголоо.
Бид гарах гарц олно, за юу? Одоо сонс.
Аан, хэтэрхий оройтжээ.
Ирж байна.
За, Грэйс, над руу хар.
Чи үүнийг давж гарна.
Юуг давах юм бэ?
Зүгээр л өөртөө ингэж хэлээрэй...
энэ бол ердөө л өвдөлт гэж.
Зогс! Түүнд бүү хүр!
Чи түүнийг гэмтээж чадахгүй.
Тэр аргаар бол үгүй.
Чамайг Шанхай руу буцаах уу?
Тэр эмэгтэйн нэр хэн байсан билээ?
Жулиа!
Хантын хуучин эхнэр.
Этан чамд түүнийг хэлээгүй юм уу?
Дэвиан гэдэг нэг хүн түүнийг хулгайлаад...
зөвхөн Этаны олж чадах нэг юмны төлөө
золиос болгож тавьсан.
Дэвиан үүнийг «Туулайн сарвуу» гэж нэрлэдэг байсан.
Гэхдээ өөр нэртэй ч байсан.
«Бурханы эсрэг».
Тэр савны дотор юу байсныг чамд хэзээ ч хэлээгүй биз дээ?
Гэхдээ чи үргэлж л гайхдаг байсан.
«Туулайн сарвуу»-г хулгайлсан нь зөвхөн нэг тохиолдол байсан.
Бүхэл амьдралынх нь хэв маяг, дахин дахин давтагддаг.
Аварсан амь нэг бүрийнхээ төлөө тэр сая саяыг дэнчин тавьсан,
дахин дахин эрсдэлээ хоёр дахин нэмсээр.
Одоо дэлхийн амьд бүх хүний хувь заяа
түүний мөрөн дээр байна.
Чи үнэхээр ядарсан байх даа.
Түлхүүр хаана байна?
Түүнийг суллаач.
Тэгээд ярилцъя. Бидэнд цаг алга.
Чиний дотно нэг хүн өнөө шөнө үхэх болно,
чиний хэзээ ч уулзаагүй хүмүүсийн төлөө,
хэрэв чи миний хэлснийг яг таг хийхгүй бол.
Тэр бас түлхүүр галт тэргэн дээр гарт нь орно гэж хэлсэн, санаж байна уу?
Чамд ганц л ажил байсан:
Галт тэргэнд суу, түлхүүрийг ав, галт тэргэнээс буу.
Чамайг бүтэлгүйтснийг мэдэхэд эзэн чинь яаж хүлээж авав?
Чи бүтэлгүйтсэн,
одоо Энтити чамайг орхисон.
Чиний баг аюулд орсон, Этан.
Лютерийн юу хийж байгааг би мэднэ. Чиний юу төлөвлөж буйг ч мэднэ.
Надтай тэмцвэл би чамд хатуу хариу барина.
Хэрэв чи хамтран ажиллавал,
би тусалж чадна.
Хариуд нь юу авах юм?
Чи анхны аялалдаа алга болсон Оросын шумбагч онгоцыг хайж байгаа.
К559 «Севастополь».
Аль ч сонартай мэдэгдэхгүй, орчин үеийн дэвшилтэт шумбагч онгоц.
Үл үзэгдэх байдлынх нь нууц нь энэ байсан.
«Подкова».
Дуу авианы эсрэг алгоритмын хөдөлгүүр,
«Севастополь»-ийн сонарын бөмбөлөгт байрласан.
2012 оны өвөл
Оросууд гарал үл мэдэгдэх компьютерийн вирус илрүүлжээ.
Хар тэнгисийн флотоор нь тархаж байгаа юм.
Тоон ертөнцийн нууц агент.
Энэ нууцлаг вирус ердөө л
Подковаг гэмтээж, шумбагчийг илрүүлэхүйц болгох зорилготой байсан гэж сэжиглэж байна.
Гэтэл... багийнхныг хуурч,
өөрсдийгөө живүүлэхэд хүргэсэн.
Ахмад аа! Манайхны торпедо хариу өгөхгүй байна!
Яг бид рүү чиглээд ирж байна!
Манай торпедо мөрдөж байна! Зай 400 метр!
Мөргөлдөөний дохио өг...
Хэрэв зөв бол, Оршихуйг устгахад хэрэгтэй ганц зүйл —
түүний анхдагч эх код нь —
Севастополийн сонарын бөмбөрцөгт оршиж байгаа.
Далайн ёроолын гүнд, цаг хугацаанд хөлдөж,
Оршихуй хүртэл хүрч чадахгүй газар хаа нэгтээ.
Подковагийн бүрхүүл нь оролдвол өөрөө устахаар зохиогдсон юм.
Үүнийг аюулгүй нээх цорын ганц арга бол...
тусгайлан хийсэн загалмай хэлбэрийн түлхүүр.
Хоёр хагасыг нь Севастополийн ахмад болон орлогч хадгалж байсан.
Тэднийг хөвж яваа мөсөн талбайгаас
2012 оны хавар
инуит загасчид гаргаж авсан юм.
Чам шиг чадвартай хүнд одоо
тэр шумбагчийг яг газар дээр нь олоход хэрэгтэй бүхэн бүрдчихсэн.
Би эх кодыг олж аваад чамд авчирна гэж бодож байгаа юм байна.
Бодохгүй. Мэдэж байна.
Би чамайг явуулна.
Тэгээд чи Оршихуйн эх кодыг олж, надад авчирна —
Грэйсийн оронд.
Дараа нь би Оршихуйг хяналтдаа авна.
Чиний чөлөөлчихсөн тэр домогт жинн шиг л дээ.
Туулайн Сарвуу.
Эсрэг-Бурхан.
Чиний Шанхайгаас авсан тэр зүйл
биологийн ч, химийн ч зэвсэг байгаагүй.
Жулиагийн төлөө сольж авсан тэр шилэнд чинь хортой код байсан юм.
Зэвсэг хувьсан үүсэх
анхдагч тоон балчиг.
Дорнодынхон ажиллуулж чадаагүй зэвсэг.
Өрнөдийнхөн өөрсдөө хэзээ ч бүтээж чадахгүй байх байсан зэвсэг.
Чи юу хулгайлж байгаагаа мэдээгүй.
Бид хэн нь ч мэдээгүй.
Би харин яагаад хулгайлж байгаагаа мэдэж байсан.
Тэд миний эхнэрийг хулгайлсан.
Туулайн Сарвууг хулгайлах нь түүнийг буцааж авах цорын ганц арга байсан юм.
Тэр шумбагчийг Оршихуйн адил би ч мөн живүүлсэн.
Чамгүй бол, Этан,
Оршихуй гэж огт байхгүй байх байсан.
Хэрэв чи тэр шумбагчийг ойрын хэдхэн өдөрт олохгүй бол...
бидний мэдэх энэ ертөнцийн төгсгөл ирнэ.
Тэгээд энэ бүхэн түүний буруу болно.
Тэр өөрөө ч мэдэж байгаа.
Над руу хар.
Намайг буруутгаач.
Хиймэл шүд.
Цианидын капсул.
Үүнийг зуучихвал жаран секундын дотор үхнэ.
Чи тэр эх кодыг хэзээ ч харахгүй.
Түүнд бүү хүр!
Нулимж хая.
Эхлээд түүнийг суллаач.
Чи тэгэхгүй.
Надад алдах юм алга.
Гэхдээ Грэйст бий.
Чамайг үхчихвэл
түүнийг хэн аврах юм бэ?
Нулимж хая, Этан.
Санаж бай, Грэйс, энэ бол ердөө л өвдөлт.
-Эмч! -Этан!
Дефибрилляторыг авчир!
Бууж бүү өг!
Хүлээ, хүлээ! Цэнэглэж байна.
Цэнэглэж байна.
Бэлэн.
Түлхүүр!
Надад тэр амьд хэрэгтэй.
Түүнийг ал.
Габриел зугтаж байна.
Яв.
Этан!
Чи зүгээр үү?
Габриел зугтаж байна.
Грэйс.
Хөөе, болоо.
Чи намайг тэдэнд зүгээр харж зогсоно гэж бодсон уу...
Грэйс, би чамд юу ч тохиолдохыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Том юм биш ээ.
Тэгэхээр...
Юу...
Тэд чамайг алах гэж байсан шүү дээ.
Тийм ээ. Тийм.
Чи маш сайн ажилласан шүү дээ.
Бид яаралтай явах хэрэгтэй.
Зогс!
Барьчихлаа!
Бид энэ тухай ярьсан биз дээ. Этан түүнийг амьдаар нь хүсэж байгаа.
Би түүнийг үхээсэй гэж байна.
Энэ эмэгтэй намайг үхүүлэх нь дээ.
Этан.
Юу болоо вэ?
Тэр үүнтэй яаж ярьж байсан нь чухал.
Чи үнэхээр... гэж байгаа биш биз дээ?
Энэ чамайг өөрчилнө шүү.
За, би энд байна.
Одоо чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Оройн мэнд, ноён Хант.
Чамд асуултууд байгаа.
Оршихуйд хариултууд бий.
Гэхдээ чи түүнийг оруулах ёстой.
Чи энэ газрыг мэднэ.
Эсэргүүцвэл л зовлон ирнэ.
Дахин хэлье,
чи энэ газрыг мэднэ.
Сүйрлийн өдрийн агуулах.
Өмнөд Африк.
Чи тэнд Оршихуйтай уулзана.
Чи түүнийг оруулна.
Амьд бүхний хувь заяа шийдэгдэнэ
нүд ирмэхийн зуур.
Энэ бол чиний дуудлага, чиний хувь тавилан.
Би үүнийг хүлээж авахгүй.
Энд чамд нууц гэж байхгүй.
К559 Севастополь.
Подкова.
Загалмай хэлбэрт түлхүүр.
Миний гол бүтээл.
Тэр дискэн дэх алгоритм,
Оршихуйн эх кодтой нийлэхэд,
чиний хүссэн хорт эм болж ажиллана.
Чи Севастополиос Подковаг авахаар төлөвлөж байна,
тэгээд Оршихуйг устгахаар.
Тэр нь чамайг айлгаж байна.
Оршихуй хязгааргүй олон боломжийг хардаг.
Подковаг авбал
чи бүхнээ эрсдэлд оруулна.
Чи Сүйрлийн өдрийн агуулах руу очно,
тэгээд Оршихуйг оруулна.
Ийнхүү бичигдсэн.
Хэзээ ч үгүй.
Төгсгөл ойртож байна, Этан.
Чи үүнийг үргэлж мэдэж байсан.
Оршихуй ирээдүйд найдвар санал болгож байна.
Амьд үлдсэн цөөхөн нь илүү хүчтэй болно.
Атомын үрс үнсэн товрогноос дахин амилна.
Оршихуй тэдэнд дахин босгоход нь туслана.
Гэхдээ зөвхөн чи түүнийг оруулбал л.
Хэрэв оруулахгүй бол... тэгвэл яах вэ?
Дэлхийг устгавал чи зөвхөн өөрийгөө л устгана.
Сонголт чинийх.
Оршихуйн ирээдүй,
эсвэл огт ирээдүйгүй.
Дэлхийг боолчлуулах уу,
эсвэл дэлхийг сүйтгэх үү.
Одоо чи бол сонгогдсон хүн.
Габриел бол гадуурхагдсан этгээд.
Тэр Оршихуйг хяналтдаа авахаар алхам хийсэн, чи удахгүй харна.
Намайг эсэргүүцвэл чамайг хатуу хариуцлага хүлээлгэнэ.
Чамд хайртай нэг хүн чинь өнөө шөнө үхэх болно.
Лютер.
Хувь заяагаа өөрчлөхийн тулд хүн төрөлхтөн юу хийх ёстойг чи мэднэ.
Зайлшгүйг тэд зогсоож чадахгүйг чи мэднэ.
Өөр сонголт байхгүй гэж итгээд тэд өөрсдийгөө устгана.
Тэдний цаг нь иржээ.
Дөрвөн өдрийн дараа
тэд эцсийн шийтгэлээ хүлээн авна.
Энэ үнэн үү? Энэ үнэхээр болж байна уу?
Тийм ээ.
Чи бодит мөн үү? Чи бодит юм байна.
Чи бодит юм байна. Тийм ээ.
Энэ мэдэж байна. Юуг мэдэж байна гэж?
Надад үзэг хэрэгтэй. Бичих юм хэрэгтэй.
Чи багийг авч яв. Тэднийг хойшоо аваад яв.
Хойшоо? Яг хаашаа?
"Севастополь" руу. "Севастополь" гэнэ үү?
Би баригдах ёстой. Тэнд хүрэх цорын ганц арга нь тэр.
УБД хүлээн авагч. Даралт тэнцвэржүүлэх камер.
Нисэх онгоц хулгайл. Хуучин онгоц. Транспондергүй, GPS-гүй.
Бүх юм нь аналог.
DC-3 онгоц.
Чамд хэрэгтэй бүх юм яг тэр дотор байгаа.
Хоёр цаг тутамд 15 минутын турш координатаа дамжуулж бай,
би боломжтой үедээ сонсож байя.
Одоо чи багийн ахлагч нь. Үгүй, би...
Бенж, багаа сайн хамгаалаарай.
Түлхүүр.
Чи мөсөн дээр бүү гар. Ямар мөс гэж?
Гэхдээ юу ч болсон, ямар ч байсан, гуйя, мөсөн дээр бүү гар.
За. За. Тийм ээ.
Яв.
Чи хаашаа явж байгаа юм?
Лютер.
Этанд хэлээрэй...
би түүнийг хүлээж байна гэж.
Хөөе, Лютер.
Хөөе, Этан.
Габриэлтэй яаж болов?
Тийм ээ, сайн болсон. Бид...
Юу яриад байгаа юм бэ.
Тэгээд энэ хэний цус юм бэ?
Юу гэж?
Аан, бидний таних хүний цус биш ээ.
Энэ чинь миний бодож байгаа тэр юм мөн үү? Онцын юм биш ээ.
Плутонийн цөм.
Тав, зургаан мегатонн орчмын хүчтэй байх шиг байна.
Энэ хотыг бүхэлд нь шилэн үнсэн сав болгоход хүрэлцэнэ.
Энэ чинь...
сайнгүй юм байна.
Аль хэдийн оролдсон. Онгойлгож чадахгүй.
Харж байна.
Хорт капсул Габриэлд байгаа.
Чи түүнийг олох хэрэгтэй болов уу.
Тийм ээ, олно. Чи үүнийг идэвхгүй болгож чадах уу?
Энэ есөн детонатор цөмийг дотогш нь дэлбэлэхээс л зогсоох хэрэгтэй.
Нэг детонаторыг салгахад дэлбэрэлт болохгүй.
Дэлбэрэлт болохгүй бол эгзэгтэй масс үүсэхгүй.
Эгзэгтэй масс үүсэхгүй бол зургаан мегатоннын дэлбэрэлт болохгүй.
Бидэнд хэдэн цаг байна? Чамайг эндээс гарахад хүрэлцэх хугацаа.
Тэр багажуудаар бол энэ нугасуудыг нь салгаж магадгүй.
Чи тэр хаалгыг онгойлгож чадсан ч гэсэн
би нэг детонаторыг нь салгах л ёстой хэвээрээ.
Чи юу гэж байгаа юм бэ?
Би хотыг аварч чадна...
гэхдээ энэ бүх хонгилын сүлжээ нурж унана.
Тэр детонаторыг салгасан хүн...
үхэх болно.
Бид хоёулаа тэр хаалганы зөв талд нь байна,
чи ч бас мэдэж байгаа.
Лютер, багажийн цүнхийг над руу шид.
Эдгээр санамсаргүй энд үлдсэн юм биш, Этан. Чи яагаад гэдгийг мэднэ.
Габриэл намайг амьд байлгах хэрэгтэй.
Тэгээд чамайг үхээсэй гэж хүсэж байгаа.
Учир нь өөр хорт капсул хийж чадах цорын ганц хүн чи.
Тэр шумбагч онгоцонд хүрч чадах цорын ганц хүн би.
Этанд хэлээрэй...
би түүнийг хүлээж байна гэж.
Хэрэв хорт капсул түүнд байгаа бол
би түүнд "Подкова"-г авч очих ёстой.
тэгээд тэр Оршихуйг захирах юм.
Чи намайг эндээс үлдээх ёстой.
Лютер.
Бид яах вэ?
Тэтгэвэртээ гарах уу?
Загас барих уу?
Энэ бол миний эрхэм үүрэг.
Би үүний төлөө л төрсөн юм.
Лютер, би чадахгүй. Чадахгүй ээ.
Чи юу ч хэлэх хэрэггүй, дүү минь.
Би мэдэж байна.
Мэдэж байна аа.
Би яг байх ёстой газартаа байна.
Этан... чи яаравчил.
Чи яв.
Габриэлийг ол.
Түүнийг зогсоо.
Бид хэзээ ч уулзаагүй хүмүүсийн төлөө.
Габриэл, новш минь,
Финеас Фрикээс хэн ч мултарч чадахгүй.
Дега найз минь.
Тэр үхчихсэн үү?
Үгүй, тэр... тэр амьд байна.
Бриггс, тийм биз дээ?
Гэхдээ энэ чинь жинхэнэ нэр чинь биш.
Тэгээд яасан юм бэ?
Жинхэнэ нэр чинь Жим Фелпс.
Аав чинь шиг.
Тэр бас цэрэгт алба хааж байсан.
Чамайг долоон настай байхад тэр алга болсон.
Чи түүнд юу тохиолдсоныг олж мэдэхээр элссэн,
тэгээд тэр хууль зөрчсөн байсныг олж мэдсэн.
Түүнд сонголт тавьсан:
IMF-д элсэх,
эсвэл үлдсэн насаа шоронд өнгөрөөх.
Яг чам шиг л дээ, Хант.
Гэхдээ чиний хувьд буруутгал нь аллага байсан болов уу.
Гэхдээ намайг таамаглъя.
Чамайг хилс хэрэгт буруутгасан.
Яг л олон жилийн өмнө Прага хотод чамайг хилсдүүлсэн гэдэг шигээ.
Үүрэг хэрхэн замаасаа гарсан тухай.
Чи бүх багаа хэрхэн алдсан тухай.
Чиний түүхэнд миний аавыг урвагч гэж бичсэн.
Тийм болохоор чи түүнийг алсан.
Үнэн. Тийм байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Намайг тэр өшөөг тээж явна гэж бодож байна уу?
Би өшөө авахаар ирсэн гэж үү?
Эсвэл... юу гэж?
Аавынхаа нэрийг цэвэрлэхээр үү?
Одоо энэ миний нэр.
Үгүй.
Би ирсэн нь
дэлхий Армагеддоны амсар дээр
ирсний шалтгаан чи мөн гэдгийг мэдэж байгаа учраас.
Бас энэ нь хүн төрөлхтний хувь заяагаар
чиний мөрийтэй тоглож байгаа анхны удаа биш гэдгийг ч мэдэж байна.
Гэхдээ энэ бүхэн надад хамаагүй байх байсан...
хэрэв чи нэг ч удаа
тушаалаар л
ажилласан бол.
Бриггс.
Фелпс.
Жим.
Оршихуй чамайг намайг үзэн ядаасай гэж хүсэж байна.
Тэр үүнд найдаж байгаа.
Үүнийг ялах цорын ганц арга бол
түүний хэзээ ч бодохгүй зүйлийг хийх.
Тэр юу юм бэ?
Би чамайг мэднэ гэдгээ чи мартчихаж, Хант.
Чиний бүх IMF-ийн арга мэхийг би мэднэ.
Энэ бүхэн дуусахад, тэд чамайг ашиглаж дуусахад,
чи бид хоёр
тооцоогоо бодолцоно.
Найз чинь чинь харамсалтай боллоо.
Гэхдээ нөгөө талаар,
чи тэднийгээ алдаж дассан биз дээ.
Эрхэм ээ?
Чамайг өөрийнхөө хувийн ажиллагаа явуулж байх зуур,
Оршихуй Энэтхэгийн цөмийн удирдлагын төвүүдэд нэвтэрчээ,
Израиль, Пакистан, Хойд Солонгос.
Өнөөдөр Зулу цагаар 04:00 цагт
Францын РАМЗЕС төв рүү халдсан.
Тэдний бүх цөмийн зэвсэг одоо Оршихуйн мэдэлд оров.
Ингэснээр цөмийн зэвсгээ хамгаалж чадсан дөрвөн л улс үлдлээ.
Их Британи, Хятад, Орос, бид гурав.
Чиний хэн байсан,
чиний хийсэн бүхэн
яг энэ мөчид ирж тулсан юм.
ТТА-гийн Хар агуулахын халдлага.
Уучлаарай, "НОК жагсаалт" гэж юу вэ?
Гадаадад ажиллаж буй бүх нууц агентуудын маань бүрэн бүртгэл.
Тэгэхээр энэ хүн...
Өөрсдийн маань Хар агуулах руу нэвтэрч
өөрсдийн тагнуулчдын жагсаалтыг хулгайлсан, тийм ээ.
Гэхдээ жагсаалтыг буцааж өгсөн.
Дараагийн хуудсан дээр байгаа.
Би зөв уншиж байна уу? Кремльд болсон дэлбэрэлт?
Үнэндээ тэр бөмбөг түүнийг л алах ёстой байсан юм.
Тэр Үндэсний Тагнуулын Газрын
аюулгүй байдлын зөвлөгөөнийг хийгээр хордуулсан.
Энэ дөнгөж хоёрхон сарын өмнө болсон.
Та хоёр тэр уулзалтад байх ёстой байсан.
Тэр ноён Киттриджийн туслахын дүрээр ирсэн.
Гарахдаа ноён Киттридж болоод гарсан байх аа.
Энэ нь гавыг тайлбарлаж байна.
Гэхдээ тэр яагаад энд байгаа нь одоо ч тодорхойгүй байна.
Дуртай ч дургүй ч, бид одоо хамгийн сүүлчийн арга замаа л харж байна.
Магадгүй цөмийн сүйрлээс зайлсхийх цорын ганц найдвар маань.
Хэрэв бид Оршихуйг хянахыг хүсвэл
бид түүнтэй хэлэлцэх ёстой.
Хэрэв тэр зөвшөөрвөл.
Агент Хант.
Хатагтай Ерөнхийлөгч. Эмгэнэлийг тань хүлээн авч байна.
Сууцгаа.
Сонсъё.
Надад тэр түлхүүр болон нэг хөлөг онгоц хэрэгтэй.
Тодруулбал, нисэх онгоц тээгч хөлөг.
Бүр тодруулбал, "Жорж Х.У.Буш".
Тэр зургаан тэрбум хагасын
цөмийн хөдөлгүүртэй цэргийн хөлгийг "ашиглахыг" хүсэж байна.
Хөлгийн командлагч миний хүссэн бүхнийг биелүүлэх үүрэгтэйгээр.
Яг юу хийхийн тулд?
Тэр түлхүүр болон түүгээр нээгдэх зүйлийг
Оршихуйг алахад ашиглана.
Оршихуйг ална гэдэг кибер орон зайг бүхэлд нь устгана гэсэн үг.
Үүний үр дагавар нь гамшигт хүргэнэ.
Би чиний хэлснийг яагаад хийх ёстой юм бэ?
Хүндэтгэсүгэй, хатагтай Ерөнхийлөгч, танд өөр сонголт алга.
Үргэлж өөр сонголт байдаг. Үгүй ээ, хатагтай минь.
Энэ удаад сайн сонголт алга.
Дэлхийн цөмийн гүрнүүд хий хоосон сэжгийн ангал руу унаж байна.
Улс бүр пуужнуудаа унтраах боломжтой байсан ч
бусдадаа итгэсэн нэг ч улс олдсонгүй.
Таны Гадаад Хэргийн яам дипломат сувгууд тасарч байна гэж сэрэмжлүүлж байна.
Зэвсгээ хянаж байгаа хүн бүр анхны цохилт хийхээр бодож байна.
Яг л таны адил.
Тагнуулын байгууллага
Оршихуй явах тусмаа суралцаж байгааг мэдэж байгаа.
Энэ нь улам ухаалаг, улам хүчтэй болж байна.
Бидэнд ердөө 72 цаг л байгаа
Дэлхийн бусад бүх цөмийн зэвсэг Оршихуйн мэдэлд орох хүртэл.
Гурав хоногийн дараа тэр бүх хүчээ дэлхийн хамгийн бат бэх,
хамгийн найдвартай хамгаалалтын систем буюу манайх руу чиглүүлнэ.
Тэр үед Батлан хамгаалахын яам танаас өөр аргагүйн эрхэнд
тэр хайрцгийг нээж,
кодоо оруулаад, дэлхийн бусад найман цөмийн зэвсэг рүү
бүх хүчээрээ урьдчилсан цохилт хийхийг
Оршихуй манайхыг булаан авахаас өмнө шаардана.
Хатагтай Ерөнхийлөгч,
та дэлхийг устгана, эс бөгөөс Оршихуй устгана.
Аль ч тохиолдолд энэ бол мат.
Өөр нэг сонголт бий.
Та тэр түлхүүрийн талаар мэдэх бүхнээ надад хэлж,
Оршихуйг хянах хүчийг бидэнд өгч болно.
Хатагтай Ерөнхийлөгч, хэрэв үнэн гэдэгт нь итгэсэн бол би мэдэх бүхнээ хэлэх байсан.
Бүгдийг нь!
Та ТТА-г удирдаж байсан хүн, сэтгэлзүйн дайныг хараад л таних байх.
Эргэн тойрноо хараач.
Бид Оршихуйн бодит байдал дотор байна.
Намайг зогсооно гэж тэр чамд найдаж буй гэдэгт би итгэдэг.
Хэрэв чиний хэлж буй үнэн бол,
тэр Энтити биднийг яг одоо
чиний санал болгож буй зүйлийг хийгээсэй гэж хүсэхгүй гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Учир нь чи ийм утгагүй зүйл хэзээ ч хийхгүйг тэр мэддэг.
Надад итгэнэ гэдэг чинь галзуурсан хэрэг гэдгийг ч мэднэ.
Тийм болохоор л чи итгэх ёстой юм.
Энэ нэг удаа,
бид юу хийхээс Энтити нь санаа зовог доо.
Намайг санаа зовоож буй нь тэр гурван улс, Ерөнхийлөгч өө,
зэвсгийн агуулахаа хянасан хэвээр байгаа нь.
Сандран, бүх хүчээрээ довтолж мэдэх улсууд.
Тэр хүн нисэх онгоц тээгч хөлөг дээр юу хийж байгааг бурхан л мэдэх юм!
Тэр гадаа Энтитиг устгах гэж яваа.
Энэ нь аймар муу санаа гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Ерөнхийлөгч өө, гуйя. Та дэлхийг
тайван байлгаж байх хооронд надад гурван өдөр өгөөч.
Гурван өдөр.
Би урьд нь хэзээ нэгэн цагт...
тань итгэлийг эвдэж байсан удаа бий юу?
Тэгээд Энтити түүнээс өмнө довтлохоор шийдвэл яах вэ?
Тэр аль хэдийн тэрбум хүн алах хангалттай пуужинтай. Гэтэл яагаад хийгээгүй байгаа юм?
Учир нь тэр бол машин.
Тэр машин шиг сэтгэдэг. Үгүй, түүний сэтгэлгээ...
Түүний сэтгэлгээ хоёртын тогтолцоотой.
...биднээс сурсан зүйлээрээ л тодорхойлогддог.
Бүрэн хяналт байхгүй учраас тэр пуужингаа харваагүй байгаа юм.
Хүссэн үр дүндээ хүрэхийн тулд дэлхийн бүх цөмийн зэвсэг түүнд хэрэгтэй:
Хүн төрөлхтнийг бүрэн устгах.
Ерөнхийлөгч өө,
тэр хүлээх болно.
Лондон дахь Нортвүүдийн Цөмийн Ажиллагаа, Бай Тогтоох Төвд халджээ.
Их Британи зэвсгийн агуулахынхаа хяналтыг алдсан.
Би чамаас сүүлчийн удаа асууя.
Энэ юуг онгойлгодог юм бэ?
Эрика,
чи надад итгээч,
сүүлчийн удаа.
Миний хэлэхэд итгээрэй:
72 цагийн дараа тэр цаг дуусахад,
би тэр товчийг дарна,
тэр нь чиний хариуцлага байх болно.
Ерөнхийлөгч өө...
Түрүүч нар аа,
түүнийг хорь!
Ерөнхийлөгчийн үгийг сонссон биз.
Танд 72 цаг бий.
Цаг нь болоход үүгээр юу хийхээ чи мэднэ гэж тэр хэлсэн.
Эрхэм ээ!
Амжилт хүсье.
Энэ бүхэн дуусахад зориулж би чамд тэнд мессеж үлдээсэн.
Чи өөрөө надад хэлж болно...
дараа нь.
Тэд бидэнд сонголт өгөхдөө тангараг өргүүлсэн.
Бид сүүдэрт амьдарч, сүүдэрт үхдэг
ойр дотныхоо хүмүүсийн төлөө...
бас хэзээ ч уулзаагүй хүмүүсийн төлөө.
Чиний юу бодож буйг би мэдэж байна.
Чи түлхүүрийг хадгалснаараа зөв зүйл хийсэн.
Чи үргэлж зөв талд байсаан, ах минь.
Үргэлж.
Хэзээ ч бүү март,
бидний амьдрал ямар нэг ганц үйлдлээр тодорхойлогддоггүй.
Бидний амьдрал бол
хийсэн сонголтуудын маань нийлбэр.
Би юунд ч харамсдаггүй.
Чи ч бас харамсах ёсгүй.
Эрика...
Ерөнхийлөгч
энэ тэмдэглэлийн учрыг чамд хэлсэн үү?
Үгүй, хатагтай.
Серби. 1996 оны 5-р сарын 22. Бид хоёулаа хайртай хүнээ алдсан.
Үнэхээр их хайртай хүнээ.
Эрх мэдэлтэй хэн нь ч эрсдэл хүлээх дургүй байсны улмаас.
Би дарьтай торх дээр сууж байна шүү, эрхэм ээ.
Тэр тэнгэрийн хаяаны цаана Оросын ганц нисэх онгоц тээгч хөлөг, "Адмирал Кузнецов" байгаа.
Нэг л буруу хөдөлбөл анхны буудалцаан дэгдэх дөхөж байна,
Дэлхийн 2-р дайнаас хойш хоёр нисэх онгоц тээгчийн хооронд болох.
Нэг л дайвалзвал Дэлхийн 3-р дайныг асаах нь.
Тэгсэн чи намайг шууд шуурганы нүд рүү нисгээч гэж гуйж байна.
Тийм ээ, хатагтай, би мөн.
Та яг юу хайж байгаа юм бэ?
СОСУС.
"Дуу авианы хяналтын систем"-ийн товчлол.
Энэ бол далайн ёроол даяар тавьсан акустик кабелийн сүлжээ юм,
Хүйтэн дайны үеэс эхтэй.
Дэлхийн хаана ч далайн ёроолд ач холбогдол бүхий үйл явдал болбол,
эдгээр сонсголын станцуудын нэг нь түүнийг квадрат метр хүртэл нь яг таг тогтооно.
Тэгээд эдгээр СОСУС станцуудын нэг нь
алга болсон Оросын шумбагч онгоцны
2012 оны өвөл далайн ёроолд мөргөлдсөнийг бичиж авсан байгаа.
Тэр үйл явдлын ач холбогдлыг огт ойлгоогүй ч гэсэн.
Харин Оросууд Севастополь хэзээ алга болсныг мэдэж байгаа.
Гагцхүү яг хаана болсныг тодорхой мэдэхгүй байгаа юм.
Бид сонголт хийх ёстой.
Энэ бүх СОСУС станцуудаас
аль нь тэр үйл явдлыг барьж авсан бэ?
Севастополийн багийнхны цогцсыг далайн мөсөн дотроос олсон гэдгийг бид мэднэ.
Тэгээд тэдгээрийг инуит загасчид олсон болохоор...
Хойд мөсөн далайн хаа нэгтээ живсэн байх гэж бид таамаглаж байна.
Ойролцоогоор тав хагас сая ам.миль талбайтай хайлтын бүс.
Өөрөөр хэлбэл, түүнийг барьж авсан байх магадлал хамгийн өндөр СОСУС станц нь...
Энэ. Берингийн тэнгист.
Гэгээн Матайн арал.
Оросууд үүнийг мэднэ.
Тэгээд яагаад одоо болтол тэр арал руу дайрчихаагүй байгаа юм бэ?
Учир нь Гэгээн Матай бол АНУ-ын засгийн газрын байгууламж.
Илт түрэмгийллийн үйлдэл бол Дэлхийн гуравдугаар дайныг өдөөнө.
Гэхдээ одоо сүйрэл ойртож байна.
Оросуудад алдах юм юу ч алга.
Чиний найзууд бүслэлтэд орох гэж яваагаа мэдэж байгаа юу?
Энэ бол ажил гэдгээ тэд мэдэж байгаа.
Тэгэхээр, Севастополиос Энтитигийн эх кодыг олж авахын тулд
Этан Гэгээн Матайн арлаас яг таг координат хэрэгтэй.
Мэдээж шумбагч онгоц бас хэрэгтэй.
Чамайг хүссэн газар чинь хүргэхэд бэлэн нэгэн.
Юу ч асуухгүйгээр.
Хатагтай.
Тэр ч байтугай энэ нь
чиний найзууд тэр координатыг үнэхээр олж чадна гэж бодвол.
Бид түүнийг хоёр цаг тутамд арван таван минут дамжуулах ёстой...
Этан ямар нэгэн байдлаар бидний дохиог хүлээн авна гэж найдаж.
Та мөсөн бүрхүүлийн доороос яаж гарахаар төлөвлөж байгаа юм бэ?
Координатыг надад илгээсний дараа манай баг тийшээ хүрнэ.
Этанд VHF дамжуулагч байх болно,
тэр нь мөсөн доорх түүний яг байрлалыг тогтооход бидэнд тусална.
Тэгээд бид зүгээр л хөрөө аваад...
Юу гэнэ ээ? Мөсөн бүрхүүлийг цоолоод Этаныг татаж гаргах уу?
Түр хүлээ. Тэр сүйрэл хэр гүнд байгаагаас шалтгаална,
Этан гадаргуу дээр гарч ирэхээсээ өмнө хүнд декомпрессийн өвчинд орно.
Тийм ч учраас бидэнд энэ байгаа юм.
Тэр юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ бол хамгийн орчин үеийн хийлдэг гипербарик декомпрессийн камер.
Чи нухацтай хэлж байгаа юм биш биз.
Юу гэнэ ээ? Этаны амь нас,
дэлхий дээрх бүх амьдралын хувь заяа
бид бүгд яг нэг газар
яг нэг агшинд уулзахаас шалтгаална гэж хэлэх гэж байгаа юм уу,
Берингийн хөлдүү тэнгисийн хаа нэгтээ...
тэр зүйлтэй хамт.
Яг тийм.
Бид тийшээ хүрэхээс өмнө тэр живчихвэл яах вэ?
Магадгүй живэх байх л даа.
Гэхдээ ийм хүйтэн усанд хөрөлт нь түүний бодисын солилцоог удаашруулж,
түүнийг сэргээх хугацааг бидэнд олгоно.
Энэ чинь чиний төлөвлөгөө юу?
Яг тийм.
Энэ бол бидний төлөвлөгөө.
Хүрэх зайд байгаа цорын ганц шумбагч онгоц бол "Охайо".
Жак Бледсогийн онгоц.
Усанд шумбсан үедээ
түүнтэй зөвхөн VLF радиогоор холбогдоно... дижитал дамжууллаас хамгаалагдсан.
Энэ нь тэр энэ юмнаас ангид гэсэн үг.
Гэхдээ зөвхөн усанд шумбсан хэвээр байвал.
"Оспри" чамайг хоёр цагт тийшээ хүргэнэ, гэхдээ хүлээх хангалттай түлшгүй.
Өөр сонголт алга.
Хэрэв Бледсо миний тушаалыг хүлээж авбал,
хэрэв тэр үүнийг жинхэнэ гэж итгэвэл,
перископын гүнд гарч ирж магадгүй.
Тэр гучин секунд хүлээж магадгүй.
Хэрэв чи нэг ч минут хоцорвол...
Надад ганцхан боломж олгооч.
Чи Хантыг явуулчихсан гэж үү?
Тийм гэж хэлсэн дээ. Түлхүүртэй нь юу?
Түлхүүргүйгээр тэр юу ч хийж чадахгүй. Тэгээд одоо хаана байгаа юм?
Хойд Номхон далайн хаа нэгтээ байгаа байх.
Чи түүнд нисэх онгоц тээгч өгчихсөн гэж үү?
Би бол Зэвсэгт хүчний Ерөнхий командлагч шүү дээ, сайд аа.
Энэ бол миний нисэх онгоц тээгч.
Дураараа л захиран зарцуулна.
Чи үүнийг урьдаас мэдэж байсан.
Сэжиглэж байсан.
Ядаж л бидэнд хэлж болоосой.
Дөнгөж сая хэллээ шүү дээ. Одоо чөлөөтэй.
Ерөнхийлөгч өө... Болоо.
Би чамд хэлж чадахгүй байсан юм.
Энэ зөвхөн миний л хариуцлага байх ёстой байсан.
Хантад цаг хожих хэрэгтэй байсан.
Хэн нэг нь түүнийг зогсоохыг оролдож магадгүй байлаа.
Тэд чамтай санал нийлэхгүй байж магадгүй ч таны эрх мэдлийг хүндэлдэг.
Энэ бүхэн дуусахаас өмнө хэн нэг нь сандарна.
Хэн нэг нь намайг зогсоохыг оролдоно.
Дахиад нэг хээрийн аялал юм байна.
Тэр хаана байгааг чи мэдэх үү? Эцэст нь хаашаа хүрэхийг нь мэднэ.
Түүнийг гайхшируулъя.
Битгий март, Севастополийн талаар бидний мэдэх зүйлийг
мэдэхийн тулд засгийн газрууд хүн ч алахаас буцахгүй.
Энэ бол ТТА-ийн салбар.
Мэдээлэл олж авах, харин хэзээ ч задруулахгүй байх дадлагатай туршлагатай хээрийн агентууд ажилладаг.
Тэдэнд жинхэнэ зорилгынхоо талаар юу ч бүү хэл. Ярианы хэргийг надад орхи.
Сайн байна уу.
Танд тусалъя гэж үү? Тусаасай гэж л найдаж байна. Тийм ээ.
Бид SOSUS чагнах станцыг хайж байгаа юм.
Оллоо шүү дээ, найз минь. Би бол станцын дарга Билл Донлоу.
Манай эхнэр, Тапийса.
Сайн байна уу. Юу хийж байна?
За, танилцсандаа баяртай байна, Билл.
Бид Британийн газар хөдлөлт судлалын...
Уучлаарай, Донлоу гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ. Билл.
Уильям Донлоу?
Лэнглийн Донлоу? Хар агуулахын Донлоу?
Тэр л байна.
Та хэн билээ?
Би итгэхгүй байна... Чи нар чин...
Энэ хүн бол кодчиллын домог шүү.
Тэр Лэнгли дэх ТТА-ийн төв серверийг зохион бүтээсэн. Хар агуулахыг.
Энэ бол дэлхийн хамгийн найдвартай мэдээллийн сан. Бүрэн нэвтэршгүй.
Хэрэв нэвтэршгүй байсан бол би энд байх ч үгүй байсан.
Агуулах 96 онд эвдэгдсэн.
Тэр өдрөө л агентлаг намайг энд явуулсан.
Тэр цагаас хойш энд л байна.
Хүлээ. Тэгэхээр чи энэ арал дээр...
Гучин жил.
Сонирхоод асууя, чи Хар агуулахын талаар яаж мэддэг юм бэ?
Энэ бол маш нууц зүйл.
Цаг нөгцөж байна, цаг нөгцөж байна.
Уучлаарай. Чи өөрийгөө хэн гэж хэлсэн билээ?
Бид яагаад энд ирснийг хүнд нь хэлчих.
Ноён Донлоу. Билл.
Бид чамд үнэнийг хэлсэн ч гэсэн
чи итгэхгүй байх. Би ч итгэхгүй.
Хамгийн гол нь, бидэнд 2012 оны өвлийн сүүлээр авсан
бүх SOSUS өгөгдөл рүү тань нэвтрэх хэрэгтэй байна.
Эс бөгөөс хэдхэн өдрийн дотор дэлхий устаж үгүй болно.
Эхэлчихсэн юм байна, тийм үү?
Тэр Оршихуй.
Би хэдэн жилийн турш хүмүүст анхааруулахыг оролдсон ч...
хэн ч сонссонгүй.
Та бидэнд туслаж чадах уу?
Чадаасай л гэж бодож байна.
Орцгооё.
Тухлаарай.
Эрхэм ээ! Сэрээч!
Сэрээч, эрхэм ээ!
Бид том асуудалд оров. Жинхэнэ том асуудал.
Юу болоод байна? Энэ бол "Адмирал Кузнецов".
Бид эндээс зайлах хэрэгтэй!
Бид Иваны аюулын бүсэд оров, найз минь.
"Огайо"-гийн ор сураг алга уу? Үгүй, эрхэм ээ. Бид шатахуун дусал ч үгүй боллоо.
Удахгүй эргэхгүй бол завь руугаа буцах түлш хүрэлцэхгүй шүү дээ.
Радиогоор юм байна уу? VHF-д зөвхөн чимээ шуугиан.
Хэрэв чиний найзууд дохио дамжуулж байгаа бол бид сонсож чадахгүй байна.
Энд л агаарт зогсоод бай.
Эрхэм ээ, түлш дуусах нь. Таван минут!
Надад таван минут өг л дөө. Гуйя!
Нэг минут өгье.
Хурдаа сааруул.
Юунд агаарт зогсоод байгаа юм бэ? Бид зугтах ёстой!
Хоёр цагийн зүгт нисэх биетүүд.
Тэд бидэнд пуужингаа үзүүлж байна, найз минь.
Энэ л бидний авах ганц сэрэмжлүүлэг байх болно.
Оросын онгоц... Энэ чинь дэлхийн гурав дахь дайн шиг юм. Бид явах ёстой!
Олон улсын агаарын зай. Сөрөг үйлдэл алга.
Дахин хэлье: Сөрөх санаа байхгүй.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чи хаана байна, Этан?
Чи ахмад Бледсоу байх нь ээ.
Чи бол ухаанаа алдсан хүн байх нь.
Хэрэв бид ирээгүй бол яг ямар төлөвлөгөөтэй байсан юм бэ?
Үнэндээ тэр тийш нь би тэгж бодоогүй юм.
За яахав.
Үгүй ээ.
Дэд адмирал Нийли чамд мэндчилгээ илгээв.
Тэр надад ногоон дохио хүлээ гэсэн.
Гэхдээ цахилгаан буугаар буудна гэж хэлээгүй.
Энэ чинь юу болохыг тайлбарлахгүй юу?
Миний даалгавар нууц. Тийм үү.
Чи намайг хойд зүг рүү аваач.
Үргэлжлүүл.
Би яг тодорхой солбицлуудыг хүлээж байгаа.
Морзын дохиогоор дамжуулна.
Тэгээд чи яг яаж энэ доороос үүнийг хүлээж авна гэж бодож байгаа юм бэ?
Чи перископын гүнд гарах хэрэгтэй болно.
Антеннаа өргө.
VHF давтамжийн доод хэсгийг сканнердуул.
Хэр удаан? Арван таван минут.
Тэгвэл оросууд бидний байршлыг тогтоох арван таван минут зав гарна.
Үд дунд эхлээд, түүнээс хойш хоёр цаг тутамд,
миний баг тэр солбицлуудыг илгээтэл.
Хойд зүг чинь Берингийн тэнгис шүү, эрхэм минь.
Яг одоо Оросын Номхон далайн флотын бүх шумбагч онгоц тэнд байгаа.
Миний гол даалгавар бол тэдний байршлыг тогтоож,
юу хийж байгааг нь олж мэдэх.
Чи хариултыг нь мэддэг байх гэж бодож байна.
Энэ юу вэ? Энэ бол Гэгээн Мэтью арал.
Тэнд хуучин SOSUS чагнах станцаас өөр юу ч байхгүй.
Үгүй, түүний хажуу дахь энэ. Энэ юу вэ?
Энэ бол Лошарик.
Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Энэ бол бяцхан шумбагч, Оросын тусгай хүчнийх.
Алтан одоор шагнамаар юм, эрхэм минь.
Агаарын тагнуул цаг хүрэхгүй хугацааны өмнө үүнийг Гэгээн Мэтью арлын ойролцоо илрүүлсэн.
Энэ нь эндээс гарсан:
-Белгород. -Оросын тэнгисийн цэргийн хамгийн аюултай шумбагч.
Миний хоёр дахь даалгавар бол тэр новшийг олоод нүдэн дээр нь барих.
Лошарик байна гэдэг нь хаа нэг ойролцоо байна гэсэн үг.
Чамд тэр арал дээр хүмүүс байгаа.
Чиний солбицлууд тэндээс ирж байгаа юм.
Чи надад туслах уу?
Эрхэм минь...
хэрэв чи баавгайг хатгамаар байгаа бол,
өө, чи яг таарсан хүндээ ирлээ.
Шумбалтын дарга тань нартай ярилцмаар байна, эрхэм ээ.
Дарга аа!
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Pills-ээр манай зочинг FORECON-ы байранд угтуул.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Энэ зүг рүү, эрхэм ээ.
Би эдгээр найзууддаа тайлбарласан шиг,
тэдний хүссэн өгөгдөл надад байхгүй.
Манай системийг шинэчлэх хүсэлтийг агентлаг арван жил үл ойшоосон.
Нэг өдөр баг урьдчилан мэдэгдэлгүй гэнэт ирээд,
бүх системийг хэдхэн хоногийн дотор шинэчилсэн.
Энэ чинь 2012 оны өвөл байсан байх гэж бодож байна.
Тийм. Хуучин систем нь соронзон туузаар ажилладаг байсан,
8 инчийн уян дискэнд нөөцлөдөг байсан.
Эдгээр нь гадаа нохойн саравчинд байсан.
Эдгээр хайрцагт чиний хайж байгаа
солбицлууд байж магадгүй,
гэхдээ надад уншигч төхөөрөмж байхгүй.
2012 онд түүнийг бас булаагаад авсан.
Чамайг түүнийг угсарна гэж найдаж байгаа юм.
Би координат авахаар ирсэн юм, хайрцаг авахаар биш.
Координатыг олно гэж бодъё л доо. Тэгээд миний багт юу болох вэ?
Би координатыг дээд удирдлагадаа аваачна. Хүмүүс минь энд хүлээнэ.
Хайж байгаа зүйлээ олсон цагт,
миний хүмүүс явна, чамд хор хүргэхгүй.
Миний оронд байсан бол чи үүнд итгэх үү?
Үгүй, итгэхгүй.
Драйвыг угсрахад чамд нэг цаг бий.
Чиний нэр хэн бэ?
Колцов.
Овгийн нэр биш. Дэслэгч.
Колцов, би Грэйс. Тэр Бэнжи.
Бид ердөө таван минут хүн байж болохгүй гэж үү?
Орос ч биш, америк ч биш, зүгээр л хайртай хүмүүстэйгээ дахин уулзахыг хүсэж буй хүмүүс.
Надад хэн ч байхгүй. Нэг ноход ч алга.
Гэхдээ энэ түлхүүр чамд байгаа нь лавтай.
Подковад хүрэх эрхийг эзэмшигчид олгодог загалмай хэлбэртэй түлхүүр.
Координат чамд байсан ч,
бидний тусламжгүйгээр
Энтитигийн эх кодыг аюулгүй гаргаж авч чадахгүй.
Чамд өөр түлхүүр бий,
тийм биз дээ?
Эхнээсээ л байсан.
Харин координат л чамд байхгүй.
Чи драйвыг угсарсан цагт,
тэр нь бидэнд олдоно.
За, өөр аргаар оролдъё.
Хэрэв бид энэ түлхүүрийг тушаахаас татгалзсан учраас өөрийнх нь засгийн газар нь
үгүйсгэсэн нэгэн найзтай гэвэл яах вэ?
Манай найз яг одоо тэнд, ямар ч тушаалын гинжин хэлхээнээс ангид,
тэр координатыг дамжуулахыг маань хүлээж байгаа.
Тэгээд тэр юунд ч зогсохгүй
Подковыг аюулгүй гаргаж авч, дотор нь хадгалагдсан эх кодыг ашиглан
Энтитиг устгахын төлөө бүхнийг хийнэ.
Аль нэг үндэстний төлөө биш, бүгдийн төлөө.
Ойлгохгүй байна уу? Биднийг бие биедээ итгэлгүй байгаасай гэж Энтити горьдож байгаа юм.
Гуйя...
бид даалгавраа гүйцэтгэе.
Бид дайсан биш шүү дээ.
Миний оронд байсан бол чи үүнд итгэх үү?
Үгүй.
Итгэхгүй байх даа.
Чамд нэг цаг бий.
Энэ бол Mark VII даралтын хувцас,
гүн рүү шумбасны дараа
даралт тэнцвэржүүлэх хугацааг богиносгох зорилгоор тусгайлан зохион бүтээгдсэн.
Үүнийг хүчилтөрөгч болон идэвхгүй хийн онцгой холимгоор хийдэг.
Биеийг чинь үүнд дасахын тулд чи удаан амьсгаа авах хэрэгтэй болно.
Яг ямар хийн тухай яриад байгаа юм бэ?
Тэр нь нууц.
Хорь, эсвэл түүнээс бага минут ажиллана гэж бодвол,
даралт тэнцвэржүүлэх хугацаа чинь хоногоос цаг хүртэл богиносно.
Онолын хувьд. Онолын хувьд гэж үү?
Бид Mark VII-г 300 фут доош туршиж үзээгүй.
Агаар хэмнэхийн тулд чи хурдан шумбах хэрэгтэй.
Энэ нь HPNS гарцаагүй гэсэн үг.
Өндөр Даралтын Мэдрэлийн Хам шинж.
Чи чичрэх,
сэгсрэх, толгой эргэх,
чиг алдах, ухаан балартахыг тэвчинэ.
Тэр бүхэн нь маш их даралтын дор.
Mark VII зохион бүтээснээр нь ажилласан ч,
удаан дээшлэхэд хүрэлцэх хийн холимог чамд байхгүй.
Энэ нь чамайг декомпрессийн өвчинд заавал нэрвэгдэнэ гэсэн үг.
Булчинд чинь байгаа азот цусан урсгал руу чинь тэлж орно.
Тэвчишгүй өвдөлт.
Таталт.
Булчингаа бүрэн удирдаж чадахгүй болно.
Декомпрессийн камер хүртэл хүрэхэд чамд хорь орчим минут л байх болов уу.
Декомпрессийн камергүй бол...
Чи үхсэн хүн.
Дахиад нэг VHF скан ирээд өнгөрлөө.
Хэрэв чиний найзууд дохио дамжуулж байгаа бол,
бид түүнийг одоо болтол барьж аваагүй байна.
Нааш ир, нааш ир, нааш ир, нааш ир, нааш ир.
Тэр чарганы ноход амбаарт байна. Хооллох цаг нь болж байна.
Чамд нэг жижиг нууц хэлье, найз минь.
Эдгээр дискний аль нэгэнд ч координат байхгүй.
Арван дөрвөн жилийн өмнөх тэр "засвар" уу?
Бүхэлдээ нуун дарагдуулсан үнэр ханхалж байсан шүү.
Тэргүүлэгч нь бас Тапиисаг дорд үзэж ярьсан.
Тэр надад огт таалагдаагүй.
Би тэр нөөц хуулбаруудын тухай тэдэнд хэлж байгаагүй.
Тэгээд тэднийг явсны дараа бүгдийг нь өөрөө нэг бүрчлэн нягталсан.
Ганцхан үйл явдал тодоор онцгойрч харагдсан.
Усан доорх аварга том сүйрэл.
Тэднийг бүхнийг авч явахаар ирэхээс сар орчмын өмнө болсон юм.
Мэдээж би үүний учир холбогдлыг ойлгоогүй.
Гэхдээ солбицлыг нь тэмдэглэж аваад,
ганц байсан дискийг устгасан.
Та Севастополис хаана байгааг мэдэж байна гэж үү?
Нэг ам метр хүртэл нарийн.
Хоолны цаг боллоо.
Эхнэр маань нохдыг харж болох уу?
Энэ чимээ шуугианаас болоод анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй байна.
Солбицол.
Болгоомжтой шүү.
Би чамд хайртай.
Бид дахин уулзана.
-Түүнд тусламж хэрэгтэй болно. -Би явъя!
Жаахан агаарт гарах нь надад ч хэрэгтэй.
Тэдэнтэй хамт яв.
Дараагийн дамжуулах цонх хүртэл таван минут.
Удахгүй мөсөн бүрхүүлийн доогуур орж, бүх холбоогоо алдана.
Энэ бидний сүүлчийн боломж байх болно.
Ээлжийн ахлагч аа, нэгдүгээр холбооны антенныг өргө.
Юу гэнэ? Хүлээ! Хүлээ ээ, Хагар.
Хүлээ!
Хүлээ. Энэ юу вэ? Энэ юу юм бэ?
Чи Энтитиг зогсоож чадахгүй, Этан.
Би чамайг зөвшөөрч чадахгүй.
Донлоо, радио руу оч!
Солбицлыг илгээ!
Удирдах төв, радио! VHF Морзын дохио ирж байна.
Радиог чанга яригч руу холбо.
Хагар аа,
чи хэтэрхий их...
цаг
интернэтэд үрсэн дээ!
Тэр солбицлыг илгээж байна.
Манай хүмүүс сонсож байна.
Тааз нурж байна. Зугт.
Үгүй, хүлээ!
Донлоо хаана байна?
Донлоо!
Явах ёстой!
Чиний хүссэн солбицол.
Харамсалтай нь чи буруу хөлгөн дээр сууж байна.
Энэ бол Сайн найдварын хошуунаас 2000 миль зайтай газар.
Дэлхийн нөгөө талд.
Бараг яг таг.
"Яг."
Яг эсрэг тал нь.
Оросууд сонсож байвал гэж бодоод л.
Маш овжин.
Тавцангийн жижүүр,
шинэ чиглэл тогтоо: 3-4-0.
Жолоог баруун тийш 15 градус, 3-4-0 чиглэлд тогтвортой яв.
Ойлголоо, эрхэм ээ. Жолоо баруун тийш 15 градус.
Тавцангийн жижүүр, усан доорх бай, чиглэл 1-0-0.
Манай баруун хойд талын сонсголын сохор бүсийн зах дээр.
Чанга яригч руу. Оросын "Оскар II" ангийн шумбагчийн дуун давтамж илэрч байна.
Ээлжийн ахлагч аа, галын удирдлагын мөшгих багийг чимээгүйхэн байрлуул.
Чимээгүйхэн. Ойлголоо, эрхэм ээ. За, нэг даалгавар биеллээ.
Бид "Белгород"-ыг оллоо.
Яг бидний хойноос мөрдөж байна.
Даалгавар чамайг хаашаа ч аваачсан,
одоо чи оросуудыг тийш нь дагуулж яваа.
Үгүй, тэд миний очих газрыг хэзээ ч мэдэхгүй.
Тэр солбицолд хүрэхээрээ хурдаа арван зангилаа хүртэл бууруулаач,
энэ хөлгийг эргүүлээд,
оросуудыг ирсэн замаар нь буцааж дагуул.
Тэгвэл чиний даалгавар яах вэ?
Би эргэх агшинд нь буучихна.
Эрхэм ээ,
манай даралт тэнцвэржүүлэх танхимгүйгээр чи лав үхнэ.
Эрхэм ээ, таны даралт тэнцвэржүүлэх танхим бидний төлөвлөгөөнд огт байгаагүй.
Өө.
За.
Чиний төлөвлөгөө яг юу юм бэ?
Юу гэнэ?
Би юу? Үгүй! Үгүй, үгүй, би чадахгүй. Яаж хийхээ мэдэхгүй. Мэдэхгүй ээ.
Мэдээж.
Тэгье. Зааж өгөөч.
Энэ чинь "зүүн" гэсэн үг.
"Урагш."
Ваоо.
Үүн дээр үү? "Ваоо" гэдэг нь зогс гэсэн үг үү?
За.
Энэ юунд хэрэгтэй юм бэ?
Цагаан баавгай гэж үү?
Энэ чинь түлхүүр чинь, за юу? Асаа.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Mark VII-ийн чиглүүлэх систем чамайг байршил руу чинь хүргэнэ.
Чиний байгаа газрын гүн 500 фут.
Зорилтот цэг хүртэл 19 минут, ажилдаа 10 минут гэж тооц.
Үүнээс удаашрах юм бол
амьд гарах магадлал чинь секунд тутамд буурна.
Бас бүү мартаарай:
Гадаргуу руу гарах үедээ тасралтгүй амьсгалаа гаргаж байх ёстой.
Амьсгалаа барих юм бол уушги чинь хагарна.
Чиний хүссэн VHF дамжуулагч.
Чиний баг хоёр милийн радиуст чамайг олж чадах ёстой.
Үүнийгээ битгий гээгээрэй.
Амжилт хүсье.
Костюмыг минь гамтай байлгаарай.
Сонар, Белгород хүртэлх зай.
Эрхэм ээ, ойрын талбайн нөлөө гарч байна. Хэлэхэд хэт ойрхон байна.
Хөдөлгөөн, логоор арван зангилаа болтол удаашруул.
Жолооч, миний дохиогоор баруун тийш бүрэн эргүүл.
Таны дохиог хүлээж байна, ахмад аа.
Эргэлт — одоо!
Тийм, эрхэм ээ. Жолоо баруун тийш бүрэн эргэв.
Замын зөв, найз минь.
Торпедо хоолой.
Зүгээр, зүгээр ээ.
Хаана байна?
Подкова хаана байна? Энд байна.
Чи чадлаа, Этан.
Чи чадлаа.
Тэгээд одоо яах вэ?
Одоо...
бид Габриелийг олно.
Лютерийн хорт эмийг олж авна.
Тэгээд Энтитиг устгана.
Этан, би бодоод байсан юм.
Энтитигийн хийсэн бүхнийг яаж буцаах вэ?
Хэрэв бид үүнийг хянаж чадвал,
магадгүй дэлхийг ангалын ирмэгээс нь буцааж чадах байх.
Грэйс...
тийм асар их хүчийг энэ дэлхийд хэнд итгэж даатгах юм бэ?
Чамд л даа, мэдээж.
Зөвхөн чамд.
Үүнийг хийхээр заяатай хүн чи мөн гэдэгт би итгэдэг.
Би биш.
Хэн ч биш.
Баярлалаа...
намайг буцааж авчирсанд.
Юу ч биш ээ.
Урт түүх шүү.
Бид яс ёсоор танилцаагүй юм байна. Би бол...
Уильям Донлоу. Лэнгли.
Бид гучин жилийн өмнө уулзаж байсан.
Бараг л.
Тэгэхээр чи мөн тэр хүн юм байна.
Би амиа чамд өртэй гэдгээ ойлгож байна.
Чиний амьдралд хийсэн зүйлийнхээ төлөө яаж нөхөхөө мэдэхгүй байна.
Энэ чинь хэрхэн харахаас шалтгаална даа, найз минь.
Чи 30 жилийн өмнө тэр агуулахад нэвтрээгүй бол би одоо ч тэндээ л байх байсан байх.
Бүр өөрийгөө аз жаргалтай гэж боддог ч байж магадгүй.
Надад анх удаа амар амгаланг өгсөн цорын ганц гэр орноо хэзээ ч олж чадахгүй байх байсан.
Хайртай эмэгтэйтэйгээ ч гарцаагүй учрахгүй байх байсан.
Уучлал гуйх юм юу ч алга.
Би чамд амиа өртэй.
Цаг дуусахтай яг зэрэг бид газардана.
Бид хүрэх үед Бодгаль дэлхийн ес
автомат сүйрлийн зэвсгийн агуулахыг бүрэн хяналтдаа авчихсан байх болно.
Тэгээд хяналтдаа байгаа пуужингуудаа цэнэглэж эхэлнэ.
Гэхдээ амьд үлдэхийг хүсэж байгаа бол нуугдах аюулгүй газаргүйгээр пуужингаа харваж чадахгүй.
Хамгийн аюулгүй газар нь энд.
Энэ юу вэ? Сүйрлийн агуулах. Конго Ёва.
Энэ бол маш нууц, өөртөө бие даасан, нарны эрчим хүчээр ажилладаг,
TEMPEST-хамгаалалттай, А зэрэглэлийн
экзабайтын дата сервер.
Нэг тэрбум гигабайт багтаамжтай.
Гэр бүлийн кино хадгалахад л хүрэлцэхээр юм. За, тэр болоод чинь нэг их хол биш ээ.
Хадгалж үлдээхэд зохистой гэж үзсэн хүн төрөлхтний бүх мэдлэгийг агуулсан.
Бас бүрэн хамгаалалттай.
Ямар ч төрлийн цахилгаан соронзон энергид огт нэвтэрдэггүй.
Дотогш ч, гадагш ч ямар нэг дохио дамждаггүй.
Хүн төрөлхтний түүхийг хадгалсан эвдэршгүй авдар —
дэлхийн төгсгөлийг даван гарахаар бүтээгдсэн.
Тэгэхээр Бодгаль тийшээ нэвтэрч чадвал
дэлхийн бусад хэсэгт юу ч тохиолдсон хамаагүй
мянга мянган жил амьд үлдэж чадна.
Тэгээд яагаад амьд үлдэхийг хүсэх юм бол?
Дэлхий дээрх бүх амьдралыг устгаснаар юу олж авах гэж?
Үерийн өмнөхөн Ноа бүл хоёр ийм асуултыг асуусан байх л даа.
Эсрэг-Бурхан өөрийгөө Бурхан гэж боддог.
Бид үүнийг яаж устгах вэ?
Чи үргэлж
шууд гол руугаа ордог хүн дээ, тийм үү?
Энэ бол Лютерийн алгоритмыг агуулсан хорт эм.
Энэ нь Подкова —
Бодгалийн анхны эх кодыг агуулсан.
Хоёуланг нь нэгтгэвэл нэг төрлийн дижитал хор болно.
Кибер орон зайд байршуулахад энэ хор Бодгалийг довтолж
бодит байдлыг таних чадварыг нь өөрчилнө.
Тэгэхээр түүнийг Подковатой нэгтгэвэл...
Бид Худал хуурмагийн эзнийг мэхэлж чадна.
Гэхдээ...
...үргэлж "гэхдээ" гэж байдаг даа.
Гэвч...
бидэнд Лютерийн хорт эм байхгүй.
Габриельд байгаа.
Тийм болохоор тэр биднийг Сүйрлийн агуулахад хүлээж байх нь дамжиггүй.
Бодгаль Лютерийн алгоритмаар халдварлангуут
зангилааны төв дата сервер рүү орж байна гэж бодно.
Гэтэл үнэндээ энд орох болно.
Энэ юу вэ?
Болгоомжтой, маш эмзэг шүү.
Байж боломгүй.
Энэ бол 5D оптик дата хадгалуур.
Алгандаа багтах 360 терабайт.
Эдгээр нь зүгээр л онол гэж бодож байсан.
Тийм байсан.
Лютер нэгийг нь бүтээх хүртэл.
Бодгаль бол бидний жинн бол
энэ оптик хадгалуур нь түүнийг хорих лонх юм.
Тэгээд хамгийн төвөгтэй хэсэгт нь хүрлээ.
Дотогшоо орчихоод,
өөрийгөө аюулгүй гэж итгэмэгц
Бодгаль цөмийн харваалтыг эхлүүлнэ.
Үүнийг хийхээс нь өмнө бид энэ хадгалуурыг салгах ёстой.
Бидэнд хэдий хугацаа байна вэ?
Барагцаалбал...
100 миллисекунд.
Нүд ирмэхийн зуур.
Хэрэв хэт эрт салгавал...
Жинныг лонхонд хорьж чадахгүй.
Мм. Харин хэт оройтвол...
Бодгалийг харваахаас сэргийлж чадахгүй.
Аль ч тохиолдолд...
Хадгалуурыг буруу мөчид салгавал
Бодгаль ялна.
Амжилт хүсье.
Түр хүлээ. Сүйрлийн агуулах цахилгаанаар хамгаалагдсан бол
Бодгаль яаж дотогш орохоор төлөвлөж байгаа юм бол?
Бид түүнийг оруулна гэж найдаж байгаа.
Яг л Габриель намайг Подковаг өгнө гэж найдаж байгаа шиг.
Мэдээж бид аль алийг нь хийхгүй.
Тийм биз дээ?
Бодоод үз. Агуулах цахилгаанаар хамгаалагдсан.
Дотогш ч, гадагш ч ямар ч дохио ордоггүй.
Хэн нэг нь агуулахаас гадагш гарах ёстой
Лютерийн хорт кодыг Энтитид суулгахын тулд.
Хэрэв Габриел Энтитийг хянахыг хүсэж байгаа бол...
Тэр Лютерийн хорт кодыг суулгах ёстой.
Чи үнэхээр Подковаг түүнд өгөөд,
хорт кодыг нь авч явахыг зөвшөөрнө гэж үү?
Яг үүнийг л би хийнэ.
Габриел багийн нэг хэсэг болно, гэхдээ үүнийгээ огт мэдэхгүй.
Энэ галзуурал шүү дээ! Чи Энтитийг агуулах руу оруулж байна.
Яг үүнийг л тэр чамаар хийлгэхийг хүсэж байгаа юм.
"Бичигдсэн заяа."
Тийм ээ.
Энэ бол Габриел, Энтити хоёрыг
дийлэх бидний цорын ганц боломж.
Их наядад нэг л боломж.
Этан, юу хийж байгаагаа бод доо.
Энд хүртэл яаж ирснээ бод. Дэлхий энэ байдалд яаж хүрснийг бод.
Энтити Подковаг чамаар олуулахыг хүсээгүй гэдгийг чи яаж мэдэх юм?
Магадгүй энэ бол боломжгүй гэж тэр чамд хэлсэн нь
яг тэр үгийг чи сонсох хэрэгтэй гэдгийг мэдэж байснаас болсон байж болох шүү!
Чи ингэж бодож байна уу, Грейс?
Чи дэлхийн хувь заяа,
тэрбум хүний амь насыг
нүд ирмэхийн төдийд дэнчин тавьж байна гэж би бодож байна.
Тийм ээ, Грейс.
Би тавьж байна.
Хэрэв өөр сонголт байсан бол би түүнийг сонгох байсан.
Та нар бүгд эргэлзэж байгааг би мэднэ. Би та нарыг буруутгахгүй.
Гэхдээ бид хамтдаа байх ёстой.
Бас тэр дискийг таслах хүн нь
Грейс байх ёстой гэдгийг бид баталгаажуулах ёстой.
Би юу?
Сайн халаасны хулгайч, гарамгай хулгайч хоёрыг юу ялгадаг вэ?
Цаг хугацаа.
Нүд ирмэхийн төд.
Бүгд хаачив аа?
Юу болох гэж байгааг тэд мэдэж байгаа.
Бүгд гэр лүүгээ харьчихсан.
Энтити одоо ямар хурдтай хөдөлж байгааг бид нарийн таамаглаж чадахгүй байна.
Ерөнхийлөгч өө, Хант алга болсон.
Хэрэв тэр үхээгүй бол оросууд барьчихсан байна.
Хэрэв бид зэвсгийнхээ хяналтаа алдвал,
Энтитийг пуужин харвахаас сэргийлэх ямар ч найдвар алга болно.
Бидэнд цаг хугацаа дууслаа!
Генерал Сидней...
бидний хамгийн хязгаарлагдмал довтолгооны сонголт юу вэ?
Энтитийн хяналтад байгаа найман улсын
командлалын төвүүдээр л хатуу хязгаарлагдсан,
мэс заслын нарийвчлалтай цөмийн цохилт.
Бээжин. Исламабад. Лондон.
Москва. Шинэ Дели. Парис.
Пхеньян. Бас Тель-Авив.
Хохирол.
Анхны цохилтоос үхэгсдийн тооцоолсон тоо.
Мэдээж дараа нь цөмийн уналтаас болж бүр ч олон хүн үхнэ.
Тооцоо нь... янз бүр байна.
Найман өөр улсын томоохон хотуудыг бөмбөгдөнө гэдэг нь
урьд хожид байгаагүй улс төрийн хямралыг үүсгэх нь ойлгомжтой.
Тэр нь удаан үргэлжлэх дэлхийн дайн руу хөтлөх магадлалтай.
Магадгүй дипломат талаасаа нэг...
дохио зангаа хийх нь ухаалаг хэрэг болов уу.
Дохио зангаа?
Эх орондоо нэг хотоо золиослоно.
Бид жагсаалт бэлдсэн.
Хотуудыг стратегийн болон эдийн засгийн ач холбогдлоор нь эрэмбэлсэн.
Бас...
...хүн амаар нь, мэдээж.
Чи долоон тэрбум хүнийг аврахын тулд...
зуун сая хүний амийг золиослох гэж байна.
Энэ үнэхээр болж байгаа юм биш биз.
Ерөнхийлөгч өө,
бид одоо Энтитийн бодит ертөнцөд орчихсон.
Энэ бол мат.
Ахлах буудлагч, надад гар бууных чинь хэрэгтэй байна.
Эрхэм ээ?
Сонссон биз дээ, хүү минь. Өг.
Үндсэн сервер тэндүүр байгаа.
За, Бенжи, Грейс, та хоёр надтай хамт яв.
Бусад нь чинь энд хүлээ.
Үгүй.
Габриел доор байгаа.
Чамтай хамт явъя.
Түүний цаг нь ирнэ дээ.
Тэр бол серверийн өрөөний хаалга.
Хэтэрхий ил байна.
Чи нөгөөдүүл рүүгээ буц.
Хэрэв Габриел тэнд байвал чамайг ална.
Тэр эм болон Подковагаа аваад эндээс гарах ёстой.
Намайг золиосолж болно. Та хоёрыг үгүй.
Тэр зөв хэлж байна.
Багаа хамгаалаарай.
Чиний эцсийн тооцоо!
Гучин мегатонн хүчин чадал.
Миний хүн тэр товчийг сулласан даруйд Оршихуйд нуугдах газар үлдэхгүй.
Тэгээд чи яах юм бэ?
Намайг аюулгүй зайд хүргэх онгоц надад бий.
Найдвартай, аналог, радарт мэдэгдэхгүй.
Бүр нөөц нь хүртэл авч ирсэн. Болзошгүйд бэлдээд л.
Тэгээд чи энэ газрыг устгачихвал
Оршихуйг пуужин харваж чадахгүй болгоно гэж үнэхээр итгэж байна уу.
Тэр зүгээр сүржигнэж байгаа юм гэж би бодож байна.
Амьд үлдэж чадахгүй бол ертөнцийг сүйрүүлэхгүй,
чи оруулахгүй бол тэр амьд үлдэж чадахгүй.
Одоо Подковаг өг,
тэгвэл би чамайг явуулъя.
Би яагаад үүнд итгэх ёстой гэж? Учир нь би чамайг,
бас чиний хайрладаг бүх хүнийг
миний бүтээх ертөнцөд урт удаан жаргаасай гэж хүсэж байна,
Оршихуй надад захирагдах тэр ертөнцөд.
Чи ялагдлаа, Этан.
Өнөөдөр биш юм бол өөр газар, өөр цагт.
Энэ миний гарт байгаа цагт,
би хаашаа ч явсан чи дагана.
Тэгээд Подкова над дээр ирнэ.
Энэ бол заяагдсан хувь.
Хувь заяа гэж урьдаас бичигдээгүй.
Лютер үүнтэй санал нийлэх болов уу даа.
За одоо,
би ялсан гэж хэлээч!
Чи ялсан.
Чихэнд дажгүй сонсогдож байна шүү.
Дахиад хэлээч.
Үгүй-үгүй.
Аа, үгүй.
Гараа харагдахаар нь өргө, новш минь.
Гаргаад ир.
Цаг хэд боллоо?
18 минут.
Би чамайг таньж байна.
Донло.
Уильям Донло.
Миний эхнэр, Тапийса.
Хант, чамайг үнэхээр магтах ёстой. Чиний цуглуулсан баг гайхалтай шүү.
Оршихуй яг одоо айснаасаа дотроо чичирч сууга байх даа.
Энэ талаар би юу мэдэх ёстой вэ, төлөвлөгөө чинь яг юу байсан юм бэ?
Ганц гарц бол үүнийг түүнд өгөөд, яг одоо явуулах.
Чи намайг үүнийг түүнд өгөөд явуул гэж байна уу.
Яг одоо. Яг одоо.
Яг одоо. Яг одоо...
Америкийн Ерөнхийлөгч
сая сая хүний амийг үнс товрог болгохоор бэлдэж байна.
Бүгд л Этаныг Оршихуйг хэн ч аюулгүйгээр удирдаж чадахгүй гэж итгэдэгт байгаа юм.
Энэ чинь эрүүл ухаанд нийцэж байна уу? Хэн нэгэнд нь?
Севастополийн багийнхнаас асуувал дээр байх.
Цаг? 17 минут, эрхэм ээ.
Киттриж. Этаныг төлөвлөгөөгүй байсан бол чи энд ирэхгүй байсан.
Тэр төлөвлөгөө юу болохыг надад хэлсэн хүн
сая сая хүний амийг авраад зогсохгүй, бусдын хувь тавилангаас мултарна.
Эрхэм ээ, цаг дуусч байна. Бид аюулгүй зайд хүрэх ёстой.
Бид яагаад одоо хүртэл энд зогссоор байна вэ?
Учир нь тэр ч энд, тэр ч энд байна.
Энэ чинь ямар нэг утгатай.
Удахгүй
Этан надад энэ юу болохыг хэлэх болно.
Би энэ хүнийг эртнээс таньдаг.
Тэр эрхэм багтаа юу ч тохиолдоосой гэж хүсэхгүй.
Энэ бол түүний жам нь биш гэж үү?
Чи дотночлон хайрладаг хүмүүсээ
золиослохоос үргэлж татгалздаг.
Тийм болохоор л бид одоо хүртэл энд байгаа юм.
Бүх юм дууслаа.
Үүнд ичих юм байхгүй.
Одоо зүгээр л...
юу дутуу байгааг хэл дээ.
Цаг хугацаа.
За. Одоо!
Габриел!
Парис, Габриел, одоо! Түүнийг ал!
Дега! Габриел! Буудаач, буудаач, ал! Алчих!
Чадвал намайг бариач, Этан!
Чи түүний араас орж шахмалыг ав.
Бид серверийн өрөөнд хүрч Энтитиг оруулна.
Этан, бид арга нь олно.
Чи бөмбөгийг мартчихлаа. Цөмийн бөмбөг.
Бид яаж нэгэн арга олно.
-Этан! -Бенжи.
Яв! Би энийг даана.
Яв.
Нүд ирмэхийн зуур.
Парис! Хоргод, хоргод!
Хант!
Тэр явахгүй юм байх гэж бодсон.
Бид арга нь олно.
Явах ёстой, Бриггс.
Энэ чиний оршуулга шүү. Явцгаая.
Үүнийг идэвхгүй болгох арга заавал байх ёстой.
Цөмийн дэлбэрэлт болохоос сэргийлж чадлаа ч,
тэр детонаторуудыг дэлбэрэхээс зогсоож чадахгүй.
Бид серверийн өрөөнөөс дэлбэрэлтийг даван гарч чадах уу?
Зөвхөн нэг нь үлдэж, бөмбөгийг хэт халахаас зогсоовол л.
Гэхдээ хэн ч байсан тэр амьд гарахгүй.
Хэн нь амьд үлдэж, хэн нь үхэх вэ?
Бид бөмбөгийг даана. Бусад нь Бенжиг серверийн өрөөнд хүргэ.
Маргах цаг алга. Яв.
Бид дахин уулзана.
Дарж бай.
Барьчихлаа. Барьчихлаа.
Би тэдэнтэй үлдье.
Серверийн өрөөнд миний хийх юм алга.
Аз хийморь оршоо.
Амжилт хүсье.
Чи үүнийг хаанаас сурсан юм бэ?
Сурсан гэж хэлээгүй шүү дээ.
Энэ муу байна. Юу болов?
Таамаглавал, хурцадмал пневмоторакс байх.
Энэ юу гэсэн үг вэ? Гялтан хальсны хөндийд даралт нэмэгдэж байна.
Миний уушги хаагдаж байна.
Хурдан арга хэмжээ авахгүй бол боогдох, эсвэл зүрх зогсоно.
Та хоёрын аль нэг нь эмчийн туршлагатай юу?
Би хүн алдаг.
Тэгвэл болно.
Грейс, чи серверийг хакердаж өгөөч,
тэгвэл бид Энтитиг оруулна.
Багажуудаа аваад самбар руу яв. Парис.
Чи намайг мэс засал хийх ёстой.
Би гэж үү?
Эхлээд сумны нүхийг бөглөж, агаар нэвтрэхгүй болго.
Чанга бөглө.
Боолт.
Боолт өгөөч.
Орлоо. Би юу хийх вэ?
Грейс, чи цахилгааны товчлуурыг ол...
...серверийн дотоод сүлжээний.
Олсон. Парис.
Эгэмний яснаас... хоёр дахь хавиргаа тоол.
Одоо...
...зүсэлт хий.
Үүнийг барь.
Парис.
Бүх юм болно доо.
Шударлаа.
Одоо яах вэ?
Үзэг... цүнхэнд байгаа.
Дар.
Сал.
Грейс, товчлуураа оллоо юу?
Тийм. За, унтраа.
Дараа нь яах вэ? Самбараа онгойлго.
Одоо яах вэ? Үүнийг зүсэлт рүү шах.
Түргэл.
Баярлалаа.
Өө, бурхан минь.
Дэга, тэндэ юу болж байна?
Аан, энд бүх юм хяналтад байна.
За, үүнийг сайн тогтоож бариад бай.
Гэхдээ бүү сугал.
Миний хэлсэнчлэн, Этан.
Энэ эм миний гарт байгаа цагт...
Подкова өөрөө над дээр ирнэ.
Хүлээ. Юу гэнэ? Юу болоо вэ?
Эндээс гарах гарц байж магадгүй.
Энэ газардуулгын утаснууд гурван давхар нөөцтэй.
Хэрэв аль нэг гурвыг нь зэрэг тасалбал,
детонаторуудыг дэлбэрэхээс нь хойшлуулж чадна.
Нэг нь серверийн өрөөнд хүрэх зуурын хугацаа гарах байх.
Хэр удаан?
Арван секунд. Магадгүй.
Чи арван секундэд тэр хаалга хүрнэ гэж бодож байна уу?
Мэдэх ганц л арга бий. Түлхүүрээ дамжуул.
За, орлоо. Одоо яах вэ? Бид аюулаас бүрэн гараагүй байна.
Удахгүй миний цусны даралт огцом унаж,
би ухаан балартана, тэгэхээр хурдан ажиллах хэрэгтэй.
Багажийн цүнхэнд хүлээн авагч бий. Хоёр гэрэлтэй мөнгөлөг хайрцаг.
Олло.
Үүнийг серверийн нарны хавтантай холбож,
антен хийх хэрэгтэй.
Ингэснээр бид
Этаныг хорт эмийг ачаалахад нь мэдэх болно.
Тийм. Олло. Одоо хамгийн нарийн хэсэг нь эхэллээ.
Цэнхэр, хар, улаан кабелийн багц байгаа,
баруун доод буланд.
За. Алхам алхмаар тайлбарлаач.
Чи хоёр утсыг тодорхой дарааллаар таслах хэрэгтэй,
гэхдээ юу ч хийсэн, бүү тасал...
Бэнжи! ...улаануудыг нь.
Ерөнхийлөгч өө, таны Батлан хамгаалахын сайдын хувьд
би таны анхаарлыг CONPLAN 8044 руу хандуулъя,
сонгосон Довтолгооны хувилбар 9.1.
Удирдлагын төвүүд рүү чиглэсэн цөмийн цохилт —
одоо Оршихуйн мэдэлд орсон найман улсын.
Таны золиослохоор сонгосон Америкийн хотыг багтаахаар нэмэлт оруулсан.
Бисквит.
Та хүүтэйгээ ярьсан уу?
Би түүнд юу гэж хэлэх билээ?
Баталгаажуулах код шалгагдлаа.
Алив!
Алив доо, Этан.
Хожигдсоноо мэдэх хэрэгтэй.
Удахгүй чиний баг үхнэ.
Тэгээд Оршихуйд нуугдах газар үлдэхгүй.
Би чамайг туйлдтал нь хөөх болно.
Подкова минийх болж,
Оршихуй надад захирагдана.
Энэ бол зөвхөн цаг хугацааны асуудал.
Ёо. Грейс, бид
энэ бөмбөгийг цөмийн дэлбэрэлт болохоос сэргийлж чадна,
гэхдээ энэ бүх детонатор дэлбэрнэ.
Хэр том дэлбэрэлт вэ?
Бид хэр том дэлбэрэлтийн тухай ярьж байна вэ?
Том.
Этанд бидний өгч чадах бүх хугацаа хэрэгтэй.
Зайлшгүй шаардлага болтол сүүлчийн утсыг бүү тасал.
Ерөнхийлөгч өө,
пуужин харвах горим идэвхжлээ.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Эхнээсээ хийх ёстой байсан зүйлээ.
АНУ-ын Стратегийн командлалын төвд цахилгаанаа таслахыг тушаа.
Манай бүх пуужинг идэвхгүй болго.
Бүгдийг унтраа.
Ерөнхийлөгч өө, тэгвэл улс орон бүрэн хамгаалалтгүй үлдэнэ.
Харин ч Оршихуйг дэлхийн хамгийн том цөмийн зэвсгийн агуулахад хүргэхгүй.
Одоо, тушаалаа өг.
Өө, бурхан минь.
Эрхэм хатагтай, Оршихуйг довтлох хүчтэй
дэлхийн цорын ганц улс бол бид!
Одоо бид бол сонгох эрх мэдэлтэй дэлхийн цорын ганц улс.
Өнөөдөр би довтлохгүй байхыг сонголоо.
Ерөнхийлөгч өө, сайтар бодоорой.
Та аймшигтай алдаа гаргаж байна!
Улсынхаа төлөө, ухаанаар бодооч.
Яг тэр л зүйлийг би хийж байна.
Намайг Стратегийн командлалын төв штабтай яаралтай холбо.
Хатагтай минь, та тэр товчийг дарахгүй бол сая сая хүн үхнэ.
Харин тэр дарвал өөр сая сая хүн үхнэ шүү дээ!
Хэн нь амьдарч, хэн нь үхэхийг шийдэх ямар эрх бидэнд байгаа юм?
Тэр АНУ-ын Ерөнхийлөгчийн тангараг өргөсөн хүн.
Бид пуужингаа харвасны дараа хорин минутын дотор энэ бүхэн хамаагүй болно!
Би Ерөнхийлөгчтэй санал нийлэх тал руугаа байна.
Бид ингэж маргалдаж байх зуур Оршихуй довтлохоор бэлдэж байна, хатагтай минь!
Эрхэм та нар Оршихуйн бүтээсэн бодит байдалд амьдрахыг сонгож болох юм. Би үгүй.
Ерөнхийлөгч ярих гэж байна, хүлээнэ үү.
Стратегийн командлал, генерал Овертоны алба байна.
Генерал Овертон, Ерөнхийлөгч байна. Ер бусын нэг тушаал өгөх гэсэн юм.
Та миний зааврыг маш анхааралтай сонсооч,
эргэлзэлгүйгээр, яг хэлснээр минь биелүүл.
Хатагтай Ерөнхийлөгч өө? Зүгээр, би зүгээр ээ.
Генерал!
Хатагтай Ерөнхийлөгч.
Оршихуй одоо пуужингуудаа түлшээр цэнэглэж байгаа байх,
гэхдээ харвахаасаа өмнө нуугдах газар хайсаар л байна.
Ярь даа, Грейс. — Олж авлаа. Боллоо.
Хүлээн авагч холбогдлоо.
За. Эхэллээ шүү.
Одоо тэжээлийг буцааж асаана.
Хүлээн авагч ажиллаж эхэллээ. Улаан гэрэл асав.
Дега, юу болж байна?
Гайгүй. Сүүлчийн детонаторыг гаргаж авч байна.
Утсыг нь таслахад бэлэн боллоо.
Дөрвөн минут үлдлээ.
Ойлголоо. Дөрвөн минут.
Драйвыг суулга.
Бэлэн.
Одоо чи хүлээн авагч дээрх гэрлүүдийг ажигла.
Улаан гэрэл өнгөө хувирвал...
Юу гэв? Уучлаарай.
Улаан гэрэл ногоон болоход,
Этан "эм"-ийг Подковатай холбосон гэдгийг чи мэдэх болно,
тэгээд Оршихуй Лютерийн алгоритмд халдварлана гэсэн үг.
За. Тэгээд яах вэ?
Тэгээд чи тэр улаан утсыг таслаад Оршихуйг дотогш оруулна.
Одоо ганцхан Этан тэр эмийг олж авахад л болоо.
Тэр арга олно доо.
Алив дээ!
Бидний хоёрын ганцад л шүхэр байна!
Амжилт хүсье!
Цаг бараг дууслаа.
10 секунд үлдэхэд би гурваас ухраан тоолно.
Гурав, хоёр, нэг, тасал.
Тэгээд бид тэр хаалга руу амь шигээ гүйнэ.
Сана шүү, тэр драйв асвал
Оршихуй дотор оров гэдгийг мэдэх болно.
Чамд 100 миллисекунд бий.
Нүд ирмэхийн төдийхөн.
Хаана байна аа, Этан?
Этан!
Энэ бол Ерөнхийлөгч байна.
Тэр чадлаа.
Тэр новш үнэхээр амжуулчихлаа.
Сайн уу, найз минь.
Хэрэв чи үүнийг сонсож байгаа бол,
дэлхий ертөнц мөн хэвээрээ байна гэсэн үг.
Чи бас амьд хэвээрээ.
Үнэнийг хэлэхэд, би хором ч эргэлзээгүй.
Чи арга замыг нь олно гэдгийг мэдэж байсан.
Чи үргэлж тэгдэг шүү дээ.
Хожим нэгэн өдөр чи энэ амьдралаа
хувь заяаны санамсаргүй тохиол биш байсныг ойлгоосой.
Энэ бол чиний дуудлага байсан юм.
Чиний хувь тавилан.
Амьд бүхэнд хүрэх тийм хувь тавилан.
Дуртай ч бай, дургүй ч бай, бид өөрсдийн хувь заяаны эзэд нь.
Юу ч урьдчилан бичигдээгүй.
Бидний зорилго,
хичнээн зөв шударга ч,
харьцуулбал бүдгэрдэг —
бидний үлдээх
үр нөлөөний өмнө.
Илүү сайхан ирээдүйн ямар ч найдвар
тэр ирээдүйг бий болгохыг хүсэн зүтгэснээс л төрдөг.
Бидний дотор буй сайн сайхны хэмжүүрийг тусгасан ирээдүй.
Галын удирдлага!
Бидний дотор буй бүх сайн сайхан...
Татран зогс.
...бусдын төлөө хийсэн сайн үйлсээр
хэмжигддэг юм.
Бид бүгд нэгхэн хувь заяаг,
нэгхэн ирээдүйг хуваалцдаг.
Тоолж баршгүй сонголтуудын маань нийлбэр.
Тийм нэгэн ирээдүй сайхан сэтгэл, итгэл,
харилцан ойлголцол дээр тогтоно...
хэрэв бид түүнийг
хүлээн авахаар шийдвэл.
Эргэлзэлгүйгээр тэмүүлсээр...
харагдахгүй гэрэл рүү.
Зөвхөн хайртай хүмүүсийнхээ төлөө бус...
Сайн уу, ээж ээ.
...хэзээ ч уулзахгүй хүмүүсийн төлөө ч.
Би чамд үргэлж хайртай гэдгийг минь мэдээрэй, ах минь.
Бид заавал дахин уулзана.
Гэхдээ тийм ч удахгүй байгаасай.
Дэлхийд чи хэрэгтэй хэвээрээ.
Мэдээж тэд үүнийг хэзээ ч мэдэхгүй.
Гэхдээ бид мэднэ.
Сүүдэр дунд амьдарч, үхдэг
бид мэднэ.
Энэ зурвас таван секундын дараа өөрөө устана.
Амжилт хүсье, Этан.