Өө үгүй ээ.
Ёо, новш!
Тэгсэн ч дээшээ явсаар байсан уу?
Хамгаалалтын олсгүй.
Тийм. Яг тийм.
Чи энэ талаар хэр мэдэх вэ, Майк?
-Би... сонсож л байсан. -Нэрнээсээ л ойлгомжтой доо.
Ах чинь нас барсан.
Хэнд ч хэлж чаддаггүй гүн дотроо чи түүний оронд өөрөө үхсэн ч болоосой гэж хүсдэг.
Тэгээд энэ нь...
зан авирт чинь нөлөөлдөг.
Нийдлз рүү олсгүй авирах шиг.
Тийм ээ, нэг жишээ нь тэр.
Чи үүнийг дотроо эцэслэх хэрэгтэй.
Би чамд хоёр жор бичье.
Нэг нь түгшүүрт, нөгөө нь хэрэгтэй бол нойронд чинь тусална.
Унших материалыг авъя, эм бол хэрэггүй.
Судлаад уншъя.
Баярлалаа, эмч ээ.
-Бүгд дууслаа, ноён МакКанн. -Баярлалаа, залуусаа.
Замдаа гаръя.
Кэйли.
Би, Хойд Дакотагийн Майнот хотын Жон МакКанн
үүнийг өөрийн сүүлчийн гэрээслэл хэмээн зарлаж байна.
Нас барсан тохиолдолд миний цогцсыг чандарлаж,
чандрыг минь Эверест ууланд цацахыг захиж байна.
Амьддаа хүрч чадахгүй бол үхээд хүрнэ.
Бүү эндүүрээрэй.
Усан цахилгаан бол...
хөгжлийн зам.
Ирээдүйн зам мөн.
Та бүхний зөвшөөрлөөр...
энэ далан аж үйлдвэрт 4,000 мегаваттын усан цахилгаан гаргана.
Аж үйлдвэр ирвэл...
ажлын байр бий болно.
Тэгээд бүгдийг нь нүүлгэн суулгана.
Өө, зөв хэллээ, эрхэм ээ! Ядуусын хороолол руу!
Европчуудад айФон хийдэг мөлжлөгийн үйлдвэрт ажиллуулахаар.
Эхний зам, хотын талыг босгосон гэр бүлийг сонсоцгооё.
Рай овгийн нэг хүний үгийг сонсъё.
Мэдээж.
Ноён Рай, дээшээ гарна уу.
За, за.
Манай гэр бүлийг аав минь төлөөлж ярьдагийг та нар мэднэ.
Жаахан л хоцорч байна.
Яш эрхэм далангаа барихын тулд...
манай гэр бүлд олгогдсон насан туршийн эзэмшлийн газарт
1994 оны Газрын тухай хуулиар маш өгөөмөр санал тавьсан.
Үүнд миний хүү ч багтана. Тэр ч бас хоцорч байна.
Өөрийнхөө оршуулганд л битгий хоцроосой.
Тэгэхээр...
далан уу...
гол уу, аан?
Их даруухан асуулт байгаа биз?
Бид чинь даруухан хүмүүс.
Даланг хүсдэг хүмүүс бий. Тийм ээ.
Гэхдээ бид...
бид бүгд.
Гол маань бидэнд хэрэгтэй, тийм биз дээ.
Цай чанахад... усанд ороход...
тариагаа услахад.
Хэрэв бид одоо бууж өгвөл...
голноосоо ч илүү ихийг алдана.
Өвгөдтэйгөө холбосон холбоогоо тасална.
Энэ газартай нэгэн бие байхаа больж,
ариун усныхаа амтыг дахин хэзээ ч мэдрэхгүй.
Вижай, чи хаана байв?
-Энийг сонс. Сайн сонс! -Өвөө нас барсан.
Түүний автобус Зүүн Траверсоос унасан.
Цагдаа нар осол гэж байна.
-Үүнийг хэн мэдэж байгаа вэ? -Хүмүүс дөнгөж мэдэж эхэлж байна.
Дараагийнх нь бид, аав аа. Рудра Яш таныг ална.
Дараа нь намайг.
Бид... бид түүнд тэгүүлэхгүй.
За. Явъя.
Тэндээ бариад байгаарай, баярлалаа.
За, наашаа ор.
Ор, ор.
Энэ юу вэ?
Миний нас барсан ах.
Хүний чандрыг ТСА баталсан саванд тээвэрлэх ёстой.
Оройн мэнд, зорчигчид оо.
Анхаарна уу, нислэг...
-Новш. - ...АБ304 Катманду чиглэлийн
- нислэгт суулгаж эхэллээ. -Уучлаарай, ах аа.
Хөөе, хөөе.
За, ирлээ дээ.
-Гоё харагдаж байна. -Тэгэлгүй яах вэ, чи бүх залууст тэгдэг биз.
Бичиг цаас чинь байна уу?
Тийм.
Эхний сар хойд зүгийн Фаллужа гэдэг газар.
Хойд Иракт л бүх тулаан болоод байгаа биз дээ?
Би механикч шүү дээ, ах аа.
Миний ганц тулалдаан зэвэрсэн Хаммерын коллектортой л болно.
Чи миний дүү шүү дээ. Санаа зоволгүй яах вэ.
За явъя. Хоцорчихмооргүй байна.
Намайг буцаж ирэхээр хоёулаа Эверестэд авирна.
Дараа нь өөрсдийн машинтай бизнес эхлүүлнэ.
Би чамд хайртай, Майк.
Тэнд болгоомжтой байгаарай.
Тэгнэ ээ.
Өө.
Май, ингэх ёстой гээд байгаа юм. Гэхдээ буцаж ирээд урж хаяна аа.
Эрхэм зорчигчид оо, ахмад ярьж байна.
Бид Катмандугийн нисэх буудалд
ойролцоогоор 30 минутын дараа газардана.
Зүүн талын цонхоор харвал
дэлхийн хамгийн өндөр уул Эверестийг олж харна.
Катмандуд тэнгэр цэлмэг, цаг агаар сайхан байна.
Ахмадын бүхээг болон багийнхны зүгээс дахин
өнөөдөр манайхаар үйлчлүүлсэнд талархъя.
Танд таалагдсан гэж найдаж байна. Баярлалаа.
Байна уу, тийм ээ.
Старр!
Катмандуд тавтай морил.
-Аав аа. -Явъя.
Хотын төв рүү аль зүг вэ?
Явганаар хол. Маш хол.
-Хэр хол? -Хол оо. Хол.
Баярлалаа, залуусаа.
Би таныг хот руу яг одоо хүргээд өгье.
-Аа! Сайхан амрав уу, ноён Макканн? -Сайн уу.
-Маш сайхан. Баярлалаа. -Танд юугаар туслах вэ?
Би Эверестийн бааз руу хөтөч захиалсан юм.
Дани Янчен гэдэг хүн.
Би Дани.
Дани. Ойлголоо.
Уучлаарай.
Чандарны сав байгаа юу?
Байгаа.
Та түрүүл.
-Катмандуд анх удаа юу? -Тийм, анх удаа.
Америкчууд нэг бол хайрладаг, нэг бол үзэн яддаг.
Надад таалагдаж байна.
Надад ч бас.
Та хиндү юу?
Үгүй.
Буддын шашинтан.
-Та? -Сүсэг нь суларсан католик.
Надад найдвар бий болов уу?
Бид бүгд Бурханы хүүхдүүд, ноён Макканн.
Майк...
Тэгж дуудна шүү.
Майк. За.
Хөтчийн газар таныг шерпа гэсэн.
Хагас.
Нөгөө хагас нь малайз.
Хэдэн удаа авирсан бэ?
-Эверестэд үү? -Тийм.
Арав.
Арав аа. Хөөх.
Гайхалтай юм.
Би чадна гэж бодож байна уу?
Бэлтгэл хийвэл чадна.
Бас би хүчилтөрөгчийг чинь үүрвэл.
За.
Та цэрэгт байсан уу?
Үгүй ээ, миний ах байсан.
-Хмм. -Та呢?
Тийм.
Иракт болсон шуурхай мэдээ хүргэе.
Бүс нутагт хэд хэдэн цохилт өгсний дараа тулаан ширүүсжээ.
Өчигдөр үдээс хойш Америкийн цэргийн бааз халдлагад өртсөн байна.
Кэйтлин Дакс дэлгэрэнгүй мэдээлнэ.
Ингэснээр найм дахь өдрөө дараалан
Фаллужагийн гадна ширүүн тулаан үргэлжилж байна.
Түрүүч ээ, наад хараал идсэн машинаа эндээс гарга!
Оролдоод байна, ахмад аа!
Юу болсон бэ?
Өндөр хурдны сум толгойд нь туссан.
Майк.
Хөөе, Майк.
Бид ирлээ.
Хөөх, хурдан иржээ.
Таалалд нийцэв үү?
Тийм ээ, хатагтай.
Тийм.
Явцгаая.
-Сайн уу, Спайк. -Өө, Дани, амьдралын минь хайр аа.
Дахиад Сэр Эдмундын Фолли руу өгсөх гэж байна уу?
-Өөр хаашаа гэж? -Тийм дээ. За суу.
Суудал хурдан дуусаж байна.
-Хөөе, Майк. -Спайк. Танилцсандаа таатай байна, найзаа.
-Танилцсандаа баяртай. -Суугаарай.
Өө, ингээд эхэллээ дээ.
-Эверестийн бааз лагерь 17 мянган футын өндөрт. -Сайн байна уу.
Үнэхээр гайхалтай шүү.
Хөөх.
Жаахан хичээвэл үхчих гээд байна уу?
-Тийм ээ. -Өдрийн мэнд. Юу байна?
Сайн, сайн, сайн. Тийм ээ, би дажгүй. Маш их баярлалаа.
За тэгэхээр. Киа ора, ванау. Тавтай морил.
Тавтай морил. За хөдөлцгөөе, тийм үү?
Бүсгүй минь.
Аан...
Чи цүнхийг нь шалан дээр унагалаа.
Өөрөө л унасан байх.
Би аваад өгье.
Уучлаарай. Тэр ихэвчлэн ийм байдаггүй юм.
-Зүгээр л аавдаа гомдоод... -Аав аа.
За тэгвэл. Өглөөний мэнд, адал явдал хайгчид аа!
Эверест уул, бид ирж явна.
Гурван цаг хорин минут.
Хойд бааз лагерь дээр цаг агаар цэлмэг байна.
Үүнийг сонсоод та нар баярлах байх.
Дээд тал нь 16 хэм. Америк зорчигчдод бол ойролцоогоор 62 Фаренгейт.
Бидэнтэй хамт Коннектикутын алдарт мужаас
Эван Майерс болон охин Старр явж байна. -Та бүхэнтэй танилцахад таатай байна.
Мөн манайд хэдэн инээдмийн нөхөд ч сууж явна. Өө тийм.
Тэд дэлхийн хамгийн өндөр оргилоос буух бичлэгээ хийх гэж байгаа,
таван футын зайрмагны модон дээр шүү дээ.
Амжилт хүсье, залуусаа.
Ухаанаас чинь илүү зориг байна. Хэрэг болно доо.
Тэгээд мэдээж миний ирээдүйн экс эхнэр, Дани Янчен. Хайртай шүү, хонгор минь.
Өө, тэр аль хэдийн царайлаг америк залуутай намайг араар тавьж байна.
Гэхдээ яахав, бид зүгээр ээ. Бүх юм сайн.
Хөдөлцгөөе.
Ноёд хатагтай нар аа, бид одоо Аранико хурдны зам дээр явж байна.
“Хималайн үүд хаалга”.
Дараагийн зогсоол Аранико өртөө. Тэгээд Эверест уул руу.
Уучлаарай.
Ийм өндөр шахалттай дизель
одоо ч зам дээр явдаг гэж мэдсэнгүй.
Өө тийм. Мэддэг хүний үг байна даа.
Тийм ээ, үгүй ээ. Би өөрөө сэргээсэн юм.
Чи замын хүн үү, Майк?
-32 жил. -Өө, сайн байна шүү.
Катмандуд юу авчрав даа?
Юу гэж бодож байна, Майк? Серфинг.
Надад давлагаа нь айхтар гэж хэлсэн юм.
Серфинг гэнэ ээ? Бид дэлхийн хамгийн өндөр уулсын нуруунд байна шүү дээ.
Тэгэхээр надад буруу мэдээлэл өгсөн юм байна.
За.
Байна уу?
-Байна уу, Баба? -Вижай?
Би зах дээр байна.
Зах аа? Надад сарын хоол байна. Аль болох хурдан байшиндаа оч.
Одооноос...
нөөх утсандаа зөвхөн мессеж бичнэ, за юу? Дахиж залгахгүй.
Вижай, кодоо үргэлж, заавал хэрэглэнэ шүү, ойлгов уу?
Ойлголоо. Удахгүй уулзъя.
Замдаа болгоомжтой яваарай, хүү минь.
Алив.
Энэ замаар өгсье.
Тавтай морил, залуу минь. Суу даа.
Хөөе, хуваарь нь онлайнаар тавигдсан байгаа биз дээ?
Дараагийн удаа би зогсохгүй шүү, ойлгов уу?
Суу. Алив. Хурдлаарай.
Үгүй ээ, би тамхи татдаггүй.
Суу!
-Яваад бай. -За, за.
Сайн байна уу.
Утсаа толгой дээрээ өргө.
Цүнхэнд хий.
Ойлгов уу?
Түүний хэлснийг хий.
Зүүн тийшээ эргэ.
Хонгор минь, би уг нь дуртайяа л эргэнэ,
даанч тэр зам миний эрхтэй ангиллаас хэтэрнэ.
Өө, бурхан минь.
-Зүүн тийшээ. -Тэндэхийн налуу нь
арав гаруй градус шүү дээ.
За яах вэ.
Зүүн эргэж байна. Зүүн эргэж байна.
-Аав аа? -Зүгээр ээ, хонгор минь.
Би энэ машиныг энд урьд нь гаргаж үзээгүй.
Тэд уулзах цэгийн тухай ярьж байна.
Тэгээд бид яах юм?
Балбын хүн хулгайлагчид...
гэрч үлдээдэггүй.
Хүү бидэнд байна.
Тийм, амьд. Урд байна.
Ухаангүй.
За.
-Охиныг ав. -Дуртайяа.
Чи юу хийчихэв ээ?
Өө, бурхан минь.
Пөөх, новш гэж.
За, бүгд автобуснаас буу, яг одоо буу.
-Старр? Тайван, тайван. -За.
-Автобуснаас буу! -Алив дээ, найз аа.
Сайн байна, сайн байна. Алив, явъя.
Майк! Майк!
Яв! Яв!
Алив, алив. Буу, буу.
За, одоо аюулгүй болсон байх.
Юу хийгээд байна? Гар.
Автобуснаас буу.
Герти, алив. Алив. Над руу ир. Над руу ир.
Юу хийгээд байна? Алив дээ, найз аа.
Автобуснаас буу.
Би чамайг авлаа, найз аа.
Тэгээд, энэ эмэгтэйг яах вэ?
Одоо бидний асуудал биш.
Оройтсон ч гэсэн ирсэн нь дээр.
Хөөе.
Ахмад Шанкар, Мужийн цагдаа.
Энд юу болсон бэ?
Хүн хулгайлахыг завдсан.
Түүний буу.
Аа, новш.
Муухай юм болж.
За, энэ чинь Эверест рүү гарахгүй нь дээ.
Ядаж өнөөдөртөө лав үгүй. Гэхдээ...
цэгэн гагнуур хийчихвэл Аранико хурдны зам хүртэл буулгаж болох байх.
Гагнуурын аппарат байвал би муугүй барьчихна шүү.
Тийм үү?
Байхгүй яах вэ дээ.
Чи ёстой мундаг нөхөр байна даа.
Би нааш нь тойруулж авчиръя.
Хөдөлгөөнгүй бай.
Чи сайн тулалддаг юм байна.
Буддын хүн гэхэд чи ч бас муугүй юм.
Буддынхны талаар чи юу ч мэдэхгүй нь харагдаж байна.
Тэр эргэлттэй өшиглөлтөө надад зааж өгөөрэй.
Чи дэндүү хөгшин.
Миний прана залуу.
Прана?
Прана чинь Хиндү ойлголт.
Амин хүч гэсэн үг, тийм үү?
Залуу минь.
Офицер оо.
Надад мэдээлэл хэрэгтэй байна.
-Өө. -Тэр англиар ярьдаггүй.
Тэр залуугийн бие ямар байгааг мэдмээр байна.
Та хоёр ноён МакКэннтэй хамт барьцаалагчдаас аварсан залуу.
-Сэрчихсэн. Санаа зоволтгүй. -Нэрийг нь мэдмээр байна.
Хөөе!
Вижай Рай.
Тэр сая Вижай Рай гэж хэлэв үү?
Бид Кодари дээр ирчихсэн юм биш биз?
Тийм ээ.
Энэ Кодари.
Танилцах завшаан тохиогоогүй юм байна.
-Би Дани Янчен. -Уучлаарай, Эван Майерс.
Профессор оо, би таныг өнгөрсөн жил Покхара дээр илтгэл тавихыг харсан.
-Надад нэр төрийн хэрэг. -Өө, баярлалаа.
Аав аа!
Аав аа, энэ хивснүүдийг заавал үз.
Чи охинтой минь танилцсан байх. Старр, энэ Дани Янчен.
Сайн уу.
Чи их сайхан сонголттой юм.
Кодаригийн хивсийг дэлхий даяар хайрладаг.
Хүмүүс нь хааччихсан юм?
Явчихсан.
Энд асуудал гарсан.
Хмм.
Ямар асуудал?
Аав аа?
Газрын маргаан.
Рудра Яш гэдэг хүн Гималайн хамгийн том даланг барих гээд байгаа.
-Нэг айл нь газраа зарахгүй байгаа. -Эдэнд газар л бүх юм нь.
Яг тийм.
-Уучлаарай, Дани. Энд зүгээр үү? -Тийм.
Өө, автобусанд таны хийсэн зүйл...
үнэхээр итгэмээргүй байсан.
Чи ч тусалсан.
Намайг Дани гэж дууд.
Надад тэгж тулалдахыг зааж өгч чадах уу?
Хэрвээ чи нэг зүйлийг санана гэж амлавал...
гол нь багш биш, дандаа шавь байдаг.
Тийм ээ.
Залуус аа, автобус ирлээ!
Сайхан мэдээ. Автобус ирчихлээ.
Ахмад аа.
Ахмад Шанкар.
Уучлаарай, ахмад аа. Надад хэдэн асуулт байна.
Бүсгүйчүүд ээ.
Та бүхэнд тохиолдсон явдлын төлөө улсынхаа өмнөөс уучлал гуйя.
Намайг дагаарай.
Ахмад аа, таны асрамжид байгаа Вижай Рай гэдэг залуу...
Тэр яасан гэж?
-Наашаа. -Би түүнтэй уулзаж болох уу?
Та автобусаа хоцорно.
Би машин захиалж чадна.
Болох бол шалтгааныг нь асууж болох уу?
Өглөө бид бүгд хүнд юм тууллаа.
Хэний төлөө гэдгийг мэдмээр байна.
Хмм, ойлголоо.
Харамсалтай нь ноён Рай одоо хүртэл ухаангүй байгаа.
-Танай дэслэгч өөрөөр хэлсэн. -Миний дэслэгч андуурчээ.
Аймгийн цагдаа энд хэр ойрхон эргүүл хийдэг вэ?
Асуултыг ойлгосонгүй.
Өдөрт нэгээс илүү лав биш.
Тэгэхээр ямар аз вэ.
Та нар яг тэр үед ирсэн нь.
Тийм ээ.
Би түүний имэйлийг аваад өгье.
Эдгэрээрэй гэж бичээрэй.
Инээмсэглэсэн эможитой.
Явцгаая.
Алив ээ, аав аа.
Ганцхан хором, хонгор минь.
Би хураамж, инженерийн судалгаанд арван сая доллар хийчихээд байна.
Хэдэн тэнэг айлыг зөв шийдвэр гаргахыг хүлээгээд.
"Удахгүй уулзъя".
Тэгэхээр...
хэдхэн цагийн зайтай.
Хамгийн ихдээ нэг өдөр.
Тэр одоо энд байна.
Уулсын хаа нэгтээ.
Хаана?
Аав чинь хаана байна, Вижай?
Тэр танд зарахгүй.
Тэгвэл чи зарна.
Хэзээ ч үгүй.
Тэгвэл та нарыг бүгдийг үхсэний дараа засаг авна.
Үүнийг яаж ойлгохгүй байгаа юм бэ?
Бүтэн өдөр болгоод байв аа.
Тийм, за, ингээд боллоо.
Дууссан уу?
Бараг.
Бүх юм зүгээр үү?
Сайн мэдэхгүй байна.
Энд нэг л биш байна.
-Юу болов? -Бид албан ёсоор танилцаагүй.
-Майк. -Эван Майерс.
-Тусалъя. -Тийм ээ, баярлалаа.
Би хүний эрхийн хэд хэдэн хяналтын байгууллагыг төлөөлдөг.
Рудра Яш гэдэг хүн тэнд гол дээр далан барих гээд байгаа.
Райгийнхны гэр бүл түүнд газраа зарахгүй байгаа юм.
Өвөө нь, Раж Рай, аймшигтай автобусны ослоор нас барсан.
Тэр... Катманду Пост дээр гарсан.
Би тэр нийтлэлийг уншсан. Автобус нь Ийст Траверсаас унасан гэсэн.
Харин би бол шал худлаа л гэж хэлнэ.
Яагаад, Спайк?
Хуурай улиралд Ийст Траверсаас нэг ч автобус унаж байгаагүй.
-Нэг ч шүү. -Тийм.
Одоо үүнийг сонс.
Раж Райгийн хүү Ганеш сураггүй болсон бололтой.
Ач хүү Вижай нь...
түрүүн хулгайчдаас аварсан тэр залуу.
Байна уу?
Та ирэх үү?
Тэднийг яв гэж хэл, Дани. Гуйя.
Яриад бай, профессор. Би сонсож байна.
Хулгайчид энд уулзах байсан.
Хэнтэй?
Хэн гэнэт гарч ирлээ?
-Та... та хэлэх гээд байна уу? -Цагдаа нар, тийм.
Новш гэж.
Дани, чи ойлгож байна уу?
Байж болох юм.
Рудра Яш бол Катмандугийн мафи.
Дээрэмчид, шимэгчид. Шүүгч, цагдааг худалдаж авдаг.
Тэгээд бид яавал дээр вэ, профессор?
Вижай Райтай уулзъя гэж шаардацгаая.
Та луу хатгаж байна шүү.
-Нэг хоёрыг нь өмнө нь хатгаж л байсан, итгэ. -Би хариулт хүсэж байна.
Орчуулагч хэрэг болж магадгүй. Дани, чи чадах уу?
Тийм.
Эндээ байгаарай, за?
Тийм ээ, хүү минь. Би түүнийг харж байя.
-Санаа зоволтгүй, зүгээр байх болно. -Баярлалаа.
Аав аа!
Болгоомжтой байгаарай.
Өө, Вижай Райтай уулзмаар байна гэж түүнд хэл.
Үгүй.
Алив дээ.
Энэ дуусахгүй нь.
Бид энд шөнөжин суух нь.
Аав чинь хаана байна?
Би Америкийн Элчин сайдын яам руу залгана.
Тэд бидний утсыг авчихсан.
Тосгоноос нэг утас олно.
Тэр хүүхдийг тамлаж байхад би утас хайгаад явахгүй.
Энд хүлээж бай, профессор. Дани, надтай яв.
Бидэнд утас чинь байна, Вижай.
Аавдаа бичсэн зурвастаа уулзана гэсэн байсан.
Одоо хаана гэдгээ хэл.
Та хоёр хаана уулзах юм?
Аав чинь хаана байна, Вижай?
Наадахаа доош нь хая.
-Чи хэнтэй орооцолдож байгаагаа мэдэхгүй байна. -Мэдэлгүй яах вэ.
Чи цагдаагийн ахмад Шанкар.
Цагдаа нар хохирогчид тусалдаг гэж бодож явлаа шүү.
Бүгдээрээ тайвширцгаая, гуйя.
Кодари хивсний үйлдвэрт тавтай морил.
Ядаж нэрээ хэлчих.
Хэрвээ буугаар учраа олох гэж байгаа бол
гох дарах хүмүүсийн нэрийг ядаж мэдэх ёстой.
Намайг Эван Майерс гэдэг.
Би АНУ-ын Төрийн департаментыг төлөөлж байна.
Гэнэт л ямар сонин баг болчихов оо.
Хорин дөрвөн цагийн дотор дэлхийн
хүний эрхийн бүх байгууллага үүнийг мэднэ.
Та нарт тайлбарлах юм их бий дээ.
Надад уу?
Би хорин минутын өмнө АНУ-ын Элчин сайдын яам руу залгасан.
-Хоёр Блэкхок нисдэг тэрэг ирнэ. -Үгүй, чи залгаагүй.
Чи хэнд ч залгаагүй.
Гүй!
Одоо гүй!
Яв.
Спайк, автобусаа асаа.
-Юу болоод...? -Автобусаа асаа.
Багажуудаа ав. Новшийн багажуудаа. Автобусанд хий.
-Хурдал! -Аав минь хаана байна?
Суу! Түргэн!
Аав минь хаана байна?
Тэр амжаагүй.
Амжаагүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр үхсэн.
Хүүг битгий бууд.
Өө, новш!
Новш!
Бүгд доошоо!
Тэсээрэй.
Ир өг, хутга ч юм уу, юу ч байсан!
Тэр яаж байна?
Үхэж байна.
Вижай.
Баруун эргэвэл тосгон руу буцна.
Зүүн эргэвэл Хятадын хил. Тэнд аюулгүй.
Бүс ба Замын барилгачид бий.
Цэргүүд. Халуун хоол.
Аав чинь аль зүгт вэ?
Зүүн. Аннапурнагийн өндөрлөгийг давна.
Гэхдээ энэ хол зам.
Луусаар явбал хамаагүй хурдан.
Гайхалтай. Ард байгаа луусуудаа хөллөчихье л дөө.
-Америк ёжлолыг чинь уучиллаа. -Ирланд ёжлол шүү.
Бид юутай нүүр тулах вэ?
Их огцом, их мөстэй.
Яг миний дуртай юм байна.
Үүнийг Тэнгэрийн зам гэдэг.
Сиддхарта гэгээрлийг хайхдаа энэ замаар явсан гэдэг.
За, би чинь Сиддхарта биш.
Би гэгээрэх хэмжээндээ гэгээрсэн. Намайг буулга. Би энд үхэхгүй.
Намайг эндээс гарга.
Автобуснаас буулга.
Тийм.
Тийм. Ингээд болно.
-Би чамайг хүргэнэ. Зүгээр болно. -Тийм, энд л.
-Боллоо. -Барьж байна. Аа!
Зүгээр ээ.
Голын доод урсгалд уулзъя.
Тийм ээ, Спайк.
Голын доод урсгалд.
Хмм.
Дөрвөн сум. За.
Нэгээс дээр л юм даа.
Итгэлтэй байна уу? Хэл л дээ, бид буцаагаад оруулна.
Би өөрийнхөө автобусанд үхэхгүй.
Энд үхсэн нь дээр.
Голын доод урсгалд, Дани.
Голын доод урсгалд.
Баяртай, Спайк.
Тийм ээ.
Мэднэ дээ...
талийгаач ах минь ингэж хэлдэг байсан...
"амьдрал амьд хүмүүст зориулагдсан" гэж.
Бид цааш явах ёстой.
Бүгдээрээ.
40 хувийн налуу. Мөстчихсөн.
Доороо огцом тохой эргэлттэй.
Амиа хорлолт л гэсэн үг.
Амиа хорлохгүй ээ, Майк. Үүнийг хэрэглэнэ.
Хятадынх уу?
“Бүс ба зам”-ынх. Барилгын техникт нь зориулсан.
Таая л даа.
-Машинаа уруу харуул. -Боллоо.
-Лебёдканы тросыг бамперт бэхэл. -Боллоо.
Буух хурдыг нь тааруул. Суу.
-Тоормосоо тавь. -Боллоо. Пирогны зүсэм.
Бялуу, Вижай. Бялуу шиг амархан.
Нэг, хоёр, гурав.
Нэг, хоёр, гурав. Нэг, хоёр, гурав.
Барья.
Бүгд бэлэн үү?
-Дани? -Хий!
Алив, алив!
Ээж ээ хар, гар хүрээгүй шүү.
Бялуу шиг амархан.
-Юу вэ... -Юу болоод байна?
Юу болоод байна аа?
Хөдөлгүүр гацчихлаа.
-Одоо яах вэ? -Мэдэхгүй.
Надаас битгий асуу.
Гэхдээ энд үлдэж болохгүй.
-Вижай. -Тийм?
Тоормосоо барь.
Хаана... хаана байгаа юм?
Жолоочийн суудлын баруун талд.
За.
-Чи юу хийж байна? -Тэр тросыг тавина.
-Тавибал бид үхнэ. -Тавихгүй бол бас үхнэ.
Тэр эргэлтийг авч чадах уу?
Сайндаа л... тавин тавин.
За.
Тэгэхэд болно. Надад өг.
Бүгд бэлэн үү?
Тийм, бэлэн!
Автобус уруудаж байна.
Майк, бид амжихгүй ээ.
Чанга барь!
Хөөе!
Бурхан минь.
-Бурхан минь, Майк! -Баригдаарай. Баригдаарай.
Бүгд зүгээр үү? Дуугараач!
-Тийм. -Зүгээр.
Новш.
Тэнхлэггүй болсон болохоор Киви Экспресс...
албан ёсоор үхлээ.
Явган явбал бид ч бас.
Бид оролдсон. Уучлаарай.
Уучлаарай.
Чи бидний амийг аварсан.
Чи байгаагүй бол...
бид тэр хавцлын ёроолд байх байсан.
Дурантай хүн байна уу?
Ажил урагшлах нь ээ, хүүхдүүд ээ.
Түүнийг босгоно.
-Вижай? -За?
Тэр обуднуудаас дугуйг нь хуулаад ав.
Тэр эвдэрсэн хашлагаас хэрэг болно.
Аан, яагаад?
Яагаад, Майк?
Киви Экспресс дахин төрөх гэж байна. Алив.
За.
Өөрийгөө хамгаалж чадахгүй хүүхдүүдийг тамлах.
Маш муу үйлийн үр дээ, анд минь.
Дараагийн төрөлдөө уулзъя.
Би бурхангүй үзэлтэн.
Бурхангүй үзэлтэн болж амьдрах амархан.
Харин тэгж үхэх амаргүй.
Чи өөрөө харна.
-Вижай? Ийм хоёрыг нэмж хэрэгтэй. -За, ойлголоо.
-Эднийг ав. -За.
Дани?
Тэр цэргийн хий нь гарсан ч явдаг дугуйнууд хэрэг болно.
Авцуулах холбоо шатчихсан.
Засахад хэр удах вэ?
Дор хаяж хоёр цаг.
Энийг яаж ашиглахаа мэдэх үү?
Тийм ээ, ер нь арван хоёр гэсэн үг.
Тийм, дөрөв, дөрөв, дөрөв.
Чиний төсөөлсөн Хималайн аялал биш байна даа.
Түрлэг ирнэ, буцна.
Түүнийг зогсоож чадахгүй. Урсгалаа дагах л хэрэгтэй.
-Упанишад? -Упанишад, тийм ээ.
Жинхэнэ сүмээсээ хөндийрсөн католик шиг хэллээ.
-Энийг тат. -За.
Гэр бүлийнхээ тухай яриач?
Ээж чинь?
Өвөө, эмээ чинь?
Аан...
Өвөө, эмээ хоёр маань бурхан болсон.
Ээж жаахан замбараагүй дээ.
Аав...
Тэр талаар чи мэднэ дээ.
Тэд салсан.
Гунигтай санагддаг байх.
Мэдээж гунигтай санагдана шүү дээ.
Чи аавтайгаа дахин уулзана.
Чи ер нь гэрлэж байсан уу?
Нэг удаа.
Залуу насны алдаа.
Тийм юм надад огт байгаагүй дээ.
Санаа зоволтгүй.
Тэднийг нэг хавцлаас үхсэн байдалтай олох биз.
Чи санаа зовохгүй байж чадна. Би чадахгүй.
Рудра, бид Вижай, Ганеш Рай хоёрыг олно.
Тийм дээ, Кодари дээр ч бас тэгж хэлсэн.
Яв!
Нэг, хоёр, гурав, яв!
Дараагийн зогсоол, аавын маань байшин.
Болж байна.
Зүгээр үү?
Тийм, зүгээр.
Машин бэлэн, эрхэм ээ.
Тийм гэж хариул.
Эможи нэм. Илүү байгалийн харагдана.
Өвгөн тэнэг хууртчихлаа. Хариул.
Тэр хаана байдгийг мэдэх үү?
Өвгөн тэнд байна. Алаад, цогцсыг нь зайлуул.
Хайлендст тавтай морил.
-Аавын чиньх үү? -Үгүй, үгүй.
Аавынх дахиад нэг миль цаана.
Тэгвэл тэр хэнийх вэ?
Манай хөршийнх байсан юм.
Миний хүү!
Мессеж бичсэн нь би биш Рудра Яш гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Би хоёр эможи явуулбал нэгийг буцааж авдаг.
Нэг эможи явуулбал юу ч ирдэггүй.
Кодоо санаж байна уу? Тэгээд би нэгийг явуултал нэг ирсэн.
Тиймээс утас чинь түүнд байгааг мэдсэн.
-Болчихлоо. -Болчихлоо, болчихлоо.
Өө, миний хүү.
-Эд нар найзууд чинь үү? -Тийм ээ, аав аа.
Энэ Дани.
-Сайн уу. -Маш их баярлалаа.
-Дани. -Харин энэ Старр.
-Баярлалаа. -Сайн уу.
-Тавтай морил, тавтай морил. -Баярлалаа.
-Харин энэ Майк. -Ноён Майк.
Маш их баярлалаа.
Майк?
Гэрэл асаахгүй. Тэд биднийг хайж байгаа.
Вижай, генератороо унтраагаад хөшгөө тат.
Үгүй, түр хүлээ. Хүлээ.
-Цаг алга. -Чимээгүй.
Жолоочийн суудлын доор анхны тусламжийн хайрцаг байгаа.
-Жолоочийн суудал. -Тийм.
Вижай, яв. Яв.
Аан, надад... мэс заслын хэрэгсэл бий.
-Аваад ир. -За.
Май.
Сайн хумс. Хонинд хэрэглэдэг юм.
Өнөө шөнө унтахгүй.
Тэднийг олтлоо Хайлендсын өнцөг булан бүрийг самнана.
Хэрэггүй бүхнийг хая.
Энэ автобусыг аль болох хөнгөн болгоно, ойлгосон уу?
Яагаад, Баба?
Тэгвэл кранд амар л даа, яагаад гэвэл...
Өө, би чамд хэлээгүй юм байна.
Гүүр нь одоохондоо баригдаагүй.
Хүлээ. Бид хавцлыг кранаар давах гэж байгаа юм уу?
Дээр үед тэгдэг байсан шиг. Бүр хөгшин крантай.
Би тэр үеийг харсан ч болоосой.
Юу? Чи шинэ цагийг харна шүү дээ.
Хар даа...
Би хөгширчээ.
-Би явахад бэлэн болсон. -Тэгж битгий хэл.
Баба.
Өвөө бараг зуун насалсан шүү дээ.
Гэхдээ манай өвөө хатуу самар.
Би юу? Үгүй дээ. Тийм ч биш.
Та баатар шүү дээ.
Би тийм хүн огт биш.
Чи мэднэ дээ...
Би амьдралдаа баатарлаг юм ганцыг ч хийгээгүй.
Миний хувьд та баатар, Папа.
Өө, миний хүү. Баярлалаа.
Биднийг бүтэн шөнийн ажил хүлээж байна даа.
Хмм.
Тэр амьд гарах болов уу?
Ноён МакКанн гэдэг чинь...
бол...
алах хэцүү гэсэн үг.
Старр, надад туслаач.
Тэгье, юу хийхийг хэл.
Нуур руу очоод үүнийг дүүргээд ир.
-За. -Болгоомжтой.
Тэд ирлээ. Вижай, автобусаа хөдөлгө.
-За, Баба. -Хурдал.
Чшш. Чшш. Чшш. Чшш.
Бурхан минь.
Зэвсгийг нь ав.
Бидэнд хэрэг болно.
Яв.
-Вижай. -За.
Нуур луу. Хөлийг нь барь.
Замыг дагадаг бид...
гэмгүй хүмүүсийг хамгаалах эрхтэй.
Би чамд заая.
Нааш ир.
Нэг шөнийн дотор ихийг зааж чадахгүй.
Чадах бүхнээ хийх үү?
Тийм.
Мэдээж.
Тийм гэвэл л хангалттай.
Сонс. Манай дайснууд гудамжны зодоончид.
Хатуу ч сахилгагүй.
Тэд цохилт хийхийнхээ өмнө...
өөрсдийгөө илчилдэг.
Тэр нь тэдний дохио.
За.
Тэр дохиог хармагцаа...
энэ байрлалд орно.
Хаана.
Дараа нь цохино.
-Хаана. -Хмм.
Цохино.
Тийм.
Ойлгов уу?
-Ойлгосон байх. -Хмм.
Дахиад нэг.
За.
Хаана. Цохино.
-Цохино. -Тийм.
Дахиад. Хурдан.
Юу?
Надад хэлээгүй чинь тэнэг хэрэг.
Биднийг алах шахлаа шүү дээ.
Би ийм муу гэж бодоогүй... -Боль.
-Алхаж чадах уу? -Мэдээж чадна.
Цэвэр хувцас.
Арван минутын дараа хөдөлнө.
Бид тэрүүгээр давах юм уу?
Тийм.
Яаж?
Тэр краныг ашиглана.
Зуух одоо ч халуун байна.
Тэд урагшаа явсан бол...
бид аль хэдийн харах байсан.
Тэд наашаа явсан байна.
Тэднийг Хятад руу нэвтрүүлж болохгүй.
Надад тэнд эрх мэдэл байхгүй.
Тэгэхийн тулд тэдэнд гүүр хэрэгтэй.
-Энэ автобусыг хөдөлгөх хэрэгтэй. -За.
Чи барь. Би тусалъя.
Наадахаа хаанаас авсан юм?
Бүү асуу.
За. За. За. Чи чадна.
Чи мэднэ. Чи мэднэ. Чи мэднэ.
Аан.
Цахилгаан.
Аккумулятор.
Тоормос сулла.
Тэгээд асаалт.
Би дууслаа, Баба. Суугаарай.
Чи түрүүлээд яв, Вижай. Би... би араас чинь очно.
Үргэлж хамт.
Хөөе!
Юу болоод байна?
Вижай!
Баба, та юу хийгээд байна? Суугаач.
Бурхан минь.
Баба, та юу хийгээд байна? Тэд таныг ална шүү дээ.
Чамаас минь дээр, хүү минь.
-Үгүй, үгүй! -Вижай, чи нутгаа харж явна шүү?
Алив.
Дани?
Баба! Баба, үгүй!
Баба!
Новш.
Хүүг нь ал.
Бүгдийг нь ал.
Вижай!
За. Хөдөллөө. Хөдөлж байна.
Бид чадна. Алив.
Хөөе.
Нааш ир.
Вижай яаж байна?
Чамаас дээр.
Үүнд санаа зоволтгүй.
Тэд дахиад ирж байна.
Новш.
Вижай, нааш гар.
-Тийм, Майк. -Хятад хүртэл хэр хол вэ?
Хонгилоор гараад, талбайг хөндлөн туулна, 50 километр. Тэгээд хүрнэ.
-Бидэнд ямар зэвсэг байна? -Энэ.
Бас тэр дробовик.
Тэднийг тогтоож бай.
Явцгаая.
-Би тусалъя. -Үгүй.
Аав чинь үхсэн. Одоо чи хууль ёсны бай.
Старр.
Бууны бөгсийг...
мөрөндөө тулга.
Онилоод, наадахыг нь дар.
Хөдөл.
За...
хэзээ гэдгийг хэлээрэй.
РПГ!
Тэр хаана байна?
-Тэнд байна. -Юу хийгээд байгаа юм?
Динамит.
-Гүйцэхгүй зугтаж чадах уу? -Өөр сонголт байна уу?
Дани, сэр.
Новш. Тэд буцаад ирлээ.
Бурхан минь, бид өөрсдөө хийхээс өөр аргагүй.
Вижай, наадахаа ашигла.
-Дробовикоор бууд. -За.
Вижай, миний сум дууслаа.
Жолоогоо ав.
Баярлалаа, найз минь.
Дууслаа.
Бүгд үхсэн.
Нэг нь үлдсэн.
Вижай.
Дэмжиж байгаа нь “тийм” гээрэй.
Тийм.
Олонх дэмжлээ.
Энэ шинэ далангаар...
жижигхэн ч хэрэгцээг маань хангана...
гол маань ч үлдэнэ, цахилгаантай ч болно.
Баяртай, Дани.
Баяртай, үзэсгэлэнт Старр минь.
-Баярлалаа, Майк. -Старр, баяртай.
-Биеэ бодоорой. -Баяртай.
Ноёнтоон, бид уулзах ёстой. -Тэгэлгүй яах вэ.
Оргил дээр гарна гэж ярьсан даа, ах аа.
Гэхдээ миний наснаас бодоход...
энэ л болж байна даа.
Би чамд хайртай, Гурти.
Өглөөний мэнд, зорчигчид оо.
Бүртгэлийн 35, 37 дугаар хаалга нээгдсэнийг мэдэгдье.
Юу гэхээ мэдэхгүй байна.
Би ч бас.
Магадгүй...
хожим энэ бүхнийг ойлгох байх.
Магадгүй.
Хмм.
За.
Өглөөний мэнд, зорчигчид оо.
Өнөөдөр зорчигчдын тоо ихэссэн байна.
Аюулгүй байдлын шалгалтад нэмэлт цаг тооцоорой.
Баярлалаа.
Баярлалаа...
Майк.
Баяртай.
Гайхалтай байлаа шүү, ах аа.
Тэр лайнаас намайг гаргасанд баярлалаа.
Чамгүйгээр би яах байсан бол?
Амархан. Амьдраад л явна.
Би ч чамгүй тэгэх байсан шиг.
Юу гэсэн үг вэ?
Бидэнд цаг бага байна, Майк.
Амьдрал амьд яваа хүнд л зориулагддаг.