Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм балмад хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Онцгой хохирогчдын тасаг гэх элит нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Тэр нохой сургагчид мөнгө үрсэн л гэж би хэлсэн дээ.
Тэр тусгай шүглийг нь үлээх хэрэгтэй.
Радио! Харж байна уу? Намайг сонсдог юм. Радио!
Радио, нааш ир!
Дуулгавартай болгох сургуулийн оронд би хавтгай дэлгэцтэй зурагт авчих байсан юм.
Бурхан минь. Юу вэ?
Даг!
Бурхан минь. Үгүй ээ.
911 дууд. Бурхан минь.
Радио.
Бид Радиог өглөө бүр энд салхилуулдаг.
Тэгэхээр тэр эмэгтэй байнга ирдэг эсэхийг мэдэж магадгүй юу?
Үгүй. Нүүр нь аймаар болсон байсан,
ямар хүн байсныг нь ч таних аргагүй.
Уучлаарай, мөрдөгч өө. Илүү тус болж чадсангүй.
Юм санаанд орвол хэлээрэй.
Рэй. За?
Энэ хоёрыг гаргаад өгөөч.
Тэгье, Манч. Баярлалаа.
За. Алив, явцгаая.
Сандлуудын тийшээ. Яваад бай.
Тавь, жаран хавьцаа настай бололтой.
Олдсон цорын ганц үнэмлэх гэх юм нь уяатай түлхүүр.
Юм олдов уу? Залуус юу ч хараагүй гэнэ.
Харин энэ эмэгтэй?
Зодуулсан, хутгалуулсан, ер нь бүгд байна.
Цогцос нь одоо ч бүлээн.
Нүүрэнд нь хийснээ доод талд нь давтсан байна. Үүнийг хар.
Нохойн сарвууны мөр байна.
Тэр ретриверийнх гэхэд хэтэрхий жижиг.
Тийм ээ, гэхдээ тэр нохойн амттан авч явсан байна.
Магадгүй өөрийнх нь нохойн мөр байх.
Мөрдөгчид өө, энийг хар даа.
Гялгар уутанд ороосон цустай хутга.
Тэр уутнаас хурууны хээ авах боломжгүй.
Тэр юу вэ? Юу?
Нэг удаагийн борооны цув.
Цус үсрэхээс өөрийгөө хамгаалах гэж хэрэглэсэн байна.
Нартай сайхан өдөр, хэн ч тэр залууг анзаараагүй.
Их хотын бас нэг гаж амьтан л гэж бодсон биз.
Эзнийг нь ингэж балбаж байхад нохой нь хаана байсан юм бол?
Энэ модноос уяатай.
Зүүлт байхгүй. Нохой мултарчээ.
Түүн рүү гүйж очоод сарвууны мөр үлдээсэн.
Тэгээд үлдээгүй.
Магадгүй Лэсси тусламж дуудахаар явсан байх.
Гучин долоон гүн цоолсон шарх
цээжинд, ихэнх нь хөхөн дээр.
Аймаар ууртай новш байна.
Хурц пневмоторакс.
Өөрийнхөө цусанд живж үхжээ.
Гэмт этгээд гарын үсгээ үлдээсэн үү?
Шингэн алга.
Гэхдээ үтрээний шарханд модны үртэс байсан.
Хэргийн газраас олсон энэ мөчрийн
холтостой таарч байна.
Цус хохирогчийнх.
Хээний талаар юм байна уу?
Одоогоор юу ч алга.
Нүүрийг нь сэргээн дүрслэх хэрэгтэй болно.
Хамар, шанаа, эрүүг нь бяцалсан байна.
Нэг нүдийг нь бүрмөсөн устгажээ.
Мөн үүнийг зүүсэн байсан.
Хөөх. Сүрхий бөгж байна.
Түүнтэй гэрлэсэн хүн мөнгөтэй л байж.
Тэгвэл удахгүй эхнэрээ үгүйлээсэй дээ.
Бид очир эрдэнийн дүүргийг шалгана,
хийцийг нь таних хүн байгаа эсэхийг үзье.
Энэ ажлыг түргэсгэж магадгүй.
Жаран гаруй настай, доголон сураггүй эмэгтэй хай.
Яаж мэдэв?
Баруун хөл нь зүүнээсээ нэг инчээр богино,
багадаа полио туссанаас болсон байх.
Вакцин нь 1954 он хүртэл гараагүй шүү.
Тэгэхээр, бүр хэтрүүлсэн сонгодог хэрэг байна.
Шүүх эмчийнхээр бол хатгасан шархны аль нь ч үхүүлэхээр байж.
Гэмт этгээд түүнийг зовоож, түүнээсээ кайф авсан.
Ирж амжсанд баярлалаа.
Уучлаарай, эцэг эх-багшийн уулзалт сунжирчихлаа.
Уншаад уйл даа.
Нөгөөх чинь нэг солиотой гар ч байж мэднэ.
Шөнөжингөө наргиад мансуурчихсан.
Эсвэл эмээ уухаа мартсан, төөрөлдсөн паркийн тэнэмэл.
Эсвэл хувийн өшөө.
Пончо, энэ урьдчилж төлөвлөсөн юм шиг байна.
Түүний талаар юу мэдэж байна?
Паркаас олдсон нэр нь тодроогүй эмэгтэй.
Тийм болохоор таамаг сонсох зав алга.
Хэвлэл мэдээлэл аль хэдийн амьсгаа давчдуулж байна.
Надад барьцтай юм өг.
Хэлэх юм алга.
Сентрал Паркийн хэсэг
арга барил нь таарах халдлага байхгүй гэсэн.
Шийдэгдээгүй хүчин ч алга.
Амьтан хяналтынхан малын эмч, асрамжийн газруудтай холбогдож байна.
Гэгээн цагаан өдөр гэхэд дэндүү зоригтой юм.
Ийм их уур хилэнтэй гэхээр,
гэмт этгээд өмнө нь хийж байсан ч байж магад.
Ахимаг насны эмэгтэйчүүд рүү халдсан хэргүүдийн арга барилыг шалгая.
Хот даяар шүүлгээд авъя.
Та хоёр парк руу буц.
Хэрэгтэй бол хэдэн хүн ч аваад яв.
Гүйгчид тогтсон цагтай. Магадгүй хэн нэг нь түүнийг таньдаг байх.
Тэр чинь амьтны цагдаа байсан.
Нохойг цустай савартай нь малын эмчид авчирсан байна.
Гүйгчид түүнийг паркаас цус нөжтэй нь олжээ.
Гэмтсэн гэж бодоод энд авчирсан.
Тэгээд цусыг нь угаачихсан уу?
Гэмтсэн эсэхийг харах цорын ганц арга нь тэр.
Таних тэмдэг байна уу?
Юу ч алга.
Шивээс ч үгүй, микрочип ч үгүй. Микрочип?
Арьсан доор суулгадаг,
эзний нэр, утасны дугаараар програмчилсан байдаг.
Тэнэмэл амьтан ирвэл хамгийн түрүүнд түүнийг нь уншуулдаг.
Цус алга болсон, нотлох баримт маань ч алга.
Уучлаарай,
гэхдээ үүнийг хадгалсан.
Ирэхдээ амандаа зуучихсан байсан.
Нохойнууд гуталд дуртай шүү дээ.
Ээжийнх нь үнэр шингэсэн болохоор тэр, тийм ээ?
Энэ бол богино хөлийнх нь баруун пүүз.
Тиймээс л түүнд энэ хэрэгтэй байсан.
Ортопед ул, хоёр хөлийг нь тэнцүүлдэг.
Орто-Уолк үйлдвэрлэсэн.
Бид гутал, нохой хоёрыг авна. Баярлалаа.
Манай хийсэн эд мөн байна. Хаанаас авсан юм?
Нэр нь тодроогүй аллагын хохирогчийн хөлнөөс.
Хэнд хийснээ мэдэх үү?
Олоход амархан.
Бүр тус бүрдээ серийн дугаартай. Харъя, AV-0419.
Би хэлсэн дээ, тэр нохойг машинд орхих байсан юм.
Түгжээтэй машинд жил бүр хэчнээн нохой үхдгийг мэдэх үү?
Түншээ буудчихаад зөвтгөсөн гээд мултардаг цагдаа хэд байдгийг мэдэх үү?
Өө, хөөрхий, энэ доктор Эстерманых байна.
Доктор уу? Эрүүл мэндийн газарт ажилладаг.
Энэ манай гэрч үү?
Нохойноос мөр авч үзсэн анхны тохиолдол минь.
Саврын мөр нь хохирогчийн биен дээрхтэй таарч байна.
Тэр арчдас яах гэж байгаа юм?
Нохой мултраад гэмт этгээдийг хөөж, нэг хэсгээс нь зулгаасан байж магад.
Бүгдийг нь серологид өгнө,
хүний ДНХ байгаа эсэхийг шалгана.
Гэхдээ тэр Файдо сайн усанд орсон бололтой.
Хохирогч Грета Эстерман, нийгмийн эрүүл мэндийн эмч.
Баруун 89-р гудамжны 3-т амьдардаг.
Ойрын төрөл байна уу?
Нөхрийг нь Артур гэдэг, дээдсийн хүрээний өмгөөлөгч маягийн хүн.
За, бид мэдэгдье.
Эллиот, чи нэг хүнийг мартаад байгаа юм биш үү?
Би Гретаг ганцааранг нь гаргах ёсгүй байсан юм.
Ноён Эстерман, бид үүнийг асуух ёстой.
Та өнөө өглөө хаана байсан бэ?
Би теннис тоглохоор 9:00 хүртэл гэрээсээ гараагүй.
Эхнэр чинь гэртээ ирээгүйд санаа зовоо юу?
Цэцэрлэгт хүрээлэнгээс шүү дээ?
Хуулийн фирмээсээ тэтгэвэрт гарснаас хойш
би шинэ муу зуршилтай болсон, орой босох.
Грета үргэлж нөгөө өрөөнд хувцасладаг,
намайг сэрээхгүй гэсэндээ.
Тэгээд нохой нь?
Тэр Баддиг ажил руугаа их авч явдаг.
Одоо яг 10 цаг болж байна.
Түүнд юу тохиолдсон бол гэж санаа зовоогүй юм уу?
Грета сүүлийн үед оройтож ажилладаг болсон.
Би тэгтлээ юм бодоогүй.
Тэр ямар ажил хийдэг байсан юм?
ХДХВ-тэй хүмүүсийг эмчилдэг байсан.
Грета халдварын хэв маягийн эх үүсвэрийг мөрддөг.
Зарим нь түүний ажлыг хувийн нууц зөрчдөг гэж үздэг байсан.
Дайсан ч цөөнгүйтэй болсон байх.
Довтолгооны шинжээс харахад
алуурчин эхнэрийг тань таньдаг байсан байж магадгүй.
Түүнд өш хонзонтой хүн байсан уу,
эсвэл заналхийлж байсан хүн?
Он жилүүдэд хааяа тийм юм гардаг байсан.
Гэхдээ өнгөрсөн сард түүнд заналхийлсэн дуудлага ирсэн.
Би тэр эрийн дууг сонссон.
Гэрийн утас руу чинь залгасан юм уу?
Үгүй. Үгүй ээ, Гретагийн оффис руу.
Би түүнийг өдрийн хоолонд авч явах гээд хүлээж байтал утас дуугарсан.
Грета байж магадгүй гэж бодоод авсан.
Тэр залуу галзуу хүн байсан.
Амьдралыг минь сүйтгэсэн, одоо би түүнийхийг сүйтгэнэ гэсэн.
Түүнд муухай дуудлага их ирдэг байсан. Үзэн ядалтын захидал ч бас.
Хавьтал тогтоогчид эд хөрөнгө хураагчид шиг л ад үзэгддэг.
Хүмүүст ХДХВ-д өртсөн байж магадгүйг хэлэхээр
тэд хэнээс гэдгийг мэдэхийг хүсдэг.
Бид хэлж чаддаггүй, тэгээд л байдал хурцаддаг.
Заналхийллээс цааш гарсан хүн бий юу? Гар хүрсэн?
Өнгөрсөн жил нэг муухай явдал болсон.
Нэг залуу манай нэг мөрдөгч рүү питбуллаа тавьсан.
Гретаг зогсоогоогүй. Тэр ажилдаа үнэнч байсан.
Зүгээр л ажилтнууддаа перецтэй шүршигч өгсөн.
Энэ түүний оффис.
Комиссар аа, хүчирхийлнэ гэж заналхийлсэн
хэргүүдийн жагсаалт бидэнд хэрэгтэй.
Би тусалмаар байна,
гэхдээ ДОХ-той өвчтөнүүдийн нэр нууц байдаг.
Тэгвэл үзэн ядалтын захидлууд яах вэ?
Тэр хувийн нууц биш, нотлох баримт.
Түүний хувийн бүх бичиг энд байна.
Утасны бүртгэлийг нь ч өгье.
Грета өнгөрсөн жил дугаар танигч суулгасан,
бүгдийг тэмдэглэдэг байсан.
Эдгээр заналхийллийг шалгуулж байсан уу?
Би хүссэн, харин Грета намайг болиулсан.
Тэр уур бол хэвийн хариу үйлдэл,
дараа нь хүлээн зөвшөөрөх шатандаа орно гэсэн.
Эстерманыхан нийгмийн идэвхтэй хос байжээ.
Хөхний хорт хавдрын “Гал ба Мөс” бал,
хотын цусны банкны смокингтой хандивын үдэшлэг.
Тэд 20 мянгыг хандивласан,
аяныг эхлүүлж хоёулаа нэг пинт цус өгсөн.
Өнгөрсөн сард ДОХ-ын идэвхтнүүд бодлогыг нь эсэргүүцэж түүн рүү гахайн цус цацсан.
Энийг хар даа. “Тагнуулч янхан эмч ээ, чи үхнэ.”
Хөөе, Эстерманы ярьсан нь таарсан уу?
Хөрш нь түүнийг 9-өөс жаахан өнгөрөөд гарсныг харсан,
тэр теннисний тоглолтдоо цагтаа очсон.
Юм олдов уу?
Тийм ээ, уурласан хүн зөндөө.
Тэр хүний амь аврах гэж байхад тэд үзэн яддаг.
Хувийн нууцын эрх, урьдчилан сэргийлэлт хоёрын зааг нарийн шүү.
ХДХВ-д өртсөн байж магадгүйгээ хүмүүс мэдэх эрхтэй.
Засгийн газар жагсаалт гаргаж эхлэхээр
би жаахан түгшээд байдаг юм.
Наад хүнийг битгий эхлүүлчих.
Хар нисдэг тэрэгний хуйвалдаанаа яриад эхэлбэл
бид энд шөнөжин сууна.
Энэ нэг юм байж магадгүй.
Гурван долоо хоногийн өмнөх утасны бүртгэл.
“Нэрээ хэлээгүй эрэгтэй
намайг үхтэл минь хүчиндэнэ гэж мэдэгдэв.”
Яг л тийм юм болсон байна.
Дуудсан хүний дугаар байна уу?
Тийм, байна. Рожер Померанц.
Тэгэхээр хэн залгасныг мэдэж байсан юм бол яагаад мэдэгдээгүй юм?
Гретагийн дарга түүнийг итгэл үнэмшилтэй хүн гэсэн биз дээ.
Магадгүй тэр залууг асуудал биш, өвчтөн гэж харсан байх.
Тэгж бодсоор байгаад л үхсэн байх даа.
Оллоо доо. Рожер Померанц, улсын хоолонд сууж явсан нөхөр.
Гринхэйвенд нэгдүгээр зэргийн бэлгийн гэмт хэргээр зургаан жил.
Хоёр сарын өмнө суллагдсан,
тэнсэнгийн хяналтдаа бүртгүүлээгүй.
Гэрийнхээ утсаар сүрдүүлж залгадаг. Ямар тэнэг вэ.
Түүнийг ухаанаар нь ажилд аваагүй л байх.
Тэр байна.
Рожер Померанц.
Гараа харагдахаар байлга. Одоо!
Танай зүг явж байна!
Ирж байна.
Эсэргүүцвэл тэнсэнгийн зөрчил шүү, Рожер.
Май шүү! Бид бүр дор юм хийнэ.
Чамд сүрхий намтар байна аа.
Сүрдүүлэг, бууны хэрэг, нэгдүгээр зэргийн халдлага...
Танихгүй эмэгтэйг хутгаар сүрдүүлж хүчиндсэн.
Тэр чинь мөнгөө нэхээд уурласан янхан байсан.
Муу сексийнх нь төлөө би төлөхгүй гэсэн юм.
Сексийн амьдрал чинь ямар байна, Рож?
Одоо ч эмэгтэйчүүдийг хүчлэх хэрэгтэй юу?
Би саяхан гэрлэсэн. Хүссэнээ хангалттай авдаг.
Түүнд сайн...
Юу? Надад сайн юу хэрэгтэй гэж?
Энэ ч айхтар хүүхэн байна, тийм үү?
Эрх мэдэлтэй эмэгтэйчүүдэд дургүй биз дээ?
Тийм, дургүй.
Грета Эстерман шиг үү?
Тэр гичий миний хэрэгт оролцсон.
Эхнэр лүү чинь залгана гэсэн.
Заг хүйтэнтэй гэдгийг чинь хэлнэ гэсэн.
Тэгэхээр чи заг хүйтэн тусах хэмжээний тэнэг юм уу?
Хуулиар доктор Эстерман эхнэрт чинь хэлэх ёстой байсан.
Тэгээд чи эмч рүү залгаад яг юу бодож байгаагаа хэлсэн, тийм үү?
Би үг хэлэх эрхээ л эдэлсэн. Тэр гэмт хэрэг үү?
Үгүй. Харин хүн алах бол гэмт хэрэг.
Аллага аа?
Би хэнийг ч алаагүй! Та нар солиотой юм уу!
Суу! Миний ширээг хааш нь чирээд байна?
Суу.
Доктор Эстерман чиний хэлсэн шиг үхсэн.
Тэр талаар би юу ч мэдэхгүй.
Тайвшир. Тайвшир. Одоо тайвшир.
За, зүгээр ярилцъя, ойлгов уу?
Өчигдөр өглөө 7 цагийн үед чи хаана байсан?
Өглөө 7 уу? Тийм. Тайвшир.
Өнөөдөр азтай өдөр минь байна.
Би хоолны газарт залуустай өглөөний цай ууж байсан,
дараа нь бид бүгд хамт ажил руу явсан.
Померанцын алиби батлагдсан.
Яаж шалгасан юм?
Өглөө бүр ордог тос болсон хоолны газрынх нь үйлчлэгч.
Ердийн өглөөний цай, ердийн муу гарын мөнгө.
Тэр 7 цагт Куинс рүү явсан.
Померанц хоёр залуутайгаа 8 цагт цаг бүртгүүлсэн.
Өөр тийш эргэх зав байгаагүй.
Ахмад Крейген үү? Тийм. Тийм.
Би Артур Эстерман. Миний эхнэр Грета.
Тийм. Тийм. Мэдээж.
Бид танд яаж туслах вэ?
Би тэр хөгшин эмэгтэйд гар хүрээгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Та хоёрыг хууль бус баривчилгаагаар шүүхэд өгнө дөө.
Хонгор минь, чамайг баривчлаагүй шүү дээ.
Тэгвэл намайг явуул.
Алуурчин!
Чи тэнсэнгийн офицер руугаа залгахаа мартсан байна.
Тэр чамтай уулзахыг их хүсэж байгаа.
Тэр залууг барь!
Алив, салгаач! Чамайг ална аа!
Би гомдол гаргана.
Дотогш ор. Дотогш ор!
Гуйя, бид чадах бүхнээ хийж байна, ноён Эстерман.
Та гэртээ харьж, ажлаа хийхийг бидэнд даатга.
Тус болж магадгүй юм оллоо.
Ноён Эстерманыг лоунж руу аваач.
Дөчин жил ханилчихаад ганцаараа унтаж чадахаа байж дээ.
Би зүгээр л байраар тэнэж явлаа.
Тэгээд Гретагийн ажлын өрөөнд орчихсон,
түүнд ойр байх гэсэн юм. Тэгээд л санасан.
Грета өнгөрсөн долоо хоногт ажлаа гэртээ авчирсан.
Энэ хэрэгт их санаа зовж байсан.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү?
Грета үүнийг зогсоох ёстой аймшигтай явдалтай холбоотой гэсэн.
Юуны тухай гэдгийг танд хэлээгүй юу?
Грета ажлынхаа тухай бараг ярьдаггүй байсан.
Орчуулж чадах хүн байхгүй бол
энэ ч нэмэр болохгүй байх даа.
Бидэнд тус болж магадгүй нэг хүн бий.
Бараг шөнөжин суусан,
гэхдээ доктор Эстерман юун дээр ажиллаж байсныг оллоо.
Зөндөө дугуй, сум л харагдаж байна.
Надад хэлээд яах вэ. Шөнөжин дугуй, сум харлаа.
Энэ бол хавьтлын мөрдөх зураглал.
Дугуй бүр ХДХВ-тэй нэг хүнийг илэрхийлнэ,
түүнд халдвар өгсөн хамтрагчтай нь холбосон.
Грета халдварын
нийтлэг эх үүсвэрийг олох гэж байжээ.
Тэгэхээр энэ бүх тохиолдол холбоотой гэж байна уу?
Грета тэгж бодсон.
Эд бүгд Литтл Италид амьдардаг,
гэхдээ ихэнх нь бие биеэ танихгүй.
Тэр олон хамтрагчтай унтсан
ХДХВ-ийн халдвартай эрийг хайж байсан гэж үү?
Тэд нь цаашаа өөр хүмүүстэй унтаад,
удалгүй хэдэн арваараа ХДХВ авсан,
бүгд тэр анхны эрээс болсон.
Бид түүнийг зангилаа гэдэг.
Энэ жижиг дэгдэлтийн гол төв нь тэр.
Надад бол хэдэн хүнд халдвар тараахаа
тоодоггүй социопат л сонсогдож байна.
Сент-Луис, Жеймстаунд ийм залуусыг
шүүхэд өгч байсан.
Тийм. Тэд ХДХВ-тэйгээ мэдэж байсан хэр нь
хамгаалалтгүй бэлгийн харьцаанд орсон,
хамтрагчдаа анхааруулалгүй.
Хэрвээ тэр зангилаа Грета өөрийг нь илрүүлэх дөхсөнийг мэдсэн бол
аллага хийх хангалттай шалтгаан болно.
Гретад ирсэн хэдэн үхлийн заналхийлэл
Литтл Италийн нийтийн утаснаас ирсэн.
Түүний зогссон газраас мөрдөн байцаалтаа үргэлжлүүлье,
аз таарвал юм олдоно.
Грета ярилцах ёстой хэдэн хүн үлдээжээ.
Жагсаалт нь энэ байна.
Коллежийн оюутан Майк Андреттигээс эхэлнэ.
Майк, чи яагаад бэлгэвч хэрэглээгүй юм? Би католик шүү дээ.
Ээж намайг тийм юмтай баривал би дуусаа.
Одоо бол угаасаа дуусаа.
Тийм биш ээ.
Шинэ эмүүд бий, хүмүүс бүтэн амьдарч байна.
Ээж мэдвэл би дуусна гэж байна.
Чи хэнтэй унтсан юм?
Найзын маань байрны нэг аймаар гоё хүүхэнтэй.
Тэр өөрөө надад наалдаад,
нөхөр нь юу алдсанаа мэддэггүй гэсэн.
Тэр чиний анхны бэлгийн хамтрагч уу?
Тийм.
Тангараглая.
Түүний нэр хэрэгтэй.
Та түүнтэй яривал бүх хороолол мэдчихнэ.
Тэр өвчтэйгээ өөрөө ч мэдэхгүй байж магадгүй.
Харахад зүгээр байсан.
Нэр нь Винченца Агосто.
Бүгд тэр новш Жоигийн буруу.
Жои гэж хэн бэ?
Гарт минь орвол үхсэн нөхөр минь болно.
Жои одоо хаана байна?
Унтаад яваа нүцгэн бүжигчинтэйгээ байгаа.
Тэр чамайг ХДХВ-тэйг мэдэх үү?
Азтай муу новш халдвар аваагүй.
Дээр суудаг хүн харгис хошигнолтой юм.
Чамд хэн халдвар өгсөн юм?
Хуримаас сарын өмнө би Жоиг өөртөө ойртуулахаа больсон.
Гэрлэтлээ хүлээ,
бал сарынхаа хүчийг хадгал гэж.
Жоуи тэгээд “Тэг ээ, асуудалгүй” гэсэн.
Тийм ээ, хажуудаа тэр янхнаа байлгаснаас л болсон.
Чи яаж мэдсэн юм?
Ниагара хүрхрээнээс буцаад иртэл
надад хламид халдаачихсан байсан.
Жоуитой нүүр тулсан, тэр хүлээсэн.
Би бүр галзууртлаа уурлаад, хариуг нь үзүүлье гэж бодсон.
Чи хэдэн залуутай унтсан юм?
Зөвхөн тэр коллежийн хүү Майктай.
Тэр чамаас авсан гэж тангараглаж байна.
Өөр хэн?
Марио гэдэг залуу. Клубын бармен.
Энд Марио гэж хүн огт ажиллаж байгаагүй.
Марио чамд тэгж хэл гэж заасан уу?
Хөөе, ах аа, би бусдад хэлсэнтэйгээ адилхан л хэлж байна.
Чи өөр хэнд хэлсэн юм?
Хэнд ч хэлээгүй.
Түүнд хэлсэн үү?
Аан тийм, тэр эмч. Юуны тухай гэдгээ хэлээгүй.
Би зүгээр л эцэг тогтоох юм байх гэж бодсон.
Буруу. Тэгвэл юуны тухай юм?
Эрүүл мэндийн газар.
ХДХВ тараасан хүмүүсийг хайж байна.
ДОХ гэсэн үг үү?
Марио гэдгийг мэдэхгүй хүн гэхэд чи нэлээд сандарч байна шүү.
Тэр хоёр долоо хоногийн өмнө эндээс гарсан.
Тэр эмч ирсний дараа.
Чи тэр хоёр нэг хүүхнүүдтэй унтдаг байсан уу?
Үгүй ээ, Марио бол надад арай хэтэрхий солиотой гар.
Тэр орги, гурвалсан юманд дуртай,
өөр нэг хүүхэн, өөр нэг залуу, дур тавихын тулд юу ч хийнэ.
Тэгээд чи яагаад ингэтлээ айчихсан харагдаад байна?
Чи тэр хоёр зүү хувааж хэрэглэдэг байсан.
Тийм, гэхдээ хар тамхи биш. Бие өсгөгч.
Стероид гэсэн үү? Тийм.
Одоо би шинжилгээ өгөх хэрэгтэй болох нь ээ?
Би ёстой баларлаа, залуусаа.
Чамтай унтсан бүх хүн ч бас.
Бидэнд нэрсийн жагсаалт хэрэгтэй.
Доктор Эстерман алагдахаасаа өмнө
таван тусдаа бүлэг дотор 47 тохиолдол илрүүлсэн.
Өөр юм олдсон уу?
Бид түүний мөрийг үргэлжлүүлээд дахиад 32 тохиолдол олсон.
Гол зангилаа нь нэг хүн бололтой.
Марио Молинари гарч ирж байна.
Арван хоёр эмэгтэй, хоёр эр түүнтэй шууд холбоотой.
Үлдсэн нь түүний хавьтагчдын хавьтагчид.
Завхай, хамаа намаагүй унтдаг, халдвартай.
Энэ ганц хүний тахал урьд ялтай юу?
Халдлага, нэгдүгээр зэргийн дээрэм, зэвсэг эзэмшсэн,
тэр нь хутга байсан.
Нутгийн залуу байна.
Хестер гудамжинд байртай.
За тэгвэл “Хижигт Марио”-г олохоор явъя.
Мариог мэдэлгүй яах вэ, хэн мэдэхгүй юм?
Алдартай залуу, олон хүүхэн түүнийг хайж ирдэг.
Та нар анхных нь биш.
Тэр тэдний нэг үү?
Үгүй. Үгүй ээ, залуухан, хөөрхөн охид.
Мадонна, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Дон Жуан одоо хаана байгааг мэдэх үү?
Тийм ээ, Гэгээн Кэтринийд байгаа.
Таая, бас сүмийн туслах хүү юу?
Үгүй, сүм биш, эмнэлэг.
Түргэний тэрэг ирж аваад явсан.
Хөөе, тэр өөрийгөө бараг шавхчихсан биз,
тэр их бада бингээсээ болоод, тийм үү?
Чамайг бүсгүйчүүдийн дунд нэлээд нэртэй гэж сонслоо.
Тийм ээ, хүүхнүүд надад татагддагт би буруутай юу?
Эрчүүдийн дунд ч бас нэртэй юм байна.
Би хэнтэй унтах нь та нарын хэрэг биш.
Доктор Эстерманд ч тэгж хэлсэн үү?
Хошуу дүрсэн гичий.
Би хэнтэй шаалцах нь түүнд ямар хамаатай юм?
Магадгүй атаархсан байх, өөрөө ч надаас хүртэхийг хүссэн биз.
Бүх хүүхнүүд хүсдэг юм.
Чамайг ДОХ-той гэдгийг мэдвэл тэгэхгүй л болов уу.
Доктор Эстерман мэдэж байсан, тийм үү?
Тийм болохоор чи түүнийг алсан уу?
Эмч буудуулсан юм.
Хмм.
Бүр харамсчихлаа. Харсан бол доо.
Чи харсан уу?
Энэ орноос яаж харах вэ дээ.
Энэ хувийн зүйл шүү. Хөөе.
Яагаад гэдгийг ойлголоо. Пневмоцистисийн эмчилгээнд хэвтсэн,
ДОХ-той холбоотой уушгины хатгаа.
Зургаа хоног хэвтэж байна. Тэр биш.
Удаан өвдсөн юм байна, тийм үү, Казанова?
Нэг янхан надад вирус халдаагаад, тоогоогүй.
Тэгвэл би ч бас тоохгүй.
Хууль ёсоор чи хэнд ч хэлж болохгүй.
Хэлэх албагүй.
Чи тэгж болохгүй!
Буруу. Чи ДОХ-тойгоо мэдэж байсан, хамгаалалтгүй секс хийсэн,
тэгээд хамтрагчдаа анхааруулаагүй.
Энэ чинь гэмт хэрэг.
Мариог хүн алахыг завдсан хэргээр яллана,
бусдыг болгоомжгүйгээр аюулд оруулсан гэж,
насанд хүрээгүй охид дээр хууль бус бэлгийн харьцаа нэмнэ.
Харин олдоогүй хохирогчид яах вэ?
ХДХВ-д өртсөн гэдгийг нь хэн анхааруулах юм?
Хойд мужид яг ийм хэрэг гарсан.
Эрүүл мэндийн газар нийтэд зарлаж, зарлал наасан,
хүмүүс ирж шинжилгээ өгсөн.
Юу болов?
Паркт дахиад нэг цогцос.
Төв Паркийн мөшгөгч дахин цохилт хийв үү?
Одоогоор бид аллагуудын хооронд
шинжилгээний холбоо тогтоогоогүй байна.
Тэгэхээр цуврал алуурчин биш гэж үзэж байна уу?
Бид одоогоор юу ч үгүйсгэхгүй,
бүх нотлох баримтаа цуглуулж дуусах хүртэл.
За, дараа дахин мэдээлэл өгнө.
Маш их баярлалаа.
Түүнийг хүчиндүүлсэн эсэхийг мэдэхгүй,
гэхдээ танай Жэйн Доутай их төстэй санагдсан.
Хэн олсон юм? Морьт цагдаа.
Их цочирдсон байна лээ.
Стэйблер, Бенсон. Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
Тэд чамаас хэдэн юм асууна.
Би цогцос өмнө нь харж байсан, гэхдээ иймийг бол үгүй.
Ойр хавьд хүн харсан уу?
Үгүй, паркийн энэ хэсгээр хүн бараг явдаггүй,
гүйгчид, нохой салхилуулагчдад дэндүү шигүү модтой.
Зүгээр л Монаг хэвтэж байхыг харсан.
Хохирогчийг таньдаг байсан уу?
Мона Сидли. Дурангаар нь таньсан.
Царайгаар нь биш үү?
Түүнд одоо царай үлдээгүй.
Цус бүгд Монагийнх, шингэн илрээгүй.
Нэг гадны үс олдсон, ДНХ шинжилнэ.
Гэхдээ гадаа болохоор санамсаргүй бохирдол байж болно.
Сайн мэдээ байна уу?
Шархны гүн,
ирний шүдний мөрөөр бол төстэй хутга.
Гурван хоногт хоёр цогцос. Тэр хурдаа нэмж байна.
Нэг хүн биш ч байж магадгүй.
Ижил газар, хохирогчийн хэв шинж таарч байна,
цогцсуудыг ижил аргаар хутгалж, зэрэмдэглэсэн.
Грета Эстерманыг 37 удаа хутгалсан.
Мона Сидлиг ердөө зургаа.
Монагийн нүүрний гэмтэл ч хавьгүй бага.
Дахиад модны мөчир хэрэглэсэн үү?
Үтрээний шарханд шилний хэлтэрхий байсан.
Хагархай шил хэрэглэсэн байх.
Тэрийг паркаас олсон байж болно,
Гретад хэрэглэсэн мөчир шиг.
Дуурайгч гэхэд хэт олон зүйл давхцаж байна.
Нарийн ширийнийг сониноос авсан байж болно.
Та нар модны мөчрийг нуугаад үлдээсэн,
энэ удаа тэр мөчир хэрэглээгүй.
Нэг хүн мөн гэдэгт би бүр итгэлгүй байна.
Нэг хүн мөн. Эргэлзэх юм алга.
Яаж гэдгийг нь хэлээд өг.
Эхнээсээ л дахиад шар борооны цув.
Шинэ хутга, бас бариулыг нь
гялгар уутаар ороосон ижил арга.
Бидний мэдэхгүй юм хэл.
Хоёр газарт ижил онцгой вафль хээтэй улны мөр байсан.
10 размерын энгийн явган аяллын гуталтай таарлаа.
Гутлын мөрийг дахиад дага.
Энэ хэрэг чинь хөлний фетиштэй хүний нойтон зүүд л байна.
Хар даа, зузаан арзгар ул
мөр үлдээгээд зогсохгүй, шороо ч барьдаг.
Тэгээд яасан гэж? Паркаар хаана ч алхсан
гутал чинь шавар болно шүү дээ.
Гретагийн гүйсэн газрын хөрс байна.
Гялтгануур, занарын агууламж өндөр,
Сентрал Паркт бол хэвийн, өөр газар ховор.
Гретагийн цогцсыг хаясан газрын дээж.
Тоосрын спор ихтэй.
Харин энэ бол Сидлигийн хэргийн газрын хөрс.
Органикаар баялаг хүлрийн тусгай хольц,
зөвхөн Паркийн газар хэрэглэдэг.
Тэр залууг бариад гутлыг нь авна.
Гурван дээжтэй бүгд таарвал маргах юмгүй.
Би үүн дээр мэдүүлэг өгч чадна.
Нэг л этгээд. Яриа дууслаа.
Тэгвэл манай этгээд яагаад хорсол нь суларч байгааг тайлбарла.
Цуврал алуурчдын харгислал ихэвчлэн нэмэгддэг шүү дээ.
Магадгүй саад болсон байх.
Эсвэл туршлага суух тусам өөрийгөө илүү барьдаг болж байна.
Давтсаар төгс болно доо.
Гэхдээ хэргийн дараах авир нь ч өөрчлөгдсөн.
Тэр Гретаг бут руу чирээд,
навчаар хучих цаг гаргасан.
Тийм их ууртай байсан ч энэ нь өрөвдөх сэтгэл байж болно.
Харин Монаг ил орхисон.
Шал дэмий юм. Тэр цогцсыг нууж байсан.
Тэгвэл Монаг яагаад нуугаагүй юм?
Магадгүй анхааралд дуртай,
дахин нүүр хуудсанд гарахыг хүссэн байх.
Нэг л хүн. Өөрийгөө хамгаалж чадахгүй, настай эмэгтэйчүүдийг онилдог.
Тэд ихэвчлэн ганцаараа байдаг.
Эсвэл хоёр хохирогчийн хооронд холбоо бий.
Хоёулаа өглөө бүр паркаар явдаг байсан.
Хоёулаа настай эмэгтэй.
Мэдэхгүй, магадгүй бие биенээ таньдаг байсан байх.
Мона ганцаараа амьдардаг, огт гэрлэж байгаагүй.
Тэтгэвэрт гарсан нягтлан.
Найзуудыг нь одоохондоо олоогүй.
Гретагийн найзуудтай ярих хэрэгтэй.
Түүний оффис дахь цагийн дэвтэрт
Бонни Вернонтой тогтмол үдийн хоол иддэг гэж байсан.
Грета шувуу ажигладаг
найзуудынхаа талаар хэзээ ч хэлж байгаагүй.
Араас нь дагаж байна гэж ярьж байсан уу?
Үгүй, тийм юм бол надад заавал хэлэх байсан.
Та түүнийг хэр удаан мэддэг байсан бэ?
Грета бид хоёр Рэдклиффт өрөөний найзууд байсан.
Тэр Артуртай Харвардад танилцсан.
Тэд 61 онд төгсөөд зугтаж гэрлэсэн.
Зугтаж гэрлэсэн гэнэ ээ? Яагаад?
Гэрийнхэн нь энэ гэрлэлтийг эсэргүүцсэн.
Грета угсаа хөрөнгөтэй айлын охин байсан.
Артур түүнийг зохих ёсоор тэжээж чадахгүй гэж бодсон хэрэг.
Артур тэдний буруу байсныг харуулсан бололтой.
Тэд дажгүй сайхан амьдардаг юм байна.
Гретагийн өв хөрөнгөөр.
Артур теннисний цохилтоо давтах нь
хуульчийн ажлаасаа илүү байсан.
Аз жаргалтай гэрлэлт үү? Төгс хос.
Нууц амраг? Өө, хэзээ ч үгүй.
Артур тийм хуучинсаг, нүд нь ч өөр тийш гүйдэггүй байх.
Грета яасан бэ?
Хэдэн сарын өмнө тэр нэг эрийн зээлийн түүхийг шалгуулахыг хүссэн.
Грета шалтгаанаа хэлээгүй, гэхдээ би гайхсан.
Та Гретаг амрагтай гэж бодсон уу?
Хувийн асуудал л байх ёстой байсан.
ДОХ-ын хэргүүд дээрээ Грета хотын мөрдөгчдийг ашиглаж чадна шүү дээ.
Нэрийг нь санаж байна уу?
Хэн мартах юм бэ? Вартан Дадиан.
Гретад армян шүтэн бишрэгч гарч гэж бодож байснаа санаж байна.
Та миний эхнэрийг нууц амрагтай байсан гэж хэлээд байна уу?
Бид ямар нэг дүгнэлтэд яараагүй байна.
Итгэж чадахгүй нь.
Сүүлийн үед Гретад өөр зүйл анзаарагдсан уу?
Сүүлийн хэдэн сар тэр өөрийнхөөрөө биш байсан.
Санаа нь өөр газар байгаа мэт, гэхдээ ажлаас болсон гэж хэлсэн.
Тэр ихэвчлэн орой болтол ажилладаг байсан гэж та хэлсэн.
Өдөр тутмынх нь хэвшилд өөрчлөлт гарсан уу?
Заримдаа шөнөжин ажиллаад,
гэртээ ирдэггүй байсан.
Грета баар, клубууд
холбоо сүлбээг нь олоход тохиромжтой гэж хэлсэн.
Ноён Эстерман, Вартан Дадиан гэдэг нэр танд ямар нэг юм хэлж байна уу?
Үгүй. Гэхдээ тэр найз залуутай байсан ч нэрийг нь би мэдэхгүй л байсан байх.
Би бид хоёрыг төгс гэрлэлттэй гэж боддог байсан.
Би Вартан Дадианы санхүүгийн баримтуудыг шүүхээр гаргуулсан.
Аппер Ист Сайдад хаягтай, Хадсон Трастад данстай.
Энгийн гүйлгээнүүд: тэтгэврийн чек орж ирнэ,
түрээс, жижиг зардлууд гарна.
Бэлэн мөнгө бараг алга.
Тийм. Харин өөр нэг дансанд бол
Вест Сайд Банкинд нэлээд мөнгө байна.
Өнгөрсөн жил нээсэн,
хуулгууд нь шуудангийн хайрцаг руу явдаг.
Энд овоо том орлогууд байна шүү.
Сүүлийн нэг жил сар бүр
бараг хорин мянга орчим орсон бололтой.
Бүгд шилжүүлэг.
Бүгд Грета Эстерманы хувийн данснаас.
Тэгэхээр тэр өндөр үнэтэй амттай эрийг тэжээдэг байж.
Энэ бүх дебит картын гүйлгээг хар даа.
Дөрвөн одтой буудлууд, дээд зэрэглэлийн ресторанууд.
Гретагийн тоглоомын залуу мөнгөөр нь сайхан наргисан байна.
Тэгээд тэр ганцхан Гретагийнх ч биш.
Ноён Дадиан үнэтэй дагуул бүсгүйчүүдэд дуртай юм байна.
Голд Коуст Моделст багагүй хөрөнгө үржээ.
Бид шууд орж ирсэн хүнийг авдаггүй.
Үйлчлүүлэгчийн санал хэрэгтэй.
Бидэнд тусгай зөвшөөрөл бий.
Голд Коуст Моделс байна, Анжел ярьж байна. Түр хүлээнэ үү.
Хөөе, зогс! Та нар тийшээ орж болохгүй. Болно оо.
Дарла, хоёр цагдаа дотогшоо орж ирж байна.
Ороод ир, офицерууд аа.
Надад нуух юм алга. Хууль ёсны бизнес.
Бид удирдах албаныханд нийгмийн дагуул үйлчилгээ үзүүлдэг.
Тэр үгээ ёс суртахууны хэлтэстээ хадгал.
Бидэнд зүгээр л мэдээлэл хэрэгтэй.
Бүх эрчүүд ингэж амархан сэтгэл ханавал ч.
Вартан Дадианыг хэн хангадаг юм?
Мисс Китти, өдөр бүр.
Охидын сайхан цуглуулга байна даа.
Эднээс аль хөөрхөн нь Мисс Китти вэ?
Тэр энд байхгүй.
Китти өнгөрсөн сард ажлаа больсон.
Дадиан түүнд кондо авч өгөөд
хатад шиг амьдруулна гэсэн гэнэ лээ.
Китти тэр тансаг амьдралаа хаана эдэлж байна?
Одоохондоо мөнгөө хүлээгээд л сууж байгаа.
Бродвей Террас зочид буудлын бааранд ажиллаж байгаа гэж сонссон.
Яасан, Вартанд ямар нэг юм болоо юу?
Үүнийг л бид мэдэх гээд байна.
Чи түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Сайн санахгүй байна.
Тэгвэл хурдан сана,
эс бөгөөс чиний хөөрхөн бөгсийг хэсэг рүү чирээд явна шүү.
Намайг гавлах гээ юу? Жүжгээ боль.
Асуултад хариул. Вартаныг хамгийн сүүлд хэзээ харсан?
Хоёр шөнийн өмнө. Тэр намайг оройн хоолонд авч явсан.
Амттанаа хаана идсэн юм?
Дээшээ, буудлын люкс өрөөнд.
Шөнийг хамт өнгөрөөсөн үү?
Үгүй, тэр нэмэлт төлбөртэй. Тэр жаахан мөнгө муутай байсан.
Би гэртээ харьсан, тэр үлдээд унтсан.
Хөөрхий эр бүр тамирдсан байсан.
Тийм ээ, өгөх юм үлдээгүй байсан нь лав.
Ер нь бол тэр Энерджайзерын туулай шиг,
зогсолтгүй л явж өгдөг, явж өгдөг...
Ойлголоо.
Бид дууссан уу? Би хүн хүлээж байгаа.
Тэгвэл цуцал. Чи бидэнтэй явна.
Намайг баривчилж байгаа юм уу?
Надад хүрсээр байвал тэгнэ.
Бэлгийн гэмт хэрэг үү?
Та нар намайг юун дээрээс зорьж ирэв?
Мөрдөн шалгалтын явцад таны нэр гарсан.
Сүүлийн үед уулзсан хэдэн болзооны чинь талаар сонирхож байна.
Надад таатай байна.
Ихэнх хүн жар гарсан хойно секс байхгүй гэж боддог,
гэхдээ би одоо хэнтэй ч уулздаггүй.
Киттиг яаж мартаж чаддаг байна аа?
Одоо бол та нар буруу хүнээ барьж авсныг мэдлээ.
Би үнэхээр мууранд сонирхолгүй шүү.
Голд Коуст Моделс гэдэг дагалдан үйлчилгээ юу?
Тэд таныг том үйлчлүүлэгч нь гээд байна.
Би тэднийг огт сонсоогүй.
Танай банк бол сонссон байна.
Миний данс Вест Сайд дээр байдаггүй.
Танд ер нь асуудал гарч байсан уу,
кредит картын луйвар, эсвэл нэр хулгайлах гэх мэт?
Үгүй, гэхдээ өглөө банктайгаа ярья.
Грета Эстерман гэдэг нэр танд юм хэлж байна уу?
Цэцэрлэгт байсан тэр хөөрхий эмэгтэй юу?
Сониноос уншсан.
Миний нэр яаж гарч ирэв?
Энд нэг ноцтой эндүүрэл болсон бололтой.
Баярлалаа.
Та Харвардад сурсан уу?
Тийм ээ, жүжигчний гараагаа Хасти Пуддингт эхэлсэн.
Хэдэн онд төгссөн бэ?
1961.
Хмм.
Асуудал байна уу?
Үгүй.
Бид дандаа дөрвөн одтой ресторанд уулздаг.
Вартан их сайхан амттай.
Санаанд оромгүй юм. Хоёр шөнийн өмнө хаачсан бэ?
Ше Марко. Тэнд түүнтэй 9:00-д уулзсан.
Юу идсэнийг минь мэдмээр байна уу?
Тэр рүү бол би орохгүй.
Вартан ямар ааштай байсан бэ?
Өөрийнхөө ердийн дур булаам зангаараа л.
Охин хүний хүсэх бүх юм түүнд бий.
Үнэ нь таарвал шүү дээ.
Оройн хоолны дараа хаачсан бэ?
Өмнө хэлсэн дээ, буцаад буудал руу.
Өөр юмгүй бол би одоо явлаа.
Жаахан байж бай.
Жон.
Энэ хэрэгт Харвардад явсан нөхөд арай олон байна.
Үүнийг түүнд үзүүлээд, тоглоомын нөхрөө сонго гэвэл яасан юм?
Сайхан. Чамд таалагдана гэж бодсон.
Дараагийн уулзалтаасаа өмнө,
энэ эрчүүдээс таних хүн байна уу, хэлж чадах уу?
Тэгэлгүй яахав, энэ чинь миний Вартан байна.
Эхнэр нь нас барсан тэр шөнө
гашуудалд автсан нөхөр янхантай болзоотой байсан гэж үү?
Тэгээд эхнэр нь оройтож ирэхэд санаа зовоо ч үгүй нь аргагүй.
Оршуулгынх нь дараахан дахиад нэгийг захиалсан байна.
Энэ Эстерман ч ёстой дээд зэрэглэлийн амьтан юм.
Тэгэхээр тэр түүнийг алсан,
мөнгөний тухай мэдчихсэн болохоор нь,
эсвэл мисс Киттитэй жаргалтай амьдрах гэж.
Хоёулаа. Вартан Дадиан руу хийсэн тэр шилжүүлгүүд үү?
Грета өнгөрсөн долоо хоногт банкинд очоод
тэдний талаар асууж байсан.
Мөнгө Гретагийн данснаас гарсан,
гэхдээ гүйлгээ бүрийг Эстерман зөвшөөрсөн.
ДОХ-ын эмч хүн
нөхрийнхөө завхайрлыг тэвчинэ гэдэг итгэмээргүй,
бүр янхнуудыг нь төлнө гэвэл бүр ч.
Эстерман түүнийг хөөж гаргах хугацаа бараг өгсөнгүй.
Грета баасан гарагт банкинд очсон,
даваа өглөө бид цогцсыг нь олсон.
Грета Артураас салбал тэр хоосорно.
Тэр үхдэг. Харин нөхөр нь бүгдийг өвлөнө.
Гэхдээ энэ бүхэн шууд бус нотолгоо л байна.
Артур биднийг хатуу нотолгоо олох хүртэл
хөөрхий хөгшин бэлэвсэн нөхрийн дүрээ тоглосоор байх болно.
Янхан нь түүнийг таньсан,
нэгжлэгийн зөвшөөрөл авахад хангалттай байх ёстой.
Артур их хэмжээний шилжүүлэг хийж байсан,
Вест Сайд банк дахь хуурамч Дадианы данс руу.
Тийм хэмжээний мөнгөөр тэр
мисс Киттитэй нэлээд олон болзоо авч чадна.
Энэ нөхөр бүгдийг урьдчилж төлөвлөсөн байна.
Тэр бидэнд эхнэрийнхээ утасны сүрдүүлгүүдийг өгсөн.
Бид өгөөш үмхэнэ гэдгийг тэр мэдэж байж.
Тэгээд Мона Сидлиг алсан нь
хоёуланг нь цуврал алуурчны хэрэг мэт харагдуулах гэж.
Үнэхээр хүйтэн цустай юм.
Энд чинь юу болоод байна аа?
Өмгөөлөгч өө.
Нэгжлэгийн зөвшөөрөл.
Намайг Гретаг алсан гэж бодоо юу? Инээдтэй юм.
Дөчин дөрвөн размер. Бас аймаар бохир.
Юмаа арай аятайхан арчилж бай, Арти.
Энэ чинь бүр утгагүй хэрэг.
Би эхнэртээ хайртай байсан.
Мисс Киттигээсээ илүү юу?
Хэн гэнэ ээ? “Хэн” гэж үү?
За боль доо, нөгөө тоглоом чинь шүү дээ.
Бродвейн дэнж, лаа, шампанск.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Наадахаа боль, Вартан.
Эсвэл энэ чинь янхнуудад хэрэглэдэг нэр чинь юм уу?
Уланд шигдсэн чулууны хэлтэрхийнүүдийг
электрон микроскопоор шалгахад Сентрал Паркийн занар гэж гарсан.
Тэгэхээр тэр паркаар алхдаг л юм байна.
Үүнээс илүү юм хэрэгтэй.
Хоёр дахь дээжийг шүүх палинологичид өгсөн.
Юу гэнэ ээ?
Тоосонцрын мэргэжилтэн. Спортой тийм сайн ажилладаг болохоор
харшлын улиралд гудамжны аль талаар алхахыг чинь
хэлээд өгнө.
Хоёр дахь дээж тоосонцроор дүүрэн байсан.
Манай найз тэгээд тэр хээг нь гаргаж аваад,
гол болон дагалдах омгуудыг нь ангилж,
мөн хэдэн зуун ул мөрийн төрлийг олсон...
Шинжлэх ухааны шалгалтаа алгас. Таарсан уу?
Яг таарсан.
Гуталнууд цогцосноос хэдхэн ярдын зайд, саяхан байсан гэсэн үг.
Учир нь тоосонцрын хээ ургалтын мөчлөгөөр өөрчлөгддөг.
Тэгээд Сидлигийн аллагын хэргийн
сүүлийн дээж яасан?
Өөрөө хар.
Зүүн талд хэргийн газар, баруун талд Эстерманы гутал.
Би эрдэмтэн биш ч адилхан л харагдаж байна.
Яг тийм.
Таны мөр энэ гуталтай таарч байна.
Минийх гэж үү? Боль доо, мөрдөгч өө. Олны өмсдөг загвар шүү дээ.
Мэдээж зүгээр л давхцал.
“Давхцал” гэнэ ээ.
Тэгвэл бас нэг давхцал байгаа юм байна
таны гутлын шороо хоёр аллагын газартай хоёулантай нь таарч байгаа нь.
Огт тийм биш.
Би өчигдөр тийшээ цэцэг тавьж, эхнэрийнхээ төлөө
бас хөөрхий мисс Сидлигийн төлөө залбирахаар очсон.
Мэдээж шүүх шинжилгээний алиби зохиох гэж биш.
Намайг буруутгаж цагаа л үрж байна.
Би эхнэртээ хайртай байсан.
Тэгвэл харуулах арга чинь нэлээд өвчтэй юм байна.
Хуурамч нэр, нууц данс, дуудлагын хүүхнүүд.
Та намайг дахиад л буруу дүгнэж байна, мөрдөгч өө.
Би тэр бүхнийг Гретаг хүндэтгээд хийсэн.
Хүндэтгэл ээ? Боль доо.
Цэвэршилтийн дараа Грета секс сонирхохоо больсон. Харин би үгүй.
Тэр зөвхөн ил гаргахгүй байхыг л хүссэн.
Тиймээс л нууц нэр хэрэглэсэн.
Тэгээд биднийг
Грета таны эрсдэлтэй сексийн явдлыг
тоогоогүй гэж итгэх ёстой гэж үү?
Бид дөч гаруй жил ханилсан, мөрдөгч өө.
Үнэнч байдлын өөр хэлбэрүүд хавьгүй чухал байдаг.
Тэгвэл хэлж байгаа бүхэн тань үнэн юм бол
ДНХ-ийн дээж өгчихөд яагаад болохгүй гэж?
Миний ДНХ өөрийн эхнэрийн биен дээр байх нь юу ч нотлохгүй.
Тэнд байх нь ойлгомжтой.
Харин Мона Сидли дээр бол үгүй.
Үс олсон.
Бид шүүхийн захирамж авч чадна.
Намайг Мона Сидлитэй холбох юу ч та нарт байхгүй.
Бидний анхаарлыг сарниулах гэж та Мона Сидлиг алсан.
Та нар хүчээр холбож байна.
Хоёр эмэгтэйг нэг хүн алсан нь тодорхой.
Таны ДНХ Сидлигийн биен дээр гарвал тэрийг нотолно.
ЖФК, Мартин Лютер Кинг хоёрыг хоёуланг нь буудан хөнөөсөн.
холын тусгалтай винтов барьсан ганц буучин.
Чиний логикоор бол,
Ли Харви Освальд хоёуланг нь алсан болж таарах нь.
Ямар ч шүүгч цус авах захирамжид гарын үсэг зурахгүй.
Өөрийгөө сайн хамгаалж байна.
Эстерманаас дээж хүчээр авахад хангалтгүй байна.
Сидлигийн хэрэг дээр дангаараа үндэслэл хэрэгтэй, нийлбэрээр болохгүй.
Тэгвэл тэр хуурамч нэр нь яах вэ?
Би зөвхөн эхнэрийнх нь үхлээр ялласан ч гэсэн,
шүүгч үүнийг хэт нэг талыг барьсан гээд хасна.
Тэгвэл хүний нэр ашигласан гэж баривчилъя.
Болохгүй.
Төлбөрүүдийг Эстерман төлсөн,
тиймээс залилан хийх санаа байгаагүй.
Шүүгч үүнийг хоч нэр гэж ашиглуулбал л их юм.
За тэгвэл цусны дээжгүй бол хэрэг ч байхгүй.
Магадгүй Эстерман аль хэдийн өгсөн байж мэднэ.
Хотын цусны банкинд зориулсан хандивын арга хэмжээ.
Эрхэм шүүгч ээ, та үүнийг зөвшөөрвөл,
цусаа өгсөн хэн ч
эрхээ уландаа гишгүүлж болох нь.
Цусыг хууль ёсны эзэмшигч болох цусны банкнаас авсан.
Тэд манай зарлан дуудах бичгийг эсэргүүцээгүй.
Ноён Эстерманд энд маргах эрх байхгүй.
Миний хувийн нууцын үндсэн эрх яах болж байна?
Та тэр цусаа хандивлах мөчид тэр хүлээлт дууссан.
Шинжилгээнд орно гэдгийг та сайн мэдэж байсан шүү дээ.
Өвчинд шүү, ДНХ-д биш.
Таны хувийн нууцын эрх нэн чухал гэдгийг би хүндэтгэж байна,
гэхдээ таны өөрийн үйлдэл тэр үндэслэлийг сулруулж байна.
Тэр миний буяны үйл ажиллагааг ашиглаад
шүүхийн журмыг тойрч гарах гэж байна.
Тэр маш сайн мэдэж байсан.
Цус авах захирамж гаргуулах үндэслэлгүй гэдгээ.
Би ноён Эстерманаас дээж хүчээр авч чадаагүй,
гэхдээ түүний сайн дураараа өгсөн зүйлийг
шинжлэхийг хориглох хууль зүйн үндэс байхгүй.
Зөвшөөрлөө. Гэхдээ хүрээг нь хязгаарлана.
Эрхэм шүүгч ээ, тухайн дээж...
Уучлаарай, хатагтай Кэбот,
гэхдээ би зөвхөн цусны банкны хийдэг
эм, мансууруулах бодис, өвчний
ижил багц шинжилгээг л зөвшөөрнө. ДНХ биш.
Эстерманы цусны бүлэг AB, ямар ч өвчингүй.
Тэгвэл бид дуусжээ.
Та нар биш, харин сэжигтэн чинь дууссан байна.
Бүр тогтмол гэж хэлмээр юм.
Үүнийг цуснаас нь мэдсэн гэж үү?
Хор судлалын шинжилгээгээр
Виагра, экстази өндөр түвшинд илэрсэн.
Виаграг ойлголоо, харин экстази?
Эстерманы насны хүн клубын хар тамхиар яадаг байна аа?
Бэлгийн харьцаагаа улам өдөөх гэж.
Виагра хүч өгнө.
Экстази мэдрэмжийг хурцалж, биеэ барихыг сулруулдаг.
Түүний уусан хэмжээгээр бол,
танай нөхөр хоёр долоо хоног хөвчирсөн байх нь.
Өөрийнхөө хувийн рейв дотор байсан байна.
Бидэнд байгаа ганц юм нь экстази.
Гарцаагүй нотолгоо л биш бол,
Эстерман хоёр аллагаас хоёулангаас нь мултарна.
Тэгээд яах юм? Үдэшлэгт дуртай гээд баривчлах уу?
Хар тамхины наймаачид
үйлчлүүлэгчдийнхээ талаар гайхалтай их юм мэддэг шүү.
Ийм их экстази хэрэглэдэг хүн
тогтмол нийлүүлэгчтэй л байж таарна.
Тэгвэл утаснуудыг нь ухъя.
Фин хар тамхины хэлтэстэй холбогдоод,
дугааруудаас таних нь байна уу үзэг.
Чи Фин үү?
Витамин Е авчирсан хүн чи юу?
Үнэ нь таарвал. Тийм ээ.
Бүгд тэнд байгаа.
За сонс, энэ холимгийг бүгдийг нь нэг дор хэрэглэвэл,
чамд хоёр хүүхэн хэрэг болно шүү.
Манай Вартан тэгж хэлсэн.
Хөөе, нэр битгий хэл.
Би нислээ. Чи эндээ байж бай.
Одоо чи бидэнд Вартаны тухай ярь.
Тэгвэл энэ удааг өнгөрөөе.
Эсвэл чамайг аваад явж болно, сонголт чинийх.
Тогтмол үйлчлүүлэгч шүү.
Тэр чамайг яаж таньдаг юм?
Китти гэдэг хүүхэнд юм хүргэж өгсөн.
Вартан түүнтэй наргиж байсан,
экстазид дуртай болохоор нь өөрийн данстай болгосон.
Хаана?
92-р гудамжинд нууц амрагын байртай.
Хэдхэн цагийн өмнө юм хүргээд ирсэн.
Та нарт эрх байхгүй!
Нэгжлэгийн ордер!
Тогшихгүй дайрч орсноороо та нар өөрсдөө зөрчсөн.
Яаралтай нөхцөл байдал. Эмэгтэй хүн ёолохыг сонссон.
Та зүгээр үү?
Та нар саад болоогүй бол зүгээр байсан.
Чи хувцасла. Та ч бас, өмгөөлөгч өө.
Дараагийн болзоо чинь шүүгчтэй.
Тэр юу ч хийгээгүй.
Алуурчинтай унтсаны нэмэгдэл авдаг юм уу?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Дахиад ганц ч үг битгий хэл, хонгор минь.
Артур эхнэрээ бас өөр нэг эмэгтэйг алснаа хэлээгүй юу?
Тэднийг битгий сонс.
Тэр хэзээ ч хүн алахгүй.
Чамайг Бразил руу авч явах гэж байсан уу? Бразил?
Нислэгийн тасалбар, нэг талдаа, нэгдүгээр зэрэглэл.
Энд чинийх алга байна, Китти.
Чинийх хараахан ирээгүй.
Тэгвэл хурдан ирсэн нь дээр, маргаашийн тасалбар байна.
Би аргагүйдсэн. Тэд намайг дарамталсан.
Би чамд хайртайг чи мэднэ шүү дээ.
Чи ганцаараа явах гэж байсан.
Китти, өнөө орой бэлгэвч хэрэглэсэн үү?
Үгүй, тэр новшид итгэсэн юм.
Намайг баривчлаагүй байж хорих эрх та нарт байхгүй.
Китти чиний үлдээсэн ДНХ-ийн дээжийг бидэнд өгсөн.
Тэр ДНХ-тэй таарна гэдгийг чи мэднэ,
хөөрхий Мона Сидли дээр миний үлдээсэнтэй.
Одоо чи түүнийг өрөвдөж байгаа хэрэг үү?
Тэр үхэхээс өөр аргагүй болсонд харамсаж байна.
Энэ чинь хэргээ хүлээж байгаа хэрэг үү?
Хөгшрөх ямар байдгийг мэдэх үү, мөрдөгч өө?
Грета бид хоёр 40 жил ханилсан,
тэгээд тэр секс сонирхохоо больсон.
Тэгээд чи янхнууд руу явсан.
Тэгж л би Киттитэй танилцсан.
Түүнийг гүйцэхээ болиход,
тэр надад Виагра, экстази өгсөн.
Би дахиад 18 настай болсон юм шиг санагдсан.
Би бүр хамааралтай болсон.
Грета яаж мэдсэн юм?
Банкнаас. Тэр намайг тулгасан.
Би түүнд бүгдийг хэлсэн.
Экстази хэрэглээд, хүсэл тачаалаа сэргээе гэж гуйсан.
Тэр над руу
адгуус харж байгаа юм шиг харсан.
Чи эрсдэлтэй секс хийсэн,
яг түүний мөрдөж тогтоох ёстой хүмүүс шиг.
Би тэдэн шиг биш. Би халдвар аваагүй.
Тэр чамаас салах, мөнгөө буцааж авахыг хүссэн.
Тиймээс чи түүнийг алсан.
Чам шиг сайхан эмэгтэй
би баян биш байсан бол над руу дахиж харахгүй.
Эхнэр чинь чамаас нүүр буруулбал чи яах юм?
Чи яг миний хийснийг л хийх байсан.
Чи огт танихгүй хүнийг алсан.
Эхнэрээ зэрэмдэглэсэн. Үүнийг юу ч зөвтгөхгүй.
Олон жилийн дараа би анх удаа амьд гэдгээ мэдэрсэн.
Грета үүнийг минь булаах гэж оролдсон.
Би түүнийг зогсоохоос өөр аргагүй байсан.