Өмнө нь "Фром" цувралд...
Би тэдний дууг сонсож байна.
Гэртээ харих цорын ганц зам нь энэ гэсэн.
Сара, чи юу хийснээ л хэлчих.
Би хаалгыг онгорхой орхичихсон юм.
Чи хотод амьдарч байна уу, Колони Хауст уу?
- Хотод. - Жүли.
Колони Хауст.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Яачихаа вэ?
Би... би алдчихсан юм шиг байна.
Жүли, алдаа гэж байдаггүй юм, зөвхөн сонголт л гэж бий,
чи өөртөө зөв гэснээ л сонгосон, тэр л чухал.
Алив, оролдоод үз дээ!
Энэ хатгуур бүхэн
өөр өөр газраас машинаар ирсэн
оршин суугчдыг зааж байгаа юм.
Энэ чинь бүр яавч байж боломгүй зүйл.
Би зүгээр суугаад, бүхнийг байгаагаар нь хүлээж авч чадахгүй!
Хэн нэгэн үүнийг хийгээд байна,
би яаж хийснийг нь олох хүртлээ тайван суухгүй!
Чамд гашуудах зав байсан ч болоосой,
даанч чамд тийм зав алга, Бойд.
Энэ хүмүүст чи хэрэгтэй.
Чи л энэ хүмүүсийг гэрт нь хариулах ёстой.
Тэгэхгүй бол тэр дэмий үхсэн хэрэг болно.
Чи энд юу хийж байгаа юм? Гэртээ үлдэнэ гэж амласан биз дээ.
Намайг ирэхгүй бол тэд яагаад гэж гайхна шүү дээ.
- Зүгээр ээ. - Сара...
Амлаж байна.
Бусад хоолыг зөөхөд надад туслах уу?
Тэгье!
Би зүгээр л... сүйрчихсэн юм шиг санагдах юм.
Хамтдаа учрыг нь олно оо.
Санаа зоволтгүй дээ.
Юу бариа вэ?
- Амтат төмс. - Өө!
Сайхан гэр бүл байна шүү.
Сара!
Хөөе. Өө! Өө, үгүй ээ, үгүй, үгүй.
За, түүнийг бариарай, гараас нь барь, гараас нь барь!
Байж байгаарай, байж байгаарай!
- Сайн уу, Алма. - Алив ээ.
Май, Алма, зөвхөн чамд зориулсан шинэхэн нь шүү.
Хөөе! Энэ удаад хуваалцаарай даа.
Нэтан! Нэтан!
Дүү чинь байна! Цайны газарт ямар нэг зүйл болчихож.
Түүнийг эмнэлэг рүү авч явж байна.
Би үнэхээр хамаагүй дээрдсэн шүү.
Гэхдээ л нэг хонож ажиглалт хийлгэсэн нь дээр байх оо, за?
Заавал тэгэх үү?
Зүгээр л иймэрхүү асуудал дээр
эрсдэл гаргахгүй байсан нь л дээр шүү дээ.
Би хүн явуулж Нэтаныг дуудуулж өгөх үү?
Тэгээд тэр чамтай хамт байж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр их санаа зовно. Хэрэв тэр ирвэл,
түүнд... намайг унтаж байна гээд хэлчихээрэй.
Тэгье, асуудалгүй.
Би... одоохон эргээд ирье, за?
Хөөе. Бие нь ямар байна?
Нөхцөл байдлыг бодвол гайгүй ээ.
Өмнө нь ингэж байсан юм уу?
Сарагийн хэлснээр бол үгүй л гэсэн.
Хаа нэгтээ MRI аппарат нуучихсан байдаггүй л юм бол,
чухам юу болоод байгааг мэдэх арга алга даа.
- Тийм ээ. - Би...
би түүнийг өнөөдөр хонуулаад, өөрчлөлт гарах нь уу, харъя.
За. Чи үнэхээр бэлэн үү?
Сонс доо, тэр хаалга яаж онгойсныг мэдэхгүй ч,
гэхдээ би тэр амьтдад
энэ газрыг булаалгахгүй.
Тэд аль хэдийнээ хэтэрхий ихийг булаачихсан.
Тийм ээ. Нээрээ тийм дээ.
Хөөе, чамаас нэг юм асууж болох уу?
Энэ таталтууд... эхлээд Мэттьюзийн хүүхэд, одоо Сара.
Энэ газартай холбоотойгоор
бие махбод ингэж хариу үйлдэл үзүүлэх боломжтой юу?
Магадгүй хэвийн нөхцөлд нэг өөр оношлогдох байсан ч,
гадна ертөнцөд өөрөөр оношлогдох байсан зүйл энд...
Бойд, хэрэв чи зургаан сарын өмнө ингэж асуусан бол,
Энд харсан бүхнийг маань бүтэшгүй зүйл гэж би хэлэх байсан юм.
Гэвч үнэндээ, би...
За, энэ бүхэн эхлээд хэр удаж байгаа юм бэ?
Надаар тэнэг асуулт асуулгахаар хангалттай удаж байна даа.
- Бойд... - Би зүгээр ээ.
Маргааш хүрээд ир. Би нэг харъя.
Хэрэггүй дээ. Би юу болохыг нь аль хэдийн мэдчихсэн.
Нэйтан ирчихсэн байна.
Тэр түүнтэй уулзахыг хүсэхгүй байгаа.
Тийм ээ, би... мэдэхгүй юм даа.
За за. Очиж өвчтөнөө асар даа.
Би энийг зохицуулчихъя, за юу?
Би зүгээр байна аа.
Хүүе, хүүе, хүүе! Хүүе!
Тэр зүгээр үү?
Зүгээр ээ, унтаж байгаа.
Би түүнийг хармаар байна.
Маргааш харна аа.
Кристи өнөө шөнө хажууд нь хонож,
бүх зүйл зүгээр байгаа эсэхийг харна.
Үгүй ээ, үгүй. Гуйж байна, би яг одоо л түүнийг харах хэрэгтэй байна.
Харна аа. Тайвшир, тайвшир.
Бидний мэдэх ёстой өөр ямар нэгэн зүйл болоод байна уу?
Кристид юу болоод байгааг олоход тус болох ч юм уу?
Үгүй ээ. Зүгээр л санаа зовоод байна, өөр зүйлгүй.
Тэр чинь миний охин дүү шүү дээ.
Ойлголоо. Сонс доо,
Энэ чинь тэр явдлаас хойш Кристигийн эргэж ирсэн анхны шөнө нь биз дээ?
Тийшээ орж саад болоод
энэ шөнийг улам хэцүү болгоод яах вэ.
Сара найдвартай гарт байгаа. За юу?
Гэртээ харьж амраад ав.
Маргааш өглөө уулзаж болно.
Тийм ээ.
Ойлгов уу?
Сара зүгээр болох болов уу?
Зүгээр бололгүй яах вэ, тэр эмнэлэгт байгаа.
Тэнд түүнийг сайн асрах болохоор санаа бүү зов.
Чи Кристиг санаж байгаа биз дээ?
Хөлийг чинь эмчилж өгсөн ачтай эгчийг?
Тэр чамайг эдгээсэн шигээ Сараг ч бас эдгээх болно.
Тэр хооронд,
хоёулаа нэг тоглоом тоглоно оо.
Чамд зориулаад.
Хоёулаа учрыг нь олно гэж ярьсан биз дээ?
За, одоо учрыг нь олцгооё. Намайг дагаад яв.
Хоёулаа асуудлын шийдлийг олно.
Шийдлийг олохын тулд
ердөө л асуулт асуух хэрэгтэй.
Холбоотой байж болох асуулт бүрийг асууна,
хичнээн солиотой, бүтэшгүй байсан ч хамаагүй.
Тэгээд самбар дээр бичиж, нүднийхээ өмнө ил тавина,
ингэснээр мэдэх бүх зүйл
болон мэдэхгүй бүхнээ ялгаж чадна.
Энэ яг л түүх ярьж байгаа юм шиг байх болно.
Тийм үү, найз минь? Нэгдүгээр асуулт.
Аав аа!
- Юу? - Та ханан дээр бичиж үзэхийг хэзээ ч хүсэж байгаагүй юм уу?
За ингээд, эндээс л эхэлцгээе.
"Ке Сера, Сера" дуу эгшиглэнэ...
♪ Жаахан хүү байхдаа би ♪
♪ Ааваасаа асууж билээ ♪
♪ "Би ямар хүн болох вэ?" гэж ♪
♪ "Царайлаг хүн болох уу?" ♪
♪ "Баян хүн болох уу?" ♪
♪ Аав минь надад ингэж хэлсэн юм ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Болох ёстой зүйл болдгоороо л болно" ♪
♪ "Ирээдүйг урьдаас мэдэх аргагүй" ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Болох зүйл болоод л өнгөрнө" ♪
♪ Одоо би өөрөө хүүхдүүдтэй болж ♪
♪ Тэд маань надаас асуух юм ♪
♪ "Би ямар хүн болох вэ? ♪
"Хөөрхөн охин болох уу?" ♪
♪ "Баян хүн болох уу?" ♪
♪ Эелдэг зөөлнөөр би тэдэндээ хэлдэг юм ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Болох ёстой зүйл болдгоороо л болно" ♪
♪ "Ирээдүйг урьдаас мэдэх аргагүй" ♪
♪ "Болно доо, болох л болно" ♪
♪ "Юу ч болсон, болох л болно" ♪
*ФРОМ* 01-р бүлэг 05-р анги
Ангийн нэр: "Сүүдэрүүд" Цацагдсан: 2022 оны 3-р сарын 6.
Хадмал засварласан: srjanapala
Сайн уу.
Нойр хүрэхгүй байна.
Аан, би ч бас. Цай уух уу гэж бодоод...
Уух уу?
Тэгье.
Чи Кенни хоёр үнэхээр хөөрхөн хос шүү.
Өө, үгүй дээ, бид зүгээр л...
Зүгээр л найзууд.
Яагаад?
Тэр их сайн залуу, чамд ч хайртай.
Байдал жоохон төвөгтэй л дөө.
Яахаараа?
Яагаад гэвэл би...
...гэрт хүлээж байгаа хүн бий.
Ядаж л... одоо ч хүлээж байгаа байх.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Мариэль.
- Гэрлэсэн байсан уу? - Сүй тавьсан байсан.
Заримдаа, үгүй ээ, ер нь үргэлж л бодох юм.
Намайг хаяад явчихлаа гэж бодоход түүнд ямар байгаа бол.
Харин чиний хувьд?
Гэрт чинь хүлээж байгаа хүн байгаа юу?
Үгүй ээ.
Би... нэг хүнтэй хамт байсан л даа.
Гэхдээ тэр маань тийм ч...
Одоо байхгүй нь харин ч дээр дээ.
Одоо зөвхөн Нэйтан бид хоёр л байна.
Энэ хорвоод надад байгаа ганц хүн минь.
Энд гацахаас өмнө би, нөгөө...
Миний амьдрал тийм ч сайн байгаагүй ээ.
Нэйтан л намайг аварсан юм.
Нэг юм асууж болох уу?
Тэг л дээ.
Хэрвээ чамд хийж чадах зүйл байвал...
...Мариэльтэй дахиж уулзуулах тийм зүйл...
...бас энд байгаа бүх хүнийг гэрт нь хариулах...
...муу зүйл байсан ч хамаагүй...
чи тэгэх үү?
Байз, чи юу яриад байна аа?
Би заримдаа энэ газрын талаар боддог юм.
Ямар учиртай юм бол гэж...
Бид яагаад энд байгаа юм бол гэж.
Хэрвээ яг одоо хэн нэгэн чам дээр ирээд...
"Энэ ганцхан муу зүйлийг хийчих,
тэгвэл бүгд харина" гэвэл...
чи хийх үү?
Байз, бид чинь...
зүгээр л таамаглаж ярьж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
За за.
Тэгэлгүй яах вэ.
За.
Аан...
Юу л даа...
Тийм ээ, би...
түүнтэйгээ уулзахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
Тэгээд ч...
ингэснээр бүх хүн гэртээ харина гэвэл...
ганц муу зүйлийн хариуд...
маш их сайн үйл болно шүү дээ.
Тийм ээ.
Мм.
Бодчихсон биз дээ?
Өө, тэгсэн.
Хариу нь 12.
За.
За, дахиад нэг нягталж үзье.
Хүн бүр л өөр өөр газраас,
өөр өөр замаар орж ирсэн.
Тэгээд бүгд л нэг модыг харсан байдаг,
бас нөгөө л хэрээнүүдийг.
Жим, Жим...
энд байгаа хүн бүр л энэ асуултыг дахин дахин асуусан.
Тэднийг ханан дээр бичлээ гээд яах юм бэ?
Тэглээ гээд өөрчлөгдөх үү?
Яагаад гэвэл...
Хорвоод ойлгомжгүй зүйл зөндөө л байдаг шүү дээ.
Тийм ээ.
Энд нэг л зүйл дутаад байна.
Бид зүгээр л одоохондоо олж харахгүй байгаа юм.
Гэхдээ удахгүй олж харна аа.
Бидний асуугаагүй нэг асуулт байна.
Үгүй ээ.
Яагаад үгүй гэж?
Яагаад гэвэл энэ солиотой хэрэг.
Би хариултыг нь мэдмээргүй байна.
Чи үнэхээр өлсөхгүй байна уу? Би овьёосны каш хийх гэж байсан юм.
Би нэг их өлсөхгүй л байна.
Гэхдээ өчигдөр оройд баярлалаа шүү.
Ингэж охидын үдэш хийгээгүй их уджээ.
Харин тийм ээ, би ч бас.
Заавал эмнэлэгт хүргэгдэх хэмжээний зүйл болохыг хүлээх хэрэггүй шүү дээ,
дахиад ингэж уулзмаар байвал.
Өө, ах чинь ирчихэж.
Нэлээн шаргуу хүн юм аа.
Харин тийм ээ.
Чи... үнэхээр зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр. Тэр зүгээр л... надад их санаа тавьдаг юм.
Тийм ээ.
Дараа уулзъя.
Чи яасан эрт босоо вэ?
Сара, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Юуны талаар?
Санааг чинь зовоосонд үнэхээр уучлаарай. Тэгье гэж бодоогүй юм.
Зүгээр ээ. Юу болсныг л мэдмээр байна.
Би зүгээр л...
Нэг хоромд би цайны газарт зогсож байсан,
тэгээд л нэг мэдэхэд шалан дээр хэвтэж байсан.
Түүнээс өөр юм бараг санахгүй байна.
Яагаад гэнэт юу ч болоогүй юм шиг аяглаад байгаа юм бэ?
Би цайны газар луугаа явах хэрэгтэй байна.
Лиу хатагтай санаа зовох байх.
Сара!
Би зүгээр ээ, амлаж байна.
Чамдаа маш их хайртай шүү.
Тог тог. Сэрүүн байна уу?
Тийм ээ, ор ор.
Юу хийж байна?
Жагсаалт гаргаж байна.
Юуны?
Биднийг хаана байгаа бол гэж
гайхаж суугаа бүх хүмүүсийн.
Өө.
Тэдэнд л бүр хэцүү байгаа байх даа?
Юу ч мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
Зүгээр л...
Би ч бас хийсэн.
Энд байгаа хүмүүс цөмөөрөө л хэзээ нэгэн цагт тэгсэн байх аа.
Чинийх дээр хэн хэн байгаа юм?
Өвөө, эмээ бас найзууд минь.
Найз залуу чинь уу?
Үгүй ээ.
Найз охин уу?
Үгүй ээ, тийм хүн байхгүй.
Тэр нь ч амар юм уу даа, тийм үү?
Хаана байгааг чинь гайхаж, солиорох шахан суугаа
хүн нэгээр ч болов цөөн байна шүү дээ.
За за, үүнийг ингээд больё.
Одоохон хөгжилдөх хэрэгтэй байна.
Хувцсаа өмсөөд, таван минутын дараа доор уулзъя?
Яах гэж?
Очоод мэднэ ээ.
Сайн уу.
Өнөөдөр өглөө ажил хийхгүй ээ.
Тэр нөгөө... жагсаалт хийж байна лээ.
Түүнд Брандлуудыг үзүүлэх цаг болжээ.
Ёстой тэнэг новш. Харьцангуйн тусгай онол шүү дээ.
Аан... Клейн.
Харди. Клейн. Харди.
Эйнштейн-Подольский-Розен.
Үүгээрээ юу хэлэх гээд байгаа юм?
Юу гэнэ ээ?
Энэ радио юу?
Аан... тийм ээ. Нэг тиймэрхүү.
Яагаад энийг авч яваад байгаа юм?
Энэ чинь надад бодоход тусалдаг юм.
Уучлаарай, би...
Чи сэрүүн байхдаа бүр ч хөөрхөн юм аа.
Юу гэнэ ээ?
Унтаж байхад чинь чамайг харж байсан юм.
Намайг Труди гэдэг.
За.
Даанч чи тосгоныг сонгочихож.
Чамайг цагаан гантиг луу шиг унах байсан юм.
Баяртай!
Өглөөний мэнд, Шериф.
Цайны газарт ороод, Сараг зүгээр гэдгийг ээжид дуулгасан юм.
тэгээд чиний дуртай тэр гурилан боовноос хийсэн болохоор,
би хэдийг аваад ирлээ.
Аан, Шериф ээ?
Энд түр хариуцаж байгаарай.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Бүгд зүгээр ээ.
Эхнэр дээрээ очих гэсэн юм.
Нэлээн уджээ.
За юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Та нар энэ новш шиг газарт баар барьчихаа юу?
Тийм ээ. Ийм газарт ирчихвэл,
хүмүүст юу хэрэгтэй вэ гэж өөрөөсөө асуудаг юм.
Шатахуун түгээх газар лав биш байж таараад, тэгээд л...
Хөөе, чи зүгээр үү?
Айн?
Чи... зүгээр... үү?
Үгүй, үгүй, би... зүгээр биш байна.
Чи өөрөө зүгээр үү?
За за. Май, энийг уучих.
Арай дээрдэх байх шүү.
- Энэ чинь юу вэ? - Чи яаж...
Та нар яагаад ингээд зүгээр суугаад байгаа юм?
Новш гэж! Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Ядуу хүний төмсний архи л гэж бод доо.
Нөгөө хоёр машинтай хүмүүсийн нэг нь үү дээ?
Нөгөө найз чинь... найз чинь...
Тийм ээ, тийм.
Сэтгэл засахгүй байж магадгүй ч...
Яваандаа гайгүй болчихдог юм даа, үнэхээр.
Дээрдэнэ гэнэ шүү, инээдтэй юм.
Ёстой элэг хөшмөөр юм аа.
Та нар ер нь... төөрдөг байшингийн харх шиг л байна,
тэндээ суугаад, сэтгэл хангалуун...
бяслагаа мэрж суугаа.
Энэ чинь парадокс байна.
Гол асуудал нь энэ.
Хамгийн эхний асуулт бол яаж харих вэ, тийм үү?
Яаж гарах вэ? Эндээс яаж гарах вэ?
Учир нь энэ "энд" гэдэг нь хаана гэдгийг мэдэхгүй бол,
бид эндээс гарч чадахгүй.
Энэ яг л... яг л... нэг иймэрхүү,
нүдээ аниад байгаа онохтой адилхан биз дээ?
Сохроор л шидээд байна шүү дээ!
Тэр новш шиг бай нь хаана байгааг ч мэдэхгүй байж!
Магадгүй энд байгаа ч юм билүү! Би мэдэхгүй!
Эсвэл тийшээгээ явчихсан ч юм билүү!
- Хөөе, хөөе, тайвшир! - Шидээд байна!
Тайвшир даа.
Эцэст нь ядарч, зүгээр л бууж өгдөг юм.
Зүгээр л гарч чадахгүйгээ хүлээн зөвшөөрнө,
учир нь чи ямар новшны газраас
гарах гээд байгаагаа огт мэдэхгүй байна.
Тэгээд л тэр төмсний исгэлэн шээс шиг усыг уугаад сууж байна,
тэрийгээ архи гэж нэрлэчихээд.
Тийм ээ.
За, би таах уу,
чи энэ бүхний учрыг олох хүн нь байх нь ээ?
Алдаагүй, би яг мөн.
Над шиг хүмүүс төөрдөг байшинг нь бүтээж,
бяслагийг нь тавьдаг юм.
Энд ирэхээсээ өмнө чи юу хийж байсныг мэдэхгүй ч,
би дөнгөж сая компаниа асар их мөнгөөр зарчихаад ирсэн хүн,
квант тооцооллын алгоритм дээр суурилсан,
асар их боломж нээх...
Би уг нь энд байх ёсгүй юм.
Одоо уг нь ...-д баяраа тэмдэглээд сууж байх ёстой доо.
Сонс л доо, гол нь бид эндээс гарч чадахгүй.
Энэ "энд" гэдэг нь яг хаана болохыг мэдэхгүй л бол.
Тийм биз дээ? Энэ парадоксыг тайлахын тулд эхлээд өөрийг нь ойлгох хэрэгтэй.
Яг юу болохыг нь олоод, зөв томьёолох хэрэгтэй.
- Шрёдингерийн муур. - Юу гэнэ ээ?
Шрёдингерийн муур, тэр чинь л... тэр чинь л парадокс шүү дээ.
Муураа хайрцагт хийгээд, хайрцгаа таглачихна.
Дахиж хэзээ ч нээхгүй л бол...
Тэр муур онолын хувьд нэгэн зэрэг амьд ч, үхсэн ч байна гэсэн үг.
Шрёдингерийн муур гэж юу болохыг би мэднэ ээ.
За тэгэхээр, бид тэр муур нь гэсэн үг.
Харин энэ газар маань хайрцаг нь, тийм үү?
Тэгэхээр, гэртээ үлдээсэн хүмүүс маань...
Биднийг яасан бол гэж бүгд л гайхаж суугаа.
Амьд байгаа болов уу, эсвэл үхчихсэн үү гээд л.
Тэгэхээр тэдний хувьд бид нэгэн зэрэг амьд ч, үхсэн ч байгаа гэсэн үг.
Би Ю-Эс-Си-д Философийн удиртгал заадаг байлаа.
Хмм.
Хараач, би компьютер гэж юу ч мэдэхгүй л дээ.
Энийг би шууд л хүлээн зөвшөөрнө.
Гэхдээ чиний тэр авчирсан радио байна даа...
Чи тийм сүрхий ухаантай юм бол,
яагаад үүгээр яаж холбоо тогтоохыг нь олохгүй байгаа юм, айн?
Тэгээд би чамд нэг зүйлийг хэлье.
Хэрэв тэр муур нь радиог асаачихвал,
хайрцагны гадна байгаа хүмүүс лавтайяа
түүнийг амьд байна гэдгийг ядахдаа мэдэж таарна биз дээ.
Хөх.
♪
Энэ чинь өвдөхгүй байна уу, зүгээр үү?
Зүгээр л жаахан хөндүүр байна.
Хм.
Яасан бэ?
Зүгээр дээ. Зүгээр л...
Зүгээр л...
Маш хурдан эдгэрчих юм.
Муу гэж үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Харин ч маш сайн байна.
Энэ газар нэг л өөр, онцгой газар бололтой.
Хүмүүсийг хорлох гэж оролддогийг нь мэдэх ч,
магадгүй туслах гэж бас оролддог байж болох юм.
Үүнийг ханан дээрх асуултуудын нэг болгож бичих үү?
Ямар асуулт байх вэ?
Энд бидэнд туслах гэж оролдож байгаа хүн бий үү?
Маш сайн асуулт байна шүү.
Итан! Чамтай уулзахаар хүн ирлээ!
Өө, хэн юм бол, харъя даа.
Сара!
Миний хамгийн хайртай үйлчлүүлэгчийн бие сайн уу?
Бид ханан дээр зураг зурсан.
Харагдаж байна аа.
Бид уг нь гэртээ ханан дээр хэзээ ч зурдаггүй шүү дээ.
Бие нь яаж байна даа?
Хамаагүй дээрдсэн, баярлалаа.
Сайн байна. Кристи юу болсныг олж мэдэв үү?
Хараахан үгүй ээ. Энэ зүгээр л...
Ийм зүйл байдаг л байх даа.
Тийм ээ.
Гадаа тоглоомын талбай байна билээ.
Харах уу?
Хонгор минь, Сара дөнгөж сая эмнэлгээс гарлаа шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
За.
За, за.
Зүгээр дээ, үнэхээр зүгээр.
- Хурдлаарай! - Болгоомжтой яваарай.
Энэ миний хамгийн дуртай нь.
♪
Байна уу?
Хатри эцэг ээ?
♪
Брундлст тавтай морил!
Вүү!
Бурхан минь!
Өө!
Харж байна уу? Нүдээ аниад
зүгээр л чагнавал...
Яг л хорвоогийн өөр хаана ч байгаа юм шиг.
Чи яаж ингэж чаддаг байна аа?
Юуг тэр үү?
Энэ газар яагаа ч үгүй юм шиг яаж...
Чи дандаа л ийм өөдрөг байх юм аа.
Бүх зүйл чиний хэрхэн харж байгаагаас л шалтгаална даа.
Юу гэсэн үг үү?
Би чинь 11 хүртлээ Америкт ирээгүй байсан юм.
Ираны нэгэн жижиг тосгонд өссөн,
аав ээж, хоёр ахынхаа хамт.
Аав маань их шулуун шударга яриатай номлогч байлаа,
тэр үед хүмүүст тийм ч таатай санагддаггүй байж.
Нэг өдөр, миний төрсөн өдөр тохиодог юм.
Бид авга ахындаа очихоор бэлтгэж байсан юм.
Гэтэл ууртай хэдэн залуус хашхичсаар ирэв.
Ээж минь надад нуугдаарай гэж хэлснийг би санадаг.
Дөнгөж сая инээлдэж байсан болохоор миний толгой эргэчихсэн.
Аав маань нэг түүх ярьж өгөөд...
Аав маань их мундаг түүх ярьдаг хүн байсан даа.
Тийм болохоор л хүмүүсийн сэтгэлийг тэгж татдаг номлогч байсан байх.
Ямартай ч ээжийг маань айж байгааг би мэдэрсэн.
Ах нар маань хаалга руу гүйж очоод мөн адил хашхиралдаж,
ээж минь "Нуугд, нуугд" гэж үглэсээр л байв.
Харин би хөдөлж ч чадалгүй тэр чигтээ зогссоор л байлаа,
учир нь энэ бүхэн дэндүү хачин санагдсан юм.
Дөнгөж саяхан л бүгдээрээ элгээ хөштөл инээлдэж байсан шүү дээ?
Амьдралын минь хамгийн сайхан төрсөн өдөр болох байсан юм.
Хаалгаар орж ирэх нарны гэрэл дэндүү хурц байсан болохоор
аавын минь сүүдэр л харагдаж байв,
тэднийг аавыг минь чирч гаргах үед.
Тэгтэл гэнэт "паж" хийх чимээ гарч,
яг л салют буух шиг,
тэгээд өнөөх сүүдэр газарт уначихсан.
Бурхан минь.
Гол нь,
энэ хорвоод мангасууд хэзээд байж л байх болно.
Хаана байгаа чинь огт хамаагүй.
Гэхдээ би өөртөө амласан юм,
тэдэнд хэзээ ч сүнсээ зайлтал айлгах боломж олгохгүй гэж.
- Өө, сайн уу. - Сайн уу!
Чи чинь шал хуурай байна шүү дээ, нааш ир!
Өө, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй шүү!
За алив, явцгаая! За явна шүү!
Явлаа шүү! Хүүе!
Жули, алив ээ!
Алив ээ!
Ослоос хойш Итан
ингэж өөрийнхөөрөө байгааг анх удаа л харлаа.
Энд амьдраад хэр удаж байна?
Хэдхэн сар л болж байна.
Аав ээж хоёр биднийг хаана байгааг олохоор хичээж байгаа,
тэгвэл бүгдээрээ гэр рүүгээ харьж чадна шүү дээ.
Кроменокл байсан бол яг ингэх байсан даа.
Кроменокл гэж юу юм бэ?
Тэр их хөөрхөн охин шүү.
Хонгор минь, охиныг тэнд битгий суулгаарай.
Тэр хавь шал заваан байна шүү дээ.
Зүгээр ээ. Харин ч... харин ч сонирхолтой байна.
Сара биднийг амбаар дахь ямаа, тахиануудыг үзэж болно гэсэн.
Нээрээ юү?
Ах маань хотын бүх мал амьтдыг хариулдаг юм.
Итанд сонирхуулвал гоё байх болов уу гэж бодлоо.
Энэ гудамжды үзүүрт л байгаа.
Очмоор байна уу? Би аавд хэлчихээд ирье.
Би дагуулаад явчихъя.
Би та бүхнийг
хийж байгаа ажлаас чинь хөндийрүүлээд яах вэ.
Бид юу ч хийгээгүй ээ. Хөөе, Жим,
Би одоохон хүрээд ирье.
За.
Хонгор минь.
Уулзаагүй уджээ.
Сүүлийн үед бүх зүйл л...
сүүлийн хэдэн хоног үнэхээр солиотой байлаа.
Өнөөх, нөгөө зүйлс чинь...
тэд нар, нөгөө...
өнөөх жаахан охины амьдардаг байшин руу орчихсон,
эмнэлэг рүү ч бас орсон байна лээ.
Уг нь бид хэсэгтээ л овоо гайгүй байж,
бүх зүйлийг хяналтандаа байлгаж байсан шүү дээ.
Бараг л тэгж санагдаж эхэлж байсан юм...
Нөгөө...
Хэдэн долоо хоногийн өмнөөс гар маань салгалаад эхэлсэн л дээ,
яг л аавд минь ингэж эхэлсэн шиг,
тэгэхээр одоо цаг маань албан ёсоор гүйж эхэллээ гэсэн үг.
Гэхдээ, хар л даа, нөгөө...
надад нэг солиотой санаа байна, бүтэх ч юм билүү,
тэгээд хэрвээ бүтэх юм бол,
тэгвэл энэ хүмүүсийг гэрт нь хариулах арга олох байх,
Эллисийг ч бас гэрт нь хариулах.
Мэдээж хэрвээ бүтэхгүй бол, би андуурсан эсвэл бүтэлгүйтвэл,
тэгээд, нөгөө...
тэгвэл би энэ хүмүүсийг бүр дор байдалд үлдээх болно,
одоо байгаа байдлаас нь ч дор.
Үргэлж чи л тийм байсан...
Хүнд шийдвэрүүдийг үргэлж чи л гаргадаг байсан.
"Заримдаа томхон далайх хэрэгтэй, хонгор минь."
Санаж байна уу?
Бурхан минь, чамд...
Би үүнийг хийж байгаа маань,
миний хийж чадах хамгийн том далайлт байх.
Тэгээд, нөгөө...
Тэгээд хар л даа, би мэднэ ээ, би үргэлж л хэлдэг байсан,
ямар нэгэн зөн совин, тиймэрхүү зүйлд итгэдэггүй гэж, гэхдээ...
яг одоо л надад тийм зүйл үнэхээр хэрэгтэй байна шүү дээ.
Учир нь хонгор минь, би цохиход бэлэн зогсож байна,
чи л далай гэвэл би далайна. Би зүгээр л...
Хонгор минь, надад зүгээр л жаахан тусламж хэрэгтэй байна.
Алив ээ.
Надад нэг дохио хэрэгтэй байна.
Хатри эцэг ээ?
Нэйтан.
Чи энд олон ирдэг үү?
Үгүй ээ, бараг үгүй.
Хачин юм аа, тийм үү?
Ийм газар...
ийм газар оршин тогтнож чадна гэж үү?
Аан...
Нэг зүйл сонирхох гэсэн юм, дүрэм нь ямар байдаг вэ?
Нүглээ наминчлах тал дээр,
хэрвээ би танд нэг зүйл хэлбэл,
зөвхөн бид хоёрын дунд үлдэх үү?
Чиний хэлсэн бүхэн бид хоёр болон Бурхны дунд л үлдэнэ.
Муу зүйл байвал яах вэ?
Бүр үнэхээр муу зүйл байвал яах вэ?
Түүнийг Алма гэдэг юм.
Сайн уу, Алма.
Өө, үнэхээр хөгжилтэй байна. Баярлалаа.
Зүгээр дээ, надад ч бас таатай байна.
Үнэхээр хөөрхөн амьтан шүү.
Тийм ээ.
Үнэхээр сайхан гэр бүлтэй юм аа.
Ммм.
Гуниглаж болно оо, зүгээр.
Бас айж эмээх нь ч зүгээр.
Тийм ээ, энэ л ганцхан зүйл дээр
энэ хотын бүх хүмүүс санал нэгддэг бололтой.
Гэхдээ үнэндээ, чи гайхах байх шүү,
энэ бүхэнд ямар хурдан дасдаг гээч.
Би үүнд дасахыг хүсэхгүй байна.
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Би ч бас.
Гэхдээ ядаж л бидэнд сахиусууд байна даа.
Хатри эцэг үргэлж ярьдаг юм,
өмнө нь хүмүүст бүр ч хэцүү байсан гэж.
Тэд харанхуй болмогц зүгээр л нуугдаж,
мангасууд тэднийг олохгүй байгаасай гэж найдаж.
Тэр нуувчнууд хотоор дүүрэн байгаа.
Тэднийг мэдэж байх нь үнэхээр хэрэгтэй шүү,
хэрвээ харанхуй болсон хойно гадаа үлдчихвэл хэрэг болно.
Тийм байх аа.
Жүчээнд нэг нуувч бий. Хаана байгааг нь үзүүлье.
Нээрээ юү?
Тийм ээ, зүгээр... Яг дотор нь бий.
Аан, за.
Хонгор минь, би одоохон хүрээд ирнэ, за? Битгий хөдлөөрэй.
Ийшээ.
Нэйтан, чи над дээр бүр эрт ирэх байж дээ.
- Би... - Түр хүлээгээрэй.
Түүнд юу тохиолдох бол?
Би түүнийг хайрцагт оруулмааргүй байна.
Чи амласан шүү дээ.
Амласандаа ч хүрнэ.
Гэхдээ яг одоо хотынхоо хүмүүсийг л бодох хэрэгтэй байна.
Тэр хоолны газарт л байгаа байх.
За, хурдал. Явцгаая.
Хүмүүс энд хонодог байсан юм уу?
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Сара!
- Уучлаарай, Табита. - Хаалгаа нээ!
Уучлаарай. Үүнийг чиний л төлөө хийж байгаа юм шүү.
Бид бүгдийн төлөө л хийж байна.
Юунд уучлалт гуйгаад байгаа юм бэ? Гуйя, хаалгаа нээчих!
- Уучлаарай. - Сара!
Сара! Сара!
Явж дүүгээ ол.
Хатри эцэг ээ!
Би таниас нэг сонин зүйл асуух гэсэн юм.
Хэрвээ, нөгөө...
Хэрвээ хэн нэгэн ямар нэгэн дохио гуйвал,
юу хайж байгаагаа яаж мэдэх вэ?
Сара?
Дүүгээ хайж байна уу?
Тийм ээ.
Тэр энд алга.
Амбаар руу явж байхыг нь харсан.
нөгөө Мэттьюс хатагтай, хүү хоёртой хамт.
Манай ээж хаана байна?
Одоохон гараад ирнэ ээ.
Нааш ир.
Чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Сара!
Итан! Сара!
Эгч нь чамд үнэхээр хайртай шүү.
Одоо болох гэж байгаа зүйл...
бүх хүнийг аврах болно.
яг чиний үлгэрүүд шиг.
Чи баатар болно оо.
Манай ээж хаана байна? Ээж рүүгээ очмоор байна!
- Ээжийн чинь төлөө л ингэж байгаа юм! - Сара!
- Сара, чи юу хийгээд байна аа? - Ингэж байж л бид гэр рүүгээ харина.
Түүнийг тавь.
Энэ хамгийн сүүлчийнх нь гэж тэд надад хэлсэн,
тэгээд л бүгд гэр рүүгээ харина гэсэн!
Итан! Сара!
Итан, зугтаарай!
Үгүй ээ! Намайг тавь!
Чи ойлгохгүй байна!
Өө, бурхан минь, Итан! Итан!
Нэйтан?
Нэйтан!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, Нэйтан!
- Нэйтан. - Нэйтан, гуйж байна!
Нэйтан!
Нэйтан! Нэйтан!
Нэйтан! Үгүй ээ!
Бурхан минь, гуйж байна!
Гуйя, Нэй...
Та нарын зөв өө. Энд тийм ч муугүй юм байна шүү.
Нээрээ, гэртээ буцаж очоод...
- Жүли! - Юу?
Хөөе. Итан?
- Хөөе. - Жүли!
Хөөе, хөөе, хөөе. Юу болоо вэ?
Ээж, аав хоёр хаана байна?
Хөөе, юу болоо вэ?
Зүгээр дээ. Битгий уйл.
Нааш ир. Нааш ир. Нааш ир. Зүгээр ээ. Шшш.
Өө, бурхан минь! Өө, бурхан минь!
Өө, бурхан минь! Итан!
Табита!
Итан!
Туслаарай!
Гуйя, туслаарай!
Эндээс гарахад туслаач, гуйж байна!
Табита!
Жим! Жим, энд байна!
- Зүгээр үү? - Итан... Итан хаана байна?
- Юу? - Итан хаана байна?!
Очоод олоод ир!
Итан! Итан!
Жим!
- Ээж ээ! - Жим, Итан хаана байна?!
- Аав аа! - Би мэдэхгүй.
- Итан хаана байна? - Ээж ээ!
Бурхан минь! Итан.
- Бурхан минь! - Май.
Бурхан минь!
Нааш ир, нааш ир.
- Би амжсангүй. - Тэсээрэй.
- Уучлаарай. - Хөөе.
Жим. Табита.
- Бие нь яаж байна? - Зүгээр ээ, зүгээр.
- Бид харилаа. - Та нар түрүүлээд явж бай, за?
- Явцгаая, Жули. - Би араас чинь очно оо.
Тэр хаана байна?
Нөгөө, тэр чинь... Ой руу гүйгээд орчихсон.
Тэгээд?
Харанхуй болохоос өмнө хүрээд ирвэл бид учрыг нь олно.
Тэгээд ирэхгүй бол яах юм?
Ирэхгүй бол тэгээд шийдэгдсэн гэсэн үг.
Манайд орж ирсэн шүү дээ.
Миний хүүхэдтэй тоглосон.
Мэдэж байна аа.
Хэрвээ бидний тусалж чадах зүйл байвал...
Та нар чинь яачихсан новшнууд вэ?
Энэ газрыг нэг их диваажин шиг ярих юм!
Нэг том гэр бүл гэнэ үү?
Надаар тоглоод байна уу, хаашаа юм?
Түүнийг хаанаас олоо вэ?
Нөгөө, бид дөнгөж буцаж ирээд л...
За за, тэр ч яах вэ.
Итан Colony House руу чиглээд толгод өөд гүйж байсан.
Сайн байлаа, Жули.
Түүнийг дээшээ түр гаргачихаарай.
За.
Дээшээ гарах уу?
Мм?
За, явцгаая, хорхой минь!
Өнөөх "Кроме-юу билээг" очиж уншицгаая.
Кроменокл шүү дээ.
Өө, тийм тийм.
Миний хэлсэн чинь тэр шүү дээ, "Кроме-юу билээ".
За, явъя. Тайван, аажуухан.
Зүгээр ээ.
Тийм ээ, чи чадна аа.
Биччих юм хэрэгтэй байна.
Асуулт бүрийг асууна, тийм үү?
Тэгнэ ээ.
Суувал дургүйцэх үү?
Дургүйцнэ ээ.
Үгүй ээ, суу суу гэх гэсэн юм.
Ойлгосон оо.
Тэр зүгээр л асуулт асуугаад л байсан,
жишээ нь...
харихын тулд юу ч хийхээс буцахгүй вэ гэж.
Мм.
Би зүгээр л...
Толгойд огт ороогүй юм, нөгөө...
Наашаа сонс доо. Намайг сонс.
Энэ чиний буруу биш ээ.
Би түүнтэй бүтэн шөнийг хамт өнгөрүүлсэн,
тэгээд зүгээр л хамт суугаад...
ярилцаж...
...цагийг сайхан өнгөрөөхөд таатай байсан юм, бас...
хэрэглэсэн хутгаа манай эмнэлгээс авсан байна билээ.
Тэгэхээр, хэрвээ... энэ миний буруу биш юм бол,
тэгээд хэний...
Хэний буруу гэж?
Чи биднийг энд авчраагүй шүү дээ.
Түүний толгойд тэр бодлыг чи хийгээгүй.
Чи зүгээр л чадлынхаа хэрээр хичээж байна шүү дээ.
Бас хэдхэн хоногийн өмнө, хар л даа,
чи нэг жаахан хүүгийн амийг аварсан,
чи энэ бүхэн дуусахаас өмнө олон хүний амийг аврах болно.
Хөөе, хөөе.
Нааш нь хар даа.
Чи надад нэг тус болооч.
Өөрийгөө битгий хэт зовоо доо. За юу?
Лайл Ловеттийн "If I Had a Boat" дуу эгшиглэж байна...
Үгүй байлгүй дээ.
Юу?
- ♪ Хэрэв надад завь байсан бол ♪ - Юу болоо вэ?
♪ Далай руу аялах сан ♪
- ♪ Хэрэв надад пони байсан бол ♪ - Сая л дохио ирлээ.
♪ Завин дээрээ түүнийг унах сан ♪
♪ Тэгээд бид хамтдаа ♪
♪ Далай руу аялах сан ♪
♪ Завин дээрээ понио унаад, би өөрөө ♪
♪ Хэрэв би Рой Рожерс байсан бол ♪
♪ Гарцаагүй ганц бие явах сан ♪
♪ Хөгшин Дэйлтэй гэрлэж зүрхлэхгүй байсан сан ♪
Зөвхөн би бас Триггер хоёр л ♪
♪ Кинон дээгүүр давхилдах сан ♪
♪ Тэгээд нэг завь худалдаж аваад ♪
♪ Түүнээрээ далайд аялах сан ♪
♪ Хэрэв надад завь байсан бол ♪
♪ Далай руу аялах сан ♪
♪ Завин дээрээ понио унаад, би өөрөө ♪
♪ Багтай нууцлаг эр ухаантай байж ♪
♪ Өөртөө Тонтог олж авсан сан ♪
♪ Хар ажлыг нь үнэгүй хийдэг байсан учраас ♪
♪ Гэвч Тонто бүр ч ухаантай байж ♪
♪ Нэг өдөр "Кемосабе" гэж хэлээд ♪
♪ "Тоньж үз, би завь авчихлаа ♪
♪ "Далай руу гарлаа би" ♪
♪ Хэрэв надад завь байсан бол ♪
♪ Далай руу аялах сан ♪
♪ Завин дээрээ понио унаад, би өөрөө ♪