Чи юу бодож байгааг чинь би мэдэж байна.
Яагаад ийм гоё зулзага зараа
Иргэний дайны үеийн сахалтай
галзуу хүнд хөөгдөж яваа юм бол гэж бодож байгаа биз?
Үнэнийг хэлэхэд, би амьдралынхаа турш гүйж яваа юм шиг л санагддаг.
Хэт хурдан болчихов уу? Дэндүү яаравчилж байна уу?
Энэ бол миний л зүйл шүү дээ... За яахав, эхнээс нь яръя.
Энэ бол миний төрсөн арал.
Энд бүх юм байсан.
Элсэн эрэг, унаж буй хүрхрээ,
дугуй гогцоонууд чөлөөтэй.
Сургуулийн автобус хүлээх ч хэрэггүй байсан,
учир нь би бүхэл арлыг хоёр хүрэхгүй секундэд
туулж гүйж чаддаг байлаа.
Тэгээд бас сургууль гэж байгаагүй.
Гоё арал байгаа биз дээ?
Яаа-хүү!
Би гайхамшигт хүчтэй төрсөн
бөгөөд үүнийгээ нууцлахыг надад захисан.
Жаахан хүүхэд болохоор би яг эсрэгээр нь хийсэн.
Уу-хуу!
Энэ бол Лонгклоу. Намайг тэр өсгөсөн.
Тэр бол яг л Оби-Ван Кеноби байсан...
хэрэв Оби-Ван хушуутай, хулгана иддэг байсан бол.
Соник, хэн нэгэн чамайг харчихаж магадгүй шүү.
Хэн ч намайг хараагүй. Би хэтэрхий хурдан!
Тэгээд би чамд үүнийг авч ирэх гэсэн юм.
Бөхий!
Том хүч гэдэг чинь
том шунахай дайснуудыг дагуулдаг юм байна.
Тэгээд би тэднийг шууд биднийг рүү хөтөлж ирлээ.
Сайн сонс, Соник.
Чамд миний амьдралдаа хэзээ ч үзээгүй хүч бий.
Тэгэхээр хэн нэгэн үргэлж үүнийг хүсэх болно.
Аюулгүй байх ганц л арга бол нуугдах.
Энэ ертөнц орчлонгийн нөгөө захад оршдог.
Тэнд чи аюулгүй байх ёстой.
Би чамайг орхиж явахыг хүсэхгүй байна. Явах ёстой.
Энэ цагиргууд чиний хамгийн үнэт эрдэнэ болно.
Хэрэв чамайг олж мэдвэл нэгийг нь ашигла.
Хэзээ ч гүйхээ бүү зогсоо.
Одоо яв!
Лонгклоу!
Баяртай, Соник.
Үгүй!
Үгүй ээ!
Дөнгөж нэг л машин уу даа?
Уйдчихлаа.
Том, сонсож байна уу? Тэнд байгаа юу?
Үгүй ээ, Вэйд, би Барбадосд яхт дээр л байна.
Рианнатай хамт.
Бурхан минь.
Гайхалтай байна. Зураг явуулаарай.
Үгүй, Вэйд. Би хурд хэмжих цэг дээр байна.
Аль хэдийнэ? Яаж ийм хурдан буцаж ирэв? Барбадос далайн дунд байдаг шүү дээ!
Хүлээгээрэй, нэг юм олчихлоо бололтой.
Хөөе, найзаа! Хаашаа ингэж яарав?
Энд хүүхдүүд амьдардаг шүү.
Энэ инээдтэй санагдсан юм.
Уучлаарай.
Юу гэнэ?
Том, чамайг Гол гудамж руу хэрэгтэй байна.
Бүлэглэлийн ширүүн буудалцаан болж байна.
Хошигнолоо. Нэг нугас бэйгл хулгайлсан юм.
Гэхдээ тэд эргүүлж авмаар байгаа юм байна.
Хөөе найзаа, чи дөнгөж сая амиа алдах шахлаа шүү.
Чи юу вэ, адреналинд донтсон хүн үү?
Үргэлж удаан явна гэдэг хэцүү байх даа.
За яахав. Өнөөдөр чиний азтай өдөр.
Яаа-хуу-хуу-хуу!
Чи хэзээ нэгэн цагт ийм амьд мэдэрч байсан уу?
Гайхалтай байна. Чи маш сайн хийж байна.
Аяа, бурхан минь!
Сайхан аварлаа.
Яаа-хуу-хуу-хуу-хуу!
Үүнийг хоёрхон хүний нууц болгоё, за юу?
Чи намайг хараагүй. Би энд хэзээ ч байгаагүй.
Тэгээд чи юу хүлээж байсан юм бэ?
Жимс идэж, амьд үлдэхийн төлөө
тэмцэж яваа бохир жаахан зараа юу?
Дахиад бод доо. Би энэ дэлхий дээр амьдралынхаа хамгийн сайхан өдрүүдийг өнгөрөөж яваа шүү.
Надад номын сан байгаа...
биеийн тамирын өрөө,
бас хамгийн орчин үеийн хамгаалалтын систем ч бий.
Өө, болоо.
Хэрэв намайг хэн нэгэн олж мэдвэл,
би Лонгклоугийн зааврыг дагаж,
бөгжнүүдээ ашиглаад өөр гариг руу зугтаана.
Зүгээр л мөөгөөр дүүрэн, аюулгүй, дажгүй жижигхэн ертөнц.
Эвгүй үнэртэй жигшүүртэй мөөгнүүд.
Би мөөг үзэн яддаг юм.
Гэхдээ түүнийг бодоод яахав дээ.
Энэ бол Грин Хиллс.
Дэлхий дээрх хамгийн гайхалтай газар.
Эд бол миний хүмүүс, бүр хэлэхэд,
би тэдний хайрт сансрын амьтан нь юм.
Намайг байдгийг мэдэхгүй байгаа нь хамаагүй биз дээ?
Хамгийн дуртай хүн минь бол Тоobхины Эзэн.
Энэ хотын хамгаалагч,
бас бүх амьтны — том жижгийн ялгаагүй — өмгөөлөгч.
Өглөөний мэнд.
Доналд. Дэйзи. Даффи.
Тоortхины Эзэн Кренделийн Хатантай хамт амьдардаг.
Тэр амьтдад үнэхээр энэрэнгүй,
бас ямар учиртай юм яасан ч яс үгүй төрсөн юм шиг.
Аяа, аяа, өвдлөө.
Хотод нэг хүн байгаа,
тэр л намайг үнэхээр анзаарсан.
Тэр намайг "хөх чөтгөр" гэж нэрлэдэг.
Өчигдөр шөнө би түүнийг бараг л барьчихаж байсан.
Галзуу Карлтай танилц.
Бид хоёр хамт хөгжилддөг юм.
Чи тэнд байгааг чинь би мэдэж байна!
Чи бодит хүн гэдгийг чинь мэдэж байна!
Үгүй ээ, би тийм биш!
Кино үзэх шөнө хамгийн дуртай цаг минь.
Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя, гуйя.
Аан! Киану!
Чи бол үндэсний эрдэнэ шүү.
Чамайг олох өдөр минь— Гэнэтийн шалгалт, баатар минь.
Автобусан дээр бөмбөг байна.
"Гэнэтийн шалгалт, баатар минь."
Энэ бол сонгодог үг шүү.
Товчоор хэлбэл, бид яг л нэг гэр бүл шиг.
Хэдийгээр бид хараахан учраагүй ч гэсэн.
Чи өөрийнхөө
удаан ганцаардал чамайг бага зэрэг солиоруулж байгаа юм биш биз дээ?
Солиорол гэнэ үү? Би юу?
Огт үгүй, эмч ээ. Та намайг буруу ойлгож байна.
Эдгээр найзууд чинь байгаа ч гэсэн, гүндээ...
...чи яахын аргагүй ганцаардаж байгаа биз?
Магадгүй насан туршдаа ганцаараа үлдэхээс айж байгаа болов уу?
Үгүй-үгүй. Хөөе! Болио, болио, болио.
Тэндээс гар. Хурдан.
Өө, наашаа! Тэндээс гар л даа!
Тэндээс гар, новш хог идэгч новшнууд минь.
Мэдди, Грин Хиллсийн хамгийн нэр хүндтэй малын эмчийн хувьд,
енотыг устгах хамгийн хурдан арга юу вэ?
Сайн уу, Оззи. Хөөе! Чи намайг хараад баярлаж байна.
Чи хог идэхгүй биз дээ?
Энэ юу вэ?
Энэ чинь миний бодож байгаа тэр юм мөн үү? Тийм ээ. Нээ.
Өө, жоохон жижигхэн юм байна. Муу юм уу?
Зүгээр л нээчих.
"Эрхэм Томас:
Бид таны өргөдлийг
Сан Францискогийн цагдаагийн газарт
хянан үзлээ,
хэлтэс хоорондын шалгалт болон
намтрын шалгалт дуустал хүлээгээд, бид таныг
багтаа элсүүлэхээр сонгогдсоныг дуулгахдаа баяртай байна."
Бурхан минь! Хөөх.
Бурхан минь ээ.
Тa-да!
"Сан Франциско новш."
Өө!
Буруу нь байна!
Та-да!
Чи огт эргэлзээгүй биз дээ? Үгүй! Үгүй ээ.
Үнэхээр итгэхгүй байна. Аан, мэдэж байна! Чи чадлаа.
Zillow дээрээс олсон түрээсийн орон сууцнууд.
Маргааш Оззи бид хоёр тийшээ нисээд
хэдэн хороолол үзэх юмсан гэж бодсон.
Энэ бүхэн дэндүү хурдан болж байна шүү.
Өө, хөөх... Үнэхээр гайхалтай юм даа.
Ажилд орохоор өргөдөл өгсөн, тэгээд авчихсан.
Лавлагаа шалгалт давбал л дээ.
Өө дөө. Хөршийнхөө вай-фай хулгайлж байснаа
олчихвол яана аа гэж айж байна.
Би одоо ч хөршийнхөө вай-фай хэрэглэсээр л байгаа шүү.
Гэхдээ Мэдди,
чи үнэхээр үүнд зөвшөөрч байна уу?
Томас Майкл Вачовски минь,
намайг малын эмчийн сургуульд сурч байх хугацаанд чи юу хийсэн бэ?
Би түрээсээ төлөхийн тулд нэмэлт ажил хийж байсан, тэгээд—
Сургалтын төлбөрөө төлөхийн тулд гурав дахь ажил ч хийсэн.
Чи миний төлөө золиослосон. Би ч чиний төлөө золиослоход баяртай байна.
Хонгор минь, чи үнэхээр зүгээр үү?
Гэхдээ энэ хотыг тавь гаруй жил
Вачовскигийнхан хамгаалж ирсэн шүү дээ.
Энэ бол том өөрчлөлт.
Би лав итгэлтэй байна.
Энэ залууд гадагшаа гарч, өөрийгөө батлах цаг нь болсон.
Би Грийн Хиллзийг хайрладаг, гэхдээ
үнэхээр гачигдалд орсон хүмүүст туслахыг хүсэж байна.
Амь насны асуудал тулгарсан үед хэн нэгэн надад хандаасай,
би тэдний төлөө тэнд байх болно.
Би ойлгож байна.
Чамаараа үнэхээр бахархаж байна. Баярлалаа.
Ммм!
Тийм болохоор хүнд сэтгэлээр
би та бүхэндээ хэлэхэд, Сан-Франциско хотын
цагдаагийн газарт ажлын байр авлаа,
яг одооноос хүчинтэй.
Төрсөн нутгаа болон бүх найз нөхдөө
орхиход хэцүү байх болно.
Гэхдээ энэ бол миний хийх ёстой гэж бодож байгаа зүйл...
өсөж дэвжихийн тулд...
цагдаа ч, эр хүн ч хувьд.
Чи юу гэж бодож байна, түрүүч Спринклз?
Тийм ч муугүй байсан биз дээ?
Одоо надад үлдсэн ажил бол...
гурилан боов биш бусад бүх хүндээ хэлэх.
Хөөх, шигшээ тоглолт!
Өө! Үнэхээр гоё.
Есдүгээр иннингийн адаг, оноо тэнцүү.
Тоглолтын хувь заяа шийдэгдэх энэ мөчид
цохигч талбайд яг хэн байгаасай гэж хүсэх вэ: Соник!
Гэтэл шидэгчийн дов толгойноос түүн рүү
ширтэж буй нь Грийн Хиллзийн хамгийн аймшигт зүүн гарт:
Бас л Соник.
За. Анхаар, Соник. Хэрэв чи энэ тоглолтыг хожвол
Грийн Хиллзийн хамгийн хайртай хүүхэд болно.
Зүүн талын залуу руу цохь! Тэр жинхэнэ хийрхүү шүү.
Тэр залууг би яана аа.
Хөөе, цохигч Соник. Хөөе, цохигч Соник.
"Дэмий л савлуул," цохигч Соник.
Авлаа, авлаа, авлаа!
Авсангүй ээ.
Гэр лүүгээ! Гэр лүүгээ!
Хөөе, түргэл!
Аюулгүй!
Тийм ээ! Тийм, тийм, тийм, тийм! Би чадлаа!
Харсан уу? Би чадлаа. Би чадлаа.
Би үнэхээр ганцаараа юм байна.
Цав ганцаараа. Үүрд мөнхөд.
Тэр аварга том цэнхэр дэлбэрэлтийг хэн ч анзаараагүй биз дээ?
Хөөе, Уэйд. Сайн уу, Том.
Аан, Уэйд байна.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Аан, өө, цахилгаан тасарсан бололтой.
Тийм ээ, мэдээж! Гэрэл бүгд унтарсан.
Бүх хот сандарч байна.
Би яах ёстой вэ? За, тайван бай.
Гүн амьсгаа аваад, Гилд утасдаж,
тэд унасан утсыг олж чадах эсэхийг асуу, тэгээд...
Зимд утасдаад, тэр генератороо Супер Кью рүү аваачиж чадах эсэхийг асуу,
тэгвэл хоол хүнс... шинэхэн хэвээр байна.
Гилээс өмнө Зимд утасдах уу?
Гилд утасд— Байна уу? Би эргээд утасдъя.
Хүлээ! Байна уу? Заавар нь дууссан юм уу?
За за, болсон. Чи чадна шүү дээ.
Тэр эхэнд юу гэж хийхийг хэлсэн билээ?
Тийм. Тайвшир.
Хорин минутын өмнө гарсан энергийн дэлбэрэлт
Номхон далайн баруун хойд бүс нутгийн цахилгааныг бүхэлд нь тасалсан.
Бид юу мэдэж байна?
За, эхний бодол маань цахим импульс байх гэж бодсон.
Гэхдээ цахилгаан соронзон импульс тийм хүчтэй байдаггүй.
НАСА солир мөргөх, нарны дэгдэлт байх магадлалыг үгүйсгэсэн.
Эрчим хүчний яам цахилгаан станцын эвдрэл биш гэж байна.
Юу нь биш байсныг олж тогтооход
бид үнэхээр сайн юм шиг байна.
Энэ нь илүү том довтолгооны эхлэл байж магадгүй.
Би тав, зургадугаар хороог дайчлахыг санал болгож байна.
Үгүй, үгүй, үгүй ээ.
Үүнд хавьгүй ухаалаг тархи хэрэгтэй.
Технологийг ойлгодог хүн.
Та лабораторийн харх явуулъя гэж байна уу? Энгийн харх биш.
Шүдтэй лабораторийн харх.
Чи миний бодож байгаа хүнийг хэлээгүй биз дээ?
Мэдэж байна, тэр жаахан хачин. Хачин гэв үү?
Үгүй. Болохгүй. Тэр сэтгэцийн жинхэнэ галзуурал шүү!
Гэхдээ бас гайхамшигтай ухаантай. Таван доктор, IQ нь хэмжээнээс хальсан.
Түүний дроны технологи бол хувьсгал!
Тэр үүнийг даах нь лавтай юу?
Түүний ажлын дүн төгс цэвэр.
Пакистаны төрийн эргэлтийг санаж байна уу? Үгүй.
Эсвэл Азербайжанистаны бослогыг?
Тийм улс байдаггүй ч. Яг тийм.
Үүнийхээ төлөө Роботникт талархаж болно.
Чи тэр сонин амьтныг үүнд оролцуулна гэдэгт итгэхгүй байна.
Би ч бас итгэхгүй байна, гэхдээ...
бидэнд өөр сонголт алга.
Энэ юу вэ...
Энд чи захирч байна уу?
Тийм, би— Үгүй!
Миний— Буруу!
нэр— Би захирч байна!
бол— Би!
Майор— Би захирна.
Чи ийм юм урьд хэзээ ч үзээгүй.
Энэ дээр би өлссөн жижиг сармагчингаар дүүрэн
ертөнцийн хамгийн том улаан гадил гэж бичсэн байна.
Тодруулъя.
Чухал байдлынх нь түвшингээр
дараалан эрэмбэлсэн шатлалд
хоёрын маань зөрүү тоолж баршгүй өргөн.
Агент Стоун? Доктор чамайг хямд гэж бодож байна.
Би сканнердах дараалал эхлүүлж байна.
Бүх зүгт арван бээр хангалттай байх ёстой.
Тэр над руу хачин харсаар л байна уу? Тийм, харж байна.
Болино гэж хэл, эсвэл би хайлтын түүхийг нь гаргаж тавина.
Хэрэв чи докторыг ширтэхээ болихгүй бол,
тэр чамайг сайтар нэгжинэ— Би дүлий биш.
Бас хэл, түүний хүмүүс одооноос надад тайлагнана.
Хэл ам, хэл ам.
Юу гэнэ ээ? Сонс доо, найз минь, чи мэдэж байгаа эсэхийг—
Уучлаарай, Майор. Чиний нэр хэн гэсэн билээ?
Беннинг— Хэнд ч хамаагүй!
Хэнд ч хамаагүй. Сонс, Майор Хэнд-ч-Хамаагүй.
Чи хэн болохыг чинь яагаад хэн ч тоохгүйг мэдэх үү?
Учир нь чиний хүчгүй амжилтыг хэн ч тоодоггүй.
Чи одоо гуравдугаар ангийн хэмжээнд уншиж сурсанд
ээж чинь хичнээн бахархаж байгааг ч хэн ч тоохгүй.
Мм. Чи "Шарлоттын Тор"-оо уншиж дуусгасан уу?
Тэр эцэст нь үхдэг.
Гэхдээ том аймшигтай өндгөн уут үлдээдэг.
Аа... миний үрс.
Ху! Миний өндгөн уутнаас юу гарч ирснийг хар л даа.
Машин механизмын юунд нь дуртайг чи мэдэх үү?
Тэд хэлснийг л хийдэг. Програмаа дагадаг.
Тэд согтож, завиа усанд буулгахаар
амралт авах хэрэггүй.
Одоо чи хэлснийг л хий.
Өөрийнхөө ангалын ирмэг дээр тэнд оч...
миний машинууд чиний ажлыг хийхийг хар.
Чи мэдэрч байна уу, Стоун? Мэдэрч байна, Доктор оо.
Энэ бол хувьсал, Стоун.
Энэ бол хувьсал шүү!
Агент Стоун уу? Доктор.
Энэ зурагнаас ямар нэг хэрэгтэй юм харагдаж байна уу?
Юу ч алга, Доктор. Мэдээж харахгүй дээ.
Чиний нүд мөр олж тогтоохоор сургагдаагүй шүү дээ —
уугуул америкийн "Сүүдрийн чононууд"-аар.
Гайхалтай юм аа.
Үгүй. Гайхалтай нь юу гэвэл,
би энэ амьтны яг өндөр, жин,
нурууных нь муруйлтыг тогтоочихсон,
гэтэл компьютер минь түүнтэй таарах ганц ч юм олж чадахгүй байна —
дэлхийн амьтны аймгийн хаанаас ч.
Энэ цахилгаан тасралт террорист халдлага байгаагүй,
бас энэ чинь "том хөлт"-ийн зулзага ч биш.
Энэ нөхөр огт өөр зүйл...
бүрмөсөн өөр.
Бүх эрэн хайх ангиа мөрний байршил руу шилжүүл.
Энэ бол хүн төрөлхтний хувьд жижигхэн алхам,
харин миний хувьд аварга том үсрэлт.
За за, бүх юм зүгээр.
Бейсбол жаахан тоглож, бага зэрэг бухимдаж,
бөгснөөс чинь аянга цахилаад, одоо чамайг барихаар хөөцөлдөж байна.
За за. Дэлхий цаашид аюулгүй биш боллоо.
Б төлөвлөгөөний цаг боллоо. Мөөгөн хот.
Гэхдээ юмаа авах ёстой. За, зайлшгүй хэрэгтэйг нь л.
За, шүдний сойз, оо, үсний гель, шөнийн дэн.
Хөгжилтэй малгай. Энэ хагас идчихсэн амтат гуа.
Аан, бас үнэртэй лаагаа.
Комик номын бүх цуглуулгаа. Шошны суудал.
Шошны суудал үүргэвчинд багтах болов уу?
Үгүй үгүй ээ. Мэдээж үгүй. Тэнэг юм байна.
За, өөр юу билээ? Цагиргууд! Цагиргууд, тийм ээ, мэдээж.
За яахав. Цагиргийн цаг.
Мөөгөн гариг аа, би ирлээ.
Аяа. Тэд яг гадаа байна.
Өөр газар явах хэрэгтэй боллоо.
Баяртай, агуй минь.
Хөөе. Хөөе.
Юу хийж байгаа юм?
Жожо, Рэйчел хоёртой будаж л байна.
Аан, тэгэхээр... хагас хөгжилтэй юм байна даа.
Хөөе, энд сонин юм болж байна. Цахилгаан тасарсан.
Бүх хот харанхуй болсон.
Энэ чинь надад "энэ газраас зугт" гэсэн дохио мэт санагдсан.
Уэйд галзуурсан байх. Тийм ээ.
Тэгээд тэр анхнаасаа тийм ч их ухаантай биш дээ.
Эгч чинь яаж байна? Чамайг намайг орхиул гэж ятгаж чадаагүй биз дээ?
Үгүй, гэхдээ чиний утаснаас болзооны апп байгаа эсэхийг шалга гэсэн.
Миний утсан дээр анхнаасаа суусан аппууд л байгаа шүү дээ.
Бас "Олив Гарден". Аан.
Учир нь чи тэнд очвол... гэр бүлийнх шиг болдог.
Үгүй дээ.
Енотууд буцаж ирлээ.
Тэднийг гэнэтийн "бэлэг" хүлээж байна.
Чиний гэнэтийн бэлэг минийх тайвшруулах буу биш байгаасай.
Тэд зүгээр л өлсчихсөн юм.
Бас тэр чинь баавгайд зориулсан юм шүү.
Сайхан. Тэгвэл ажиллана гэдгийг нь мэдлээ. Том!
Тоглоомоо. Зүгээр л тэднийг айлгахад ашиглана.
Магадгүй үхтэл нь айлгана.
Хайртай шүү, хонгор минь, баяртай! Том--
С-А-Л-А-Л-Т.
За, орчихлоо.
Донатын Эзний эд хөрөнгөд хамгийн бага хохирол учруулж.
За яахав.
Дэлхий дээр бүтсэнгүй, гэхдээ зүгээр дээ.
Чи аюулгүй ертөнц рүү явна.
Мөөгөөр дүүрэн сайхан, аюулгүй ертөнц.
Чиний цорын ганц найз болох мөөгнүүд.
Аймшигтай сонсогдож байна. Би үүнийг хийж чадахгүй.
Хийх ёстой. Өөр сонголт алга.
За яахав.
Сан Францискогийн Цагдаа... лавлагаа шалгуулж байгаа.
Сарвуугаа дээш!
Өө, мяав?
Ёо!
"Сан... Франциско?"
Үгүй.
Юу гэнэ?
Хөх чөтгөр.
Донатын Эзэн? Энэ чинь ярьж чадаж байна.
Чи бол...
Чи намайг хулгайлахаар ирээгүй биз дээ?
Чи л намайг хулгайлсан шүү дээ.
За, тэр чинь үнэн. Чи юу юм бэ?
Чи яагаад миний гражид нуугдчихсан байгаа юм?
Надад аюулгүй газар хэрэгтэй байсан.
Гагцхүү чамайг л бодсон юм, Доонат Лорд оо.
Чи яагаад намайг байнга Доонат Лорд гэж дуудаад байгаа юм?
Чи доонаттай ярьдаг учраас л дээ.
Тэгээд дэгээ нь хэтэрвэл шууд иддэг.
Тэр ч бас үнэн.
Хүлээ, хүлээ. Мөөг хаачихав?
Би яагаад одоо хүртэл Дэлхий дээр байгаа юм? Юу...
Өө, яасан бэ! Цагиргуудаа алдчихлаа.
Юу гэнэ?
Юу болоод байна? Энэ чинь чиний эх хөлөг үү?
Намайг шинжилгээнд оруулах сэтгэл алга шүү.
Чи санаа зовоод байна гэж үү? Би өмд ч өмсөөгүй яваа.
Энэ юу...
Тэд намайг нэхээд ирлээ! -Хэн чамайг нэхээд байгаа юм?
Тэр чинь надтай ямар хамаатай юм? -Тайлбарлах зав алга,
гэхдээ чи надад туслах ёстой.
Үгүй, би туслахгүй. Яагаад гэж?
За, ердийн үед үхлийн зэвсэг гэж
ангилагдах ёстой миний хөл одоо гоймон шиг сулраад байна.
Надад тусламж хэрэгтэй. Гуйя. Амь насны асуудал шүү.
За яахав. Намайг дага.
Өө, бага зэрэг туслаач?
За, энд бай. Бас чимээгүй бай.
Сайхан төлөвлөгөө. Гайхалтай төлөвлөгөө!
Бид аль хэдийн ийм сайхан хамтраад эхэлчихлээ.
Бараг л нэг нэгнийхээ үгийг гүйцээгээд байна.
За, баяртай.
Сайн байна уу!
Танд тусалъя?
Өглөөний мэнд, хөдөөгийн анд минь.
Би... эрчим хүчний компаниас, цахилгаан тасарсан асуудлаар шалгаж яваа.
Хэрэв танд асуудалгүй бол, би хэдэн заалт авмаар байна,
тантай гэрийнхэн дотор уу?
Үнэхээр үү? Та эрчим хүчний компаниас гэнэ үү?
Мм. -Өө, та миний анд Спэнсэрийг таних байх.
Бид хамт зөөлөн бөмбөг тоглодог юм. -Аан! Спэнс.
Сайхан хүн шүү дээ.
Тийм ээ. Ороод ир дээ! -Гоё.
Хэрэгтэй бүх заалтаа аваарай.
Гэхдээ, ээ...
Эрчим хүчний компани заалтаа гэрийн гаднаас авдаг биш билүү?
Тэгвэл чи гэртээ байхгүй байсан ч шалгаж чадна шүү дээ.
Бас миний анд Спэнсэр хийн компанид ажилладаг,
тэр бас фрисби тоглох дуртай нөхөр.
Тэгэхээр чи яагаад намайг гэрлүүгээ оруулчих гэнэн тэнэг
гэж бодсоноо хэлэх үү?
Уучлаарай, ноён... -Вачовски.
Гэхдээ хүн бүр намайг Том гэж дууддаг.
Шүдний эмчээс бусад нь. Тэр намайг Тим гэдэг.
Гэхдээ хэтэрхий удсан болохоор
одоо засвал л харин ч эвгүй болчихно.
За, шүдний-эмч-нь-Тим-гэдэг Том оо.
Чи анзаарсан байх, энэ хот бүхэлдээ
цахилгаан тасарсан байгаа.
Тийм ээ, гэрэлгүй. Тэгийг нь анзаарсан.
Хорин минутын өмнө би тэр доголдлыг үүсгэсэнтэй ижил
шинжтэй эрчим хүчний цохилтыг мөрдөж олсон.
Сонсооч, ээ, ноён...
Доктор.
Доктор Роботник. Гэхдээ шүдний эмч маань Роб гэдэг.
Хмм.
Сонсооч, ээ, Доктор Роботскиз.
Чиний ирсэн хэрэг чинь нэн ноцтой байх л даа,
гэхдээ надтай огт хамаагүй.
Хотын хэнээс ч асууж болно.
Намайг хүн болгон таних шүү. -Танина биз ээ.
Чи энэ өргөмжилсөн шатахуун түгээх буудал шиг газарт
Жэб, Мёрл, Билли Боб нартайгаа
маш их нэр хүндтэй байх л даа.
Үхэр унагаах, бүлэг хамтлагт тоглож байсан
эртний цагаас л танилцсан байх аа!
Магадгүй чи хэзээ нэгэн өдөр Костко карт авах,
эсвэл лабрадудль нохой үрчилж авах зорилгодоо хүрэх байх.
Гэхдээ үнэн нь, би чамаас аль хэдийн давсан
чиний ирээдүйд хийх бүх юмыг...
би нялх балчир байхдаа л хийчихсэн.
Чамайг сүүгээ ч сайн залгиж чадахгүй байхад би томьёо нулимж байсан хүн шүү.
Үнэндээ намайг хөхөөр хооллодог байсан юм.
Гоё. Өнчин намайг тоомжиргүй элэглэх юм байна.
Ноён Вачовски, та
АНУ-ын хууль 904, 10-р бүлэг, 104-р зүйлийг мэдэх үү?
Тэгэлгүй яахав. Мэдэхгүй хүн байна гэж үү — "Хэн боловч...
АНУ-ын дайсанд тусламж үзүүлэхийг завдвал цаазаар авах ялтай."
Хэрэв чамайг би өөрөө барьж авбал,
бүр ч хэцүү байх болно.
Цаазнаас ч дор гэж үү?
За, би бол бөмбөг, энгийн л бөмбөг.
Бөмбөг шиг л зугаагаа алдалгүй байна.
Шш. Чимээгүй бай. Үгүй, чи чимээгүй бай.
Дуугүй бай, Соник. Чи дуугүй бай, Соник.
Намайг рентгенээр шалгахгүй л бол яамай.
Өдрийн хоолоо жаахан ичмээр идчихсэн юм.
Сандрахгүй. Сандрахгүй. Сандрахгүй.
Би сандарч байна!
Шатаа яагаад хивсээр бүрээгүй юм бэ?
Миний хувьд бол—
Хуучин хоолой л доо. Тийм ээ.
Байшин суулаа л байх.
Энд харах юм байхгүй!
Хөөе!
Ингээд л байгаа юм.
Би хэзээ ч эндүүрдэггүй.
Аан, бүх юм анх удаа болдог биз дээ.
Бялуу авах уу?
Раккун бол хогоор хооллодог амьтдаас
хамгийн цэвэрхэн амтай нь гэдэг.
Хараач.
Би зөв байсан биз.
Гайхах ч юм алга шүү.
Дахиад нэг оролдох уу?
Хаана байгааг хэлэхэд чамд таван секунд өгье.
Тав...
Чи юу яриад байгааг чинь би ойлгохгүй байна.
Дөрөв. Хөөе, эр зориг минь. Би цагдаа,
чи бол ажилтанд заналхийлж байна.
Хэзээ ч оршин байгаагүй хүнд яаж заналхийлэх юм бэ?
Гурав...
Хурдан! Тархиа гүйлгэ.
Хоёр гэх зуур амьд үлдэх ямар нэг муухан шалтгаан
бодож олж магадгүй шүү...
нэг.
Хүлээ! Түүнийг бүү гэмтээ!
Энэ чинь хэтэрхий байна шүү.
Миний ард зогс.
Хийя!
Бүү санаа зов. Яг хүссэн газраа барьж авлаа!
Амазон эдгээрээр илгээмж хүргэнэ гэдэгт чи итгэх үү?
Энэ чинь жигшүүртэй муу төлөвлөгөө байлаа! Би юу бодсон юм бол?
Бөөлжчихнө дөө!
Хурдла! Эндээс зугтах хэрэгтэй.
Аан, чадал чинь энэ л юм байж дээ!
Би дөнгөж эхэлж байгаа юм шүү!
Цэнхэртэйгээ дахиад нэг үзэлцэх бол хэлээрэй.
Доктор! Та зүгээр үү?
Нэг залуу эндээс давхиад гарахыг харчихаад бодлоо—
Тэднийг зогсоох ёстой гэж үү?
Амаа ангайгаад...
тэднийг зогсоох ёстой гэж бодсон гэж хэл.
Үгүй, та зүгээр үү гэдгийг чинь
шалгах хэрэгтэй болов уу гэж бодсон юм—
Дэлхийн хамгийн ухаантай хүн байх юу хэцүү байдгийг мэдэх үү?
Бусад нь бүгд тэнэг харагддаг юм. Тэнэг, тийм ээ! Болж байна!
Тэрийг нь барьж авлаа.
Энэ амьтан юу ч бай, түүнийг хорьж,
саармагжуулж, хүчнийх нь эх үндсийг олж тогтоох нь бидний үүрэг.
Хэрэв эсэргүүцвэл,
бид түүнийг задлана...
хэсэг хэсгээр нь.
Юунаас болж ажилладгийг нь үзнэ.
Стоун? Доктор?
Optical Illusions руу залга.
Надад шинэ хүрээ хэрэгтэй гэж хэл.
Ямар төрлийнхийг нь дуртайг минь тэд мэднэ.
Аан, тэр өдийг бас аваад ир.
Тэгье, доктор.
За даа, найз минь,
чи яг одоо ам нээж эхэл.
Чи хэн юм бэ? Чи юу юм бэ?
Би зараа байна! Энэ чинь ил харагдаж байгаа биз дээ.
Бас би үлэмж их бэрхшээлд орчихлоо.Чи бэрхшээлд орсон гэнэ үү?
Тэр тэндэх засгийн газрын солиотойг нударгаар цохиод унагасан хүн чи биш шүү дээ.
Чамд асуудал байна гэж бодож байна уу? Би бөгжнүүдээ алдчихлаа.
Бөгж? Чи юу яриад байгаа юм?
За. Бөгж гэдэг бол бүх дэвшилтэт соёл иргэншил
ертөнц хооронд аялдаг арга юм.
Тэгээд одоо минийх чинь нэг хошуу барилгын орой дээр
чиний биенд наалдсан футболк дээрхээс өөр газар би хэзээ ч үзээгүй тийм барилга.Хөөе.
Тийм болохоор би чамайг Сан-Францискод хүргэж өгөөсэй гэж бодож байна,
ингэвэл би бөгжнүүдээ буцааж аваад
мөөгний гариг руу очиход ашиглана.
Мөөгний гариг.Тийм ээ!
За тэгье.
За найз минь, бууж өг доо.Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Хараач, надад өөрийгөө бэрхшээлд оруулах
яг одоо хамгийн тохиромжгүй цаг шүү дээ.
Чи надаас амийг чинь авраач гэсэн, би амийг чинь авраа.
Одоо болсон, бөгжнүүдээ хайж ол. Мөөгний нутгаа ч хайгаарай.
Найдаж байя, би эмнэлгийн ороон дээр сэрээд
доктор надад колоноскопи маань
маш амжилттай болсон гэж хэлнэ гэж. За тэгэхээр, баяртай.
За. Баяртай.Баяртай.
Чи яагаад явахгүй байгаа юм?Сан-Франциско хаана байгааг би мэдэхгүй.
Баруун зүгт.Баруун уу?
Шууд яваад өг, андуурахгүй.
За зүгээр. Хөдөлбөргүй.
Би одоо баяртай гэж хэлэхэд яасан ч асуудалгүй.
Тэгээд би Номхон далайн хүйтэн, харанхуй усанд унаж байхдаа
хэдэн зүйлийг ойлгосон.
Нэг, би хаашаа явж байгаагаа огт мэдэхгүй.
Хоёр, давстай ус хорсдог юм байна.
Гурав, би яг одоо энэ гариг дээр байх ёсгүй, гэхдээ байж байна.
Яагаад? Учир нь чи намайг буудсан!
Мэдэж байна.Чи намайг буудсан!
За, би эхний удаад чинь сонссон.
Дээр нь нэмж овоолох хэрэггүй. Бурхан минь.
Би норчихсон. Хүйтэн байна.
Толгой дээр минь загас байна!
Тэгээд би үүнийг ганцаараа хийж чадахгүй нь ойлгомжтой.
За, тэргэнд сууцгаа.
Үнэхээр үү? Чи надад туслах гэж байна уу?
Энэ бүхэн чамд тохиолдож байгаа нь арай ч багахан минийх буруу юм байх.
Багахан биш. Бүхэлдээ. Энэ бол бүхэлдээ чиний буруу.
За, бүхэлдээ миний буруу. Чи ирэх үү?
Ирнэ.
Замын аялал! Үхүү!
Би юу хийгээд байна аа?
За, энэ аялалд журам байх болно.
Нэгдүгээрт, миний хэлснийг үргэлж яг таг дага.
Ойлгосон уу?Ойлголоо, Тоодгоны Эзэн.
Чи "Тоодгоны Эзэн" гэснээ боль доо?
Надад нэр бий. Том гэдэг.
Би бол Соник.
Соник. Соник.
Тэгэхээр чи бид бүгдийг олон жил тагнаж байсан юм байна.
Би үүнийг "тагнах" гэж нэрлэхгүй.
Бид бүгд зүгээр л цуглаж байсан, гагцхүү намайг урьдаггүй
бас намайг тэнд байгааг хэн ч мэддэггүй байсан.
Солиот Карл энэ бүх хугацаанд зөв байсан гэдэгт би итгэхгүй байна.
Тийм ээ. Чи түүнийг оронд нь Хурц Ажиглагч Карл гэж дуудах хэрэгтэй.
Бурхан минь, машинаа яг одоо зогсоо!Юу гэнэ? Юу?
Дэлхийн Хамгийн Том Резинэн Бөмбөг үү?
Бид заавал үзэх ёстой!Үгүй. Үгүй.
Үгүй, энэ бол хөгжилтэй гэр бүлийн замын аялал биш шүү.
Засгийн газар чамайг задлан шинжлэхийг хүсэж байна.
Бас намайг баривчлахыг. Энэ бол ноцтой хэрэг.
Аа, чиний зөв, энэ нь сонирхолгүй байсан.
Гэхдээ бэлэгний дэлгүүр нь гоё байсан. Би чамд хулганы дэвсгэр авлаа.
Бид хэзээ хүрэх вэ?
Хүрэх цагтаа л хүрнэ дээ.
Би Уэйдтэй холбоо барьж, юу болоод байгааг мэдэх үү гэж очъё.
Чи тэр шилэн юман дотор Уэйдтэй уулзах гэж байна уу?
Энэ чинь юу юм, телепортацийн хайрцаг уу?
Энэ бол утасны бүхээг. Ихэвчлэн хар тамхины наймаачдад зориулсан юм.
мөн хуулиас зугтсан этгээдүүд — тэр чинь бид хоёр.
Машинд байгаарай. Хэн нэгэнд харагдах нь хэрэггүй.
За за.
Юу гэнэ?
За за. Тэр чинь дэлхийн хамгийн зөв газар л даа,
гэхдээ чи машинаасаа гарч болохгүй шүү.
Тэвчээртэй бай. Тэвч.
Хм.
Байна уу. Грин Хиллсийн цагдаагийн хэлтэс.
Уэйд, би байна. Сайн уу.
Чи залгасанд үнэхээр баяртай байна.
Энд хэдэн залуу орж ирээд асуулт асуугаад байна.
Жоохон сэжигтэй амьтад шүү.
"Хар хувцаст эрчүүд" киноны залуус шиг л санагдсан,
гэхдээ Уилл Смит шиг тийм эвтэйхэн, дур булаам биш.
Хүлээ, ямар асуулт гэнэ?
Терроризмын тухай асуулт уу?
Би тэдэнд Том бид хоёр мөсөн дээр загас барьдаг гэж хэлсэн.
Тэр бөмбөг яаж хийхийг ч мэдэхгүй.
Хүйтэнд өгөөш ч хийж чаддаггүй юм чинь.
За Уэйд, намайг сонс. Энэ үнэхээр чухал.
Бид ярьсан гэдгийг тэдэнд бүү хэлээрэй, за юу?
Тэд мэдээд авсан юм шиг байна шүү дээ.
Ноён Вачовски.
Том.
Чамд нэг юм хэлье — намайг нүүр лүү цохиж байсан ганц хүн бол
сургуулийн тэр данхайсан хүүхэд байсан юм.
Тэр намайг хоолны газар цохиод, нүдний ясыг минь тойрсон
зөөлөн эдийг хүчтэй няцалж гэмтээсэн.
Бүх сургуулийн өмнө намайг доромжилсон!
Тэгээд би хариуд нь юу хийсэн гэж бодож байна?
Захирлын өрөөнд мэдэгдсэн байх аа,
тийм авир үнэхээр хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй юм чинь.
Үгүй. Би булчин ухаанаас давамгайлдаг ертөнцийн дутагдлыг судалж,
тэр дутагдлыг технологиор шийдсэн.
Тэр хүү бүтэн жил хоолоо гуурсаар сорж идсэн.
Тэр цагаас хойш би тулаанд хэзээ ч ялагдаагүй.
Өнөөдрийг хүртэл.
Тэгэхээр надад баяр хүргэе л дээ, тийм үү?
Үгүй, учир нь чи тэр гуурсаар хооллодог болох гэж байна!
Би чам руу очно, ноён Вачовски.
Чамайг барьж аваад, би...
Байна уу.
Байна уу?
Байна уу, байна уу, байна уу?
Тэр утсаа таслачихсан юм шиг байна,
яагаад гэвэл гэрэл нь асахаа больсон байна.
Баярлалаа, тэнэг цагдаа минь.
Хором өгвөл, би гадна шугам холбож өгье.
Үгүй. Бүү яар.
Чи тэндээ суугаад "хэ"...
...рэггүй бай.
Энд хэн ч миний санах ойг арчихгүй юу?
Би энэ тухай хүн болгонд хэлнэ шүү!
За, тийм ч эрүүл хоол биш ч гэлээ...
Соник?
Ёо, болохгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй ээ!
Хөөе! Ура!
Сайн байна уу, нөхөр өө!
Би чиний нөхөр биш. Алив, явлаа.
Гэхдээ ZZ Top-ын дуу тоглодог хамтлаг байна шүү.
Тэдний сахлыг харах ёстой шүү.
Тэднийг өөр үед үзэх болно доо. Явцгаая. Бос!
Хэрэв үлдвэл, аяллын туршид би өөр ганц ч үг хэлэхгүй,
яг... одооноос.
Пистон Питэд тавтай морил. Юу авч өгөх вэ, залуус аа?
Начос, ширхэг тахианы далавч, аан, тэгээд гуакамол.
Хөгжилтэй үг шүү, тийм үү? Гуак, гуак! Гуак.
Хөөе, энд хүүхэд оруулдаггүй.
Тэр юу зүүчихсэн юм бэ, маск уу?
Өө, тэр чинь яг 43 настай хүн л дээ,
маш ховор арьсны өвчтэй,
тэр өвчин нь өсөлтийг нь зогсоогоод ийм болгочихсон юм.
Нүүрээ би ийм л төрсөн.
Харин өөртөө итгэх итгэлийг замдаа олж авсан.
Түүнд Мелло Йелло өгөөч. За.
Чи надад өртэй боллоо. Би бариар сандал дээр хэзээ ч суугаагүй.
Ёо, ямар зөөлөн юм бэ!
Өө, хараач. Эргэдэг юм байна.
Тийм ээ. Хөөе, хөөе, хөөе!
Гоё юм аа. Дотор муухайраад байна.
Сонирхолтой байна уу?
Хүслийнхээ жагсаалтаас ийгээд нэгийг нь дайраад хаячих гэж үү, тийм үү?
Чиний хувьд том үдэш. Хүслийн жагсаалт гэж юу юм бэ?
Хүслийн жагсаалт гэдэг чинь...
Амьдралдаа хийе гэж бодсон зүйлсээ бичсэн жагсаалт
тэр, нас барахаасаа өмнө.
Би ч бас амьдралдаа ганц ч удаа үхээгүй шүү дээ!
Өө, би жагсаалтаа заавал хийх ёстой.
Аан. Мм-хмм.
Өө, Соник!
Аан.
Юу болов? Юу болоод байгаа юм?
Миний хийж амжаагүй зүйл хэчнээн их байна вэ.
Одоо би Дэлхийг үүрд орхиод явах гэж байна,
боломжоо алдчихсан бололтой.
За яахав, энэ газар бол
богино хугацаанд их юм амсаж болох газар шиг байна даа.
Нэг цаг гаргаж чадна биз дээ.
Юу гэнэ? Чи надтай хамт хүслийн жагсаалтаа биелүүлэх гэж үү?
Мэдээж, яагаад болохгүй гэж? Чи харамсахгүй шүү.
Өө, би гарцаагүй харамсана л даа.
Шинэ рекорд!
Яаху-хии-яай!
Аа-хаа!
Түр хүлээ, энэ бухын толгой нь алга болчихсон уу
эсвэл хоёр өгзөгтэй юм уу?
Энэ амархан юм байна.
За. Ха-ха! Йихаа!
Би бол ковбой шүү, хө!
Зүгээр, зүгээр.
Хүү!
Хүү! Тийм ээ!
Ха-ха-ха!
Тийм ээ, тийм ээ, инээгээд байж бай.
Сайн ажиллалаа, Ромео.
Сайхан цаг өнгөрөөж байгаад чинь баяртай байна.
Би сайхан цаг өнгөрүүлж байгаа шүү!
Хамгийн сайхан цагаа өнгөрүүлж байна. Юу нь буруудах вэ дээ?
Аа...
Танд тусалъя гэж үү?
Бид чам шиг хүмүүст энд дургүй.
Бид шиг? Ямар хүмүүс гэж?
Хипстерүүд.
Юу гэж зүрхлэв ээ. Өө, хөөе. Мэдэх үү?
Бид яахав ингээд явах гэж байсан юм. Тийм биз?
Энд асуудал байхгүй. Үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
Үгүй, үгүй, бид явж байна.
Энэ байдлыг яаж шийдэхээ би сайн мэднэ.
Шалгалт, баатар минь.
Чи дөнгөж сая экшн кино хэт их үзсэн,
муухан халхавчилсан зараатай хэрэлдлээ.
Чи яах вэ? Чи яах вэ?
Хм. Би галзуурсан уу? Энэ хагарах ёстой биз дээ?
Динк! Динк-динк! Хагар л даа. Хагар л даа.
Энэ шилийг хагал л даа.
Гуйя, гуйя, гуйя. Аа, Соник?
Аа-оо!
Оо-хоо-хоо-хоо! Сайн хийлээ шүү!
Баярлалаа! Гайхалтай биз?
За, дараа нь хэн бэ? Хэн оролдох вэ?
Би хэнийг нь зодох вэ?
Хөөе! Хэн нэг нь миний зөөгчийг харсан уу?
Тэр тахианы далавчаа л хүлээсээр сууна.
Чамайг л, новш минь!
Ха-ха-ха!
Аа-оо!
Үнэхээр үү?
Оле!
За, эндээс зугтах уу? Тийм, явах цаг боллоо.
Гайхалтай байлаа!
Түр хүлээ. Бид төлбөрөө төлсөн үү?
Хамаагүй ээ!
Үзээрэй, үзээрэй. Би үүнийг үргэлж хийхийг хүсдэг байсан.
Бариарай! Баяртай, тэнэгүүд ээ!
Гарцаагүй хэлж мэдэхгүй ч, тэд намайг таалсан болов уу.
Хөөе! Тэднийг бүү зугтаа!
Өө, тийм ээ! Тийм!
Тийм! Аяа!
Чамайг сайн л балбасан байна шүү.
Зүгээр ээ. Үүнээс ч хүчтэй цохиулж байсан.
Би хичнээн их ариун цаас үрснийг чи харсан уу?
Тэр бие засах газар дараа орох хүн арчих юмгүй үлдэх нь дээ!
Шал нь наалдаастай, олон түмэн нь догшин.
Боломж ч бидний эсрэг байсан.
Гэхдээ Пончик Эзэн, Хөх Салхи хоёрыг хэн ч зогсоож чадаагүй.
Жагсаалтаасаа дахиад нэгийг нь дарлаа.
Чи бол жихүүн жижигхэн амьтан юм даа.
Мм.
За.
За одоо бид яах вэ?
Би зурагт үзсээр унтчихна. Чи ч бас унтах хэрэгтэй болов уу.
Гэхдээ энэ бол дэлхий дээрх миний сүүлчийн шөнө.
Сүүлчийн секунд болгоныг нь шингээж авмаар байна.
За яахав, энэ өрөөнд хийх юм олж чадвал
чи зүгээр л өөрийгөө зугаацуул.
Сайхан цаг байлаа.
Өө, наашаа л даа.
Юу вэ энэ. Чи юу идэв?
Чили хоттог гэдэг юм байх аа?
Үсээ нэг шалгаж үзсэн нь дээр байх, найз минь.
Хөөе. Чиний очих гэж буй дараагийн гариг ямар юм бэ?
Дэлхий шиг биш гэдгийг л хэлж чадна.
Хүн гэж байхгүй, зүгээр л амьсгалж болох агаар
аварга том мөөг лав байгаа.
За ингэж бод доо.
Ядаж чи ганцаараа "мөөгтэй" амьтан биш байх нь.
Үгүй. Дахиж хэзээ ч ингэж бүү хошигно.
Надад таалагдсан шүү.
Би энэ газрыг үнэхээр санах болно доо.
Аюулгүй байхын тулд дэлхийг орхих ёстойгоо мэдэж байна,
гэхдээ Лонгклоу буруу байсан бол яах вэ?
Магадгүй би энд амьдарч чадах байсан юм биш үү.
За. Бид жаахан унтах хэрэгтэй.
Чи унт. Намайг бүү бод.
Би боломж байгаа дээр дэлхийг тонгойж шөнөжингөө сэрүүн суух гэж байна.
За яахав, хүү минь.
Найман цагт замдаа гарвал болоо.
Би чили хоттог идсэн юм. Тийм болохоор унгаас минь үнэртэж байгаа юм.
Томас Вачовски, доморхог терроризмын үйлдэл хийсэн хэргээр буруутгагдаж байна.
Вачовски зэвсэгтэй бөгөөд аюултай этгээд гэж үзэж байна.
Түүний байгаа газрын талаар ямар нэг мэдээлэл байвал
нэн даруй орон нутгийн эрх баригчдад мэдэгдэнэ үү.
Тэр хаашаа явахаа хэлсэн үү?
Хэлсэн ч байж магадгүй. Үгүй ч байж магадгүй.
Чамд хэлэх юм шиг ээ.
Чимээгүй бол, агент Стоун.
Энэ сайн санаатай иргэн асуудлын яаралтай байдлыг ойлгохгүй байгаа бололтой.
Тийм үү?
Энэ л жинхэнэ "сайн цагдаа, муу цагдаа" гэдэг юм даа.
Хөөе!
Биеэ хамгаалаагүй орхичихлоо.
Сан-Францискод хүрэх хамгийн ойр зам,
тэдний машины ойролцоо хурд,
орон нутгийн цаг агаарын байдлаар тооцоолбол...
Тэд яг...
энд...
байх ёстой.
Гайхалтай санаа байна, эрхэм ээ. Юу ч...
хийгээгүйнхээ төлөө баярлалаа.
Чиний хийх дуртай юмсын жагсаалтад юу байгаа вэ? Хэн, би юу?
Тийм ээ. Хүн болгонд тийм жагсаалт байдаг биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ...
дэлхийг орхиж яваа нь чи шүү дээ, тэгээд...
Би удахгүй үхэх төлөвлөгөөгүй шүү.
Тэгж бүү итгэлтэй бай.
Чиний хамгийн дотны найз бол аюулыг татдаг соронзон юм.
Чи өөрийгөө хамгийн дотны найз гэж зарлаж байна уу?
Тиймээ.
Жаахан их зориглосон юм, гэхдээ... за... Юу, үгүй ээ...
Чи надад таалагддаг л даа, мэдээж, гэхдээ
бид хамгийн дотны найзууд биш шүү дээ.
Чи өчигдөр шөнө намайг хучиж өгсөн шүү дээ.
За за за. Хамгийн дотны амьтан найз.
Тэр бол миний нохой Оззи байх аа. За...
энэ улам ичгэвтэр болж буй ярианы сэдвээ больё.
Хүсэл мөрөөдлийн жагсаалт. Хэлээд өг!
За, нэг юм байгаа юм.
Грийн Хиллст байхдаа би үргэлж...
яаж хэлэх вэ, жинхэнэ цагдаа гэхээсээ илүү хүүхэд харагч юм шиг л санагддаг байсан.
Тийм болохоор би жинхэнэ дарамт дор өөрийгөө сорьж үзмээр байна.
Би Сан Франциско руу нүүгээд, гудамжны цагдаа болно.
Тэгээд... надад чадвар байгаа эсэхийг үзнэ дээ.
Юу гэнэ?
Юун... Чиний нүүр яагаад тэгчихэв?
Чи Грийн Хиллсээ орхих гэж байгаа юм уу?
За.
Г-г-гэхдээ яагаад? Яагаад Грийн Хиллсээ орхих юм бэ?
Чамд ойлгоход хэцүү байж магадгүй, гэхдээ Грийн Хиллс бол жижигхэн хот шүү дээ.
Үнэхээр жижигхэн хот.
Жижиг биш ээ. Хэдэн зуун хүн амьдардаг.
Тэр чинь жижиг хот гэж юу гэдэг нь тэр дээ!
Энэ бол төгс хот, хүмүүст чи хэрэгтэй.
Бай л даа. Би тэдний дээврийн ус зайлуулагчийг л цэвэрлэдэг.
Өвөл нь машийг нь асаагаад өгдөг.
Тэр ажлыг хэн ч хийж болно шүү дээ.
Тийм ээ, хэнийг ч дуудаж болно, гэхдээ дууддаггүй.
Тэд чамайг л дууддаг.
Энэ үү, тэр үү, аль нь юм...
замбараагүй байдал.
Чиний хэлж байгаа юм ойлгомжгүй байна. Тайвшир л даа.
Чи гайхалтай хүмүүстэй, гайхалтай хотоос ирсэн, миний тоолж байгаагаар бол...
чамайг алах гэсэн нэг ч этгээд байхгүй!
Түүнээс гадна, чиний хайрладаг хүмүүсээ хамгаалахаас...
илүү чухал юу байж болох юм бэ?
Хараач, би чамайг ойлго... Хөөе!
Тийм ээ!
Мэдэж байна уу? Би чиний талаар буруу бодож байжээ.
Чи огт Тоортгийн Эзэн биш юм байна.
Чи бол Тэнэгийн Эзэн юм байна.
Самбар дээр тээглэсэн жадыг чи анзаарсан уу?
Соник!
Намайг гэрээсээ хөөж гаргасан.
Чиний гэр төгс шүү дээ, чи түүнийгээ орхих гэж байна.
Яагаад тэгэх юм бэ?
Чиний бие! Өө үгүй, дахиад биш!
Хөөе! Барь!
Яагаад? Учир нь би ингэх гэж байна.
Соник!
Нэмэлт амьтай байсан бололтой.
Өө тийм ээ, найзаа!
Соник нэг, Том Танк тэг. Уучлаарай.
Камерт орсон уу? Чи яагаад үхээгүй юм бэ?
Огт мэдэхгүй.
Намайг бүжиглэж байгааг харж байна уу? Тийм, харсан.
Ердөө л энэ чинээ юм уу?
Үгүй, гэхдээ асуусанд баярлалаа.
Аяа. Соник! Ачааны машин руугаа ор!
Чи яв. Би гүйцнэ.
Ха!
Тэр танк сая төл гаргачихсан юм шиг байна.
Ирж байна!
Миний ээлж! Чи дөнгөж сая нэгийг буудсан. Энэ минийх!
Хөөе, зодолдохоо боль, эс бөгөөс энэ юмыг булаагаад авна шүү!
Тийм ээ дээ, аав аа.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чи зүгээр л машинаа жолоодоод бай. Үүнийг би хариуцна.
Хэрэв би амжихгүй бол, намайг хаяад яв.
Чи түүнд гаргуун юм шиг байна.
Хөөе, бүгдээрээ! Миний шууд дамжуулалтад дахин тавтай морил.
Өнөөдөр бид роботуудыг устгана.
Нэгдүгээр алхам.
Тийм ээ, бид чадлаа!
Бид юу ч хийгээгүй. Энэ нөхөр хэн юм бэ?
Татвараар төлсөн мөнгө чинь хаашаа явдгийг гайхаж байсан уу?
Миний ээлж.
Бариад, биднийг шууд урагшаа жолоодоод бай.
Би автомат жолоодлогод тавьчихлаа.
Би яг л Вин Дизель шиг санагдаж байна.
"Бүх юм гэр бүлээс эхэлдэг шүү, Том."
Богино зөвлөгөө.
Бөмбөг шиг өнхөрчихөөд, биеэрээ түүнийг нухчихаар цохь.
Хөөх! Чи хаанаас жолоодож сурав?
Энд. Энэ машин дотор. Яг одоо суралцаж байна.
Гар хүрэхгүй байна. Түүнийг ойртуул.
Юу гэнэ? Ойртуулаач!
Тоормосоо дар! Аан, үүнийг юу?
Нөгөө тоормосыг нь!
Ха-ха! Үыы!
Өө!
Намайг л тайван орхиоч доо!
Өө, энэ чинь хөөрхөн юмаа. Авч үлдье.
Аа!
Өө, болоо шүү!
Ийм хөөрхөн амьтан яаж ийм аймшигтай байж чадаа вэ?
Чи машины даатгалтай биз дээ?
Зайл.
Энэ чинь сайнгүй сонсогдож байна.
Үгүй, дуугарч байгаа нь муу. Салга! Хичээж байна л даа.
Цонхоор шид-- Хаа нэг тийш шидээч!
Салгаж чадахгүй байна. За, зогсооё.
Авчихав уу? Үгүй.
Энд. Хөдлөхгүй бай.
Болж байна, болж байна...
Хэвээрээ л байна.
Над дээрээс бууч.
Ха-ха! Чадлаа шүү!
Соник!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе. Хө доо. Чи зүгээр шүү. Сэрээч. Сэр доо.
Тэднийг дийлчихэв үү?
Өө. Үгүй ээ, тэнд л байна.
Тэр хоёр чинь жинхэнэ амь зулбагчид юм даа.
Биднийг жаахан орхиод өгөх үү?
Хананд наалдаач.
Чамайг алга болоход би чамайг огт санахгүй шүү.
Хүн төрөлхтөн гэдэг найдваргүй, мунхаг,
тэдэнд би огт тоомжиргүй.
Харин миний машинууд хичээнгүй, няц шантрашгүй.
Тэд миний хувьд бүх юм!
Ээ?
Мм?
Хө доо, найз минь.
Чи зүгээр болно. Зүгээр болно доо.
Мэдди энд үү? Үгүй, үгүй.
Өнөөдөр болохгүй. Баяртай. Яаралтай хэрэг гарлаа!
Баяртай. Рейчел, боль! Мэдди!
Бүү ингэ. Энэ чинь чухал хэрэг шүү.
Бурхан минь! Рейчел, оруулчих түүнийг. Би цагдаа дуудна.
Үгүй, би ФБР-т залгана. ЦРУ-д залгана.
Боль. Бүү тэг. Би чиний ээжид залгана шүү.
За, ойлголоо. Мэдди, бид ярьж болох уу?
Том, юу болоод байгаа юм бэ? Чамайг бүх мэдээгээр гаргаж байна. Би чам руу залгаад л байсан.
Намайг мөшгихгүйн тулд утсаа хаях болсон.
Утсаа хаясан гэнэ? Чамайг мөшгиж байна гэнэ?
Томми авга! Жожо! Хөөе!
Одоо чиний зээ урвалтын хамсаатан боллоо.
Үгүй ээ, тийм биш. Тайвшраач.
Тайвшир гэнэ үү? Би тайвширахгүй!
Болоо. Тийм ээ, тайвшир. Чимээгүй бай.
Үгүй. Оззи, болооч. Чамайгаа харсандаа бас баяртай байна.
Өө, бурхан минь ээ.
Тэр чинь юу вэ, Том?
Плутони юу? Эсвэл и-мэйл үү?
Тийм ээ, плутони.
Бид нөгөө өрөөнд ороод ярья л даа--
Боль, Оззи. Боль доо!
Тийм болохоор л би чамд түүнийг муу хүн гэж хэлсэн юм.
Би хариу барихгүй. Үгүй, Оззи, боль доо.
Оззи, болоо! Оззи, боль!
Өө, намайг барьж аваач, Жожо.
Өө, бурхан өршөө.
Надад нэг аяга ус өгөх үү?
Танд латте таалагдах болов уу гэж бодсон юм
австри ямааны сүүгээр хөөсрүүлсэн.
Намайг тэнэг хүн гэж бодов уу?
Мэдээж латте уумаар байна. Чиний хийдгийг би үнэхээр хайрладаг!
Загварыг бэлтгэ.
Ийм хүчтэй бол,
миний машинууд эцэстээ бүрэн чадавхдаа хүрнэ.
Тэр зүгээр болно, Жожо.
Өө, бурхан өршөө. Тэр зүгээр болно биз дээ?
Би малын эмч шүү дээ, Том. Энэ чинь юу болохыг нь ч мэдэхгүй байна.
Энэ чинь зараа. Эсвэл өөрөө л тэгж хэлж байгаа юм.
Энэ чинь ярьдаг юм уу? Бараг зогсолтгүй.
За.
Бурхан минь... Юу гэнэ?
Зүрх нь маш хурдан цохилж байна.
Магадгүй энэ нь түүнд хэвийн юм болов уу.
Мэдэхгүй ээ. Чи түүнд туслах ёстой шүү, Мэдди.
Би түүний бие махбодын онцлогийг мэдэхгүй юм.
Яс нь хугараагүй юм шиг байна.
Зүгээр л хүчтэй цохиулсан байна.
Өө, хөөрхий жижигхэн хөлийг нь хараач.
Тэвчээрэй, хонгор минь. Чи зүгээр болно шүү.
Жожо? Ээжийгээ тайл. Жожо!
Ээжийгээ тайлаач.
Хонгор минь. Жожо!
Би бие засах гэсэн юм.
Тэр зүгээр болно биз дээ? Ээ...
Энэ байдлаасаа гарна биз дээ? Удахгүй сэрэх үү?
Өө, үнэртүүлэх давс!
Чамд мал эмнэлгийн үнэртүүлэх давс байхгүй юу,
муур юм уу тоть шувуунд зориулсан гэх мэт?
Үгүй. Муурны үнэртүүлэх давс гэж байдаггүй.
Байх ёстой л юм. Надад хүний үнэртүүлэх давс байгаа,
хүний анхны тусламжийн хайрцагт минь.
За.
Эхэллээ. Болоорой, хонгор минь.
Хурдлах хэрэгтэй!
Хөөх. Би хаана байна? Хэдэн он билээ?
Зассан Чулуу ерөнхийлөгч болсон уу?
Тайван, хонгор минь, чи зүгээр байгаа. Тайвшир.
Өө, сайн уу, Кренделийн авгай!
Сайн уу.
Том? Тийм ээ.
Чамтай ярьж болох уу?
Сансрын зараа, тэндээ бай. Амрахыг хичээ.
Болж байна. Би амрахдаа их сайн.
Хэнээс ч хурдан амардаг.
Бас л ярьсаар байна.
Юуны өмнө, би хэр тайван байсныг
хэсэг хүлээн зөвшөөрье л дөө.
Гайхалтай. Сандарсангүй.
Үгүй. Бүрэн тайван.
Баярлалаа. Өө.
Хоёрдугаарт...
Энэ юу болоод байна аа? Тэр чинь харь гарагийнхан уу?
Галзуу Карл байнга цэнхэр чөтгөрийн тухай
яриад байдаг шүү дээ? Цэнхэр чөтгөр!
Тэр мөн үү? Үнэхээр байдаг юм уу? Тийм ээ.
Энэ юу хийж байгаа юм? Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би... яахав ээ...
чиний тайвшруулагч буугаар цэнхэр найзыг маань буудчихсан юм.
Үгүй ээ, чи тэгээгүй. Би санаатай биш.
Үүнийг тайлбарлахад надад нэлээд хэцүү байна.
Бас бага зэрэг галзуу сонсогдох болов уу.
Тэр Трансамерикагийн барилга руу очих ёстой,
би түүнийг аваачна гэж амласан.
Үгүй ээ! Харь гарагийнхан гэнэ үү?
Мэдди, нөхөр чинь ухаанаа алджээ.
Үүнийг ашиглаад түүнээс сал.
Хэн ч чамайг буруутгахгүй.
Чи хөлөө дахиж өвтгөхгүй болно.
Үнэхээр үү? Тийм ээ.
Надад хэн ч бэлэг өгч байгаагүй.
Үүнийг хүслийн жагсаалтаасаа дарах хэрэгтэй.
За! Сайхан харагдаж байна!
За.
Чи жинхэнэ зовлонтой хүмүүст туслахыг хүсдэг гэсэн биз дээ?
Тэгвэл одоо чи яг үүнийг хийж байна.
Цэнхэр харь гарагийн зараа ч гэсэн хүн гэж тооцогдоно. Тийм биз?
Би ч бас тэгж бодож байна. Тийм ээ.
Бодож байна. За.
Би чамд хайртai. Би үүнийг чамд хэлсэн үү?
Би чамд тохирохгүй хүн. Чи мэдэж байгаа биз?
Мэдэж байгаа.
Чи бол Том байнга чалчиж байдаг шилдэг найз нь гэнэ үү.
Тэр чамайг магтаад амаа хамхидаггүй юм.
Гэхдээ би таалагдах юм нь юу болохыг олж харахгүй байна.
Боль!
Энэ чинь үнэхээр жигшүүртэй юм.
Сайн уу. Сайн уу.
Миний ачааны машин одоо ч явж байгаа ч бараг л шалдаа суусан.
Эгч чинь машинаа зээлүүлбэл гомдохгүй болов уу?
Чи намайг тоглоом гэж бодож байна уу!
Тэр зүгээр болно. Тийм ээ, тэгье.
Аан.
Энэ миний нутаг шүү!
Зам тавь!
Хөөе, хөөе! Одоо миний эргэх ээлж, би чамайг тойроод гарна.
Уучлаарай! Тэгээд...
...гялалзсан зогсоолоо. Чи галзуурсан уу?
Чи мөргөөгүй юм үлдээв үү?
Бид яагаад харь гарагийнхныг жолоодуулчихав аа?
Хөөе, би та нарыг авчирсан шүү дээ. Тав одоор үнэлээрэй.
За, энэ үү? Тийм. Энэ чинь чиний пирамид.
Хөөх, түүнийг хараач!
Одоо яах вэ?
Өө. Тэр... алга болчихлоо. Тийм ээ.
Болохгүй нь. Дээвэр дээр гарахад тусгай түлхүүр хэрэгтэй.
Одоо яах вэ?
Надад итгэмжилсэн эрх мэдлээ урвуулан ашиглах цаг боллоо.
Дээвэр дээр амиа хорлох гэж буй хүн байна. Хурдан дээш гарахгүй бол
хүн банш шиг няцраад хэвтэх нь шүү.
Чи тэр чигтээ Монтанагаас ирсэн юм байна.
Тийм ээ. Тийм л ноцтой хэрэг.
За.
Чи дөнгөж сая нэг хүний амь авраа.
Хэр удах вэ? Би энд амьсгал авч чадахгүй байна.
Хөөе? Хэн нэг нь байна уу?
Чи тэр цүнхэндээ хүүхдээ хийчихсэн юм уу?
Үгүй.
Өөрөөр хэлбэл, тийм, хүүхэд мөн, гэхдээ минийх биш.
Чиний хүүхэд биш гэнэ ээ.
Тайвшир. Би цагдаа шүү дээ.
Тэгээд тэр дотроо байх дуртай, тийм биз дээ, найз минь?
Би яагаад энд байх дуртай байх юм бэ?
Энэ чинь чамайг намайг хийж байсан нохойны тороос ч дор байна шүү.
Яасан хошигнол ихтэй юм бэ.
За. Үгүй, би харанхуйгаас айдаг юм!
Хэн нэг нь байна уу?
Чи энэ цүнхэндээ юу хадгалж байсан юм бэ?
Даршилсан унгасны лонх уу?
За. Бид юу хайж байна вэ?
Үүнийг.
За. Одоо яах вэ?
Одоо би зүгээр л цагирагны нөгөө үзүүрийг хаана
гаргахыг бодоод шидэхэд л болоо.
За тэгээд болоо юу? Бид чадсан уу?
Тийм ээ. Бид чадлаа!
Хөөе. Чиний хүслийн жагсаалтыг бүгдийг нь биелүүлж чадаагүйд уучлаарай, найз минь.
Зүгээр ээ. Хамгийн чухлуудыг нь би амжуулсан.
Та хоёр яасан хайрхан юм бэ.
Өө, болсон. Юу гэнэ? Бид тийм биш.
Үгүй. Бид хайрхан биш.
Бид бол өөрсдийн дүрмээр амьдардаг хяналтгүй хоёр этгээд.
Яг тийм.
Үнэхээр үү? Тийм ээ.
Бидний дүрэмд чин сэтгэлийн мэдрэмжээ илэрхийлэх ч багтдаг.
Чи тэгж хэлж байгаа бол за даа.
За тэгвэл. Болж байна.
Өө, чи явах ёстой биз дээ? Тийм, би явах хэрэгтэй.
Би явъя. Бид ч бас явах хэрэгтэй.
Дараа уул-- За, баяртай.
Ганцхан зүйл байна.
Чамд хэт хатуу хандсандаа уучлаарай.
Грийн Хиллсийг орхих нь чамд хэцүү шийдвэр гэдгийг би мэдэж байна.
Хайртай зүйлээ орхиод явна гэдэг
өвдөлттэй байх нь дамжиггүй.
Чи үнэхээр явмаар байгаа эсэхдээ эргэлзэж байгаа юм биш үү?
Би явахыг хүсэхгүй байна, гэхдээ үлдэж ч чадахгүй.
Намайг энд байх хугацаанд би бүгдийг аюулд оруулна.
Би тэгж чадахгүй.
Сүүлийн энэ хоёр өдөр миний амьдралын
хамгийн сайхан хоёр өдөр байсныг л чамд мэдээсэй гэсэн юм.
Мэдэж байна уу, би үүнийг хэлнэ гэж огт бодоогүй,
гэхдээ би чамайг үнэхээр санах болно доо, бяцхан хөх чөтгөр минь.
Би ч бас чамайг санана, Донат ноён минь.
Баярлалаа.
Юунд гэж?
Миний амийг авч үлдсэнд.
За. Хэн нэг нь "Утсаа Хайх"-аа асаалттай орхичихов уу?
Сан Франциск хотод тавтай морил, ноён Вачовски.
Хясааны өтгөн шөл амтлаж байна уу?
Биднийг үргэлж устгах гэж оролддог тэр засгийн солиотой нь байна.
Бүтэлгүй шүү дээ!
Comic-Con руугаа явахын зуур ороод ирсэн чинь сайхан байна.
Тийм ээ, чи юу өмссөн юм бэ?
Энэ нисэх хувцас,
биеийн минь халууныг тохируулж, эсэргүүцлийг бууруулдаг.
Тийм ээ, гэхдээ чи өөрөө л эсэргүүцэл хэвээрээ.
Өө-хө! Сайхан хэлчихлээ.
Чи галд автаж байна, Томас.
Халуун яриа гарсан тул хэлэхэд, чи амраг олжээ.
Түүнд нэр байгаа юу,
эсвэл бид түүнийг зүгээр "хохирол" гэж дуудах уу?
Хэл амаа боль.
Эсвэл өмнө нь өгснөөс минь дахиад хүсээд байна уу?
Би түүний нүүр рүү нударгалсан.
Өө! Тэр түүний нүүр рүү нударгалсан шүү! Гайхалтай байсан!
Ярих цаг өнгөрсөн! Одоо товч дарах цаг боллоо.
Таны нисдэг өндөгнүүд гайхалтай юм, ноён Эггман,
гэхдээ үнэнийг хэлэхэд чи намайг хэзээ ч барихгүй.
Өөртөө итгэх итгэл!
Тэнэг хүний ухааныг орлуулагч.
Энэ муу байна. Өө...
Соник, чамд хэт хурд бүх юм байгаа нь ойлгомжтой,
гэхдээ Мэдди бид хоёр... Огт хамгаалалтгүй? Дэлбэрэх нь дамжиггүй?
Тэгсэн дээ, тийм.
Бүү санаа зов. Би яах ёстойгоо мэдэж байна.
Үүнийг би хүлээгээгүй юм.
Гэхдээ ямар нэгийг хүлээхгүй гэдгийг хүлээж байсан болохоор тоохгүй.
Пиу, пиу-пиу-пиу, пиу-пиу-пиу-пиу!
Өө!
Бариад өг л дөө!
Алив, алив, алив.
Хоо, хоо, хоо! Үгүй, үгүй, үгүй!
Өө! Сайн уу, Том.
Ирсэн чинь сайн боллоо. Тусламж хэрэгтэй байсан юм.
Хөгшин Бэсси төрөх гэж байна.
Нэг минут өгөөч.
Аа.
Чамд нэг ухаалаг зөвлөгөө өгье?
Бүү гүй.
Гүйвэл бүр өвдөнө шүү.
Бас үенд муу. Үүнийг нь баталчихсан.
За яахав, Эггман. Хурдан болохыг хүсэж байна уу?
Тэгвэл хурдлая.
Хэцүү замаар нь явъя гэвэл за.
Дашрамд хэлэхэд, тэр чинь дүрэм зөрчсөн зүүн гар байсан шүү.
За, бид дахиад л энд ирлээ.
Бид хоёр их юм туулсан даа.
Яагаад солиотой робот эмч хурдан хөх зараа хөөцөлдөж байгааг
одоо чи ойлгож байгаа байх.
Хэрхэн төгсдгийг мэдэхийг хүсэж байна уу? Тийм ээ, би бас.
Энэ яаж боломжтой юм бэ?
Хэн ч урьд нь намайг гүйцэж байгаагүй.
Зайл, гарга!
Бурхан минь!
Уучлаарай, эрхэм ээ!
За яахав. Хурдлах зай гарлаа.
Би түүнийг алдаж болохгүй!
Дийлэхгүй бол сохолчих.
Харааны холбоо тасарлаа.
Чи тэр дээр гарч болохгүй! Энэ чинь Долоон гайхамшгийн нэг!
Зайлаад өг!
Чи гайхалтай жижигхэн амьтан юм.
Чамайг лаборатори руу аваачих нь
бие рүү чинь нэвтрэх олон шинжилгээ хийхэд хөгжилтэй байх болно.
Сүүлчийн үг байна уу?
Гуак. Энэ үг надад таалагдаж байна.
Амьтан туршсаны ачаар хичнээн их шинжлэх ухааны нээлт
гарсныг чамд хэлэх ч хэрэггүй.
Чи их л хувиа хичээж байна.
Хамт явах уу?
Энэ юу...
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо юм бэ?
Би бол Тоортогийн Эзэн, новш минь...
Автопилот, засвар хий.
Яагаад?
Яагаад чи энэ амьтны төлөө амиа золиослох гэв?
Тийм болохоор л надад найз байхгүй юм.
Удахгүй чи хэн нэгний хуримын гэрч болж байх вий.
Тэд хуримаа хотоос гадуур хийхийг хүсэж байгаа.
Хүн болгонд өөр хийх юм байдаггүй юм шиг!
За яахав, бид хаана нь байсан билээ?
Аан тийм. Чи үхэх гэж байсан биз дээ.
Чиний доромжилж буй хүн чинь манай шериф шүү.
Тэгээд манай хөх чөтгөр...
хүн болгон харж байгаагаар бодит амьтан шүү дээ,
огт миний зохиосон зүйл биш.
Өө, болгоомжтой. Зүгээр... зүгээр хая даа.
Том?
Бүдүүлэг сонсогдвол өршөөгөөрэй,
гэхдээ хэн нэг нь мөс авч ирээд цогцсыг шинэхэн байлгах хэрэгтэй.
Тэр чинь ердөө л тэнэг жижигхэн харь гарагийнхан шүү дээ.
Тэр энд харьяалагдахгүй!
Тэр жижигхэн харь гарагийнхан
хүн байна гэж юу болохыг чамаас хавьгүй илүү мэдэж байсан.
Түүнийг Соник гэдэг байсан.
Энэ түүний гэр байсан.
Тэгээд тэр миний найз байсан юм.
За, одоо чинийх.
Бүгдээрээ, ухар!
Чамд минийх болох нэг юм байгаа юм шиг байна.
Хөөх.
Энэ бол миний хүч.
Үүгээрээ дахиж зугтахгүй.
Үүгээрээ найзуудаа хамгаална.
Өө! Одоо чи болохоо больсон шүү!
Юу гэж бодож байна, Эггмэн?
Дэлхийг орхих нь би биш. Чи орхино.
Пончик Эзэн?
Чи чадна гэж би хэлсэн биз. Үгүй ээ, бид чадна.
Энэ чинийх юм шиг байна. Маш их баярлалаа.
Дахиж хүмүүсийг барилгаас түлхэхээ боль.
Тэгнэ гэж амлаж чадахгүйг минь чи мэднэ шүү дээ.
Чи гайгүй сайн ажиллалаа, сансрын гахай аа. Баярлалаа, Пончик Эзэн.
Энэ "Пончик Эзэн" гэдгээ нэг тайлбарлах хэрэгтэй болно шүү.
Үгүй ээ, уучлаарай. Энэ зөвхөн бид хоёрын нууц. Тийм биз дээ?
Бидэнд биднийх бий, чамд... эгчтэйгээ чинийх бий. Бурхан минь, эгч минь.
Хурдлах ёстой. Хурдлах ёстой. Хурдлах ёстой. Хурдлах ёстой.
Жожо, миний Фитбитийг зүүлгээч...
ядаж хэдэн алхам тоологдог болъё.
Бид тийшээ дахиж хэзээ ч буцаж чадахгүй.
Гэхдээ яахав, буцах хэрэг бий юү?
Учир нь яг одоо бид гэртээ байгаа юм шиг л санагдаж байна.
Үнэхээр үү?
Би "хүний амь аврах" гэдэг нүдийг чагталчихсан юм шиг санагдаж байна,
мөрөөдлийнхөө жагсаалтаас.
Одоо миний хүсэх ганц зүйл бол амьдралаа
хайртай хүмүүстэйгээ хамт өнгөрөөх.
Тэр нүдийг нь чагтлахыг хүсэж байна.
За, надад таалагдаж байна.
За, бүгдээрээ. Энд харах юм алга.
Тарцгаая.
Грийн Хиллс дэх бас нэгэн жирийн өдөр.
Карл, тэр хөрөөг чинь би авъя.
Алив. Явцгаая!
Чи яг л хэзээ ч тулаан үзээгүй юм шиг аашилж байна,
галактик хоорондын сансрын мэрэгч, докторын зэрэгтэй робот хоёрын.
Тэнд хангалттай юу?
Тийм ээ, менежер ноён. Бас хэрэгтэй юу?
Түүнийг зайлуул.
Вачовски ноён, хатагтай хоёр уу?
Тийм үү?
Засгийн газраас тань илгээсэн талархлын бэлэг,
хэзээ ч болоогүй сүүлийн үеийн явдлуудын талаар чимээгүй байсанд тань.
Хөөх!
Юу болов оо. Байшингаа засах мөнгө болов уу?
Ерөнхийлөгчийн захидал болов уу? Удахгүй мэдэх болно.
За.
Олив Гарден. Хмм, тийм дээ.
Чиний "Удахгүй мэдэх болно" гэж хэлсэн нь
бидний ярьсан зүйлсээс илүү гоё юм байх гэж бодуулсан юм.
Чи тэдний "Төгсгөлгүй паста" таваг идэж үзсэн үү?
Үнэхээр төгсдөггүй шүү.
Тансаг л... сонсогдож байна. Мм-хм. Мм-хм.
За, баярлалаа. Танай энэ сэтгэлд талархаж байна.
Аан тэгээд, тэр Роботник гэдэг залуугийн хэргийг хааж болох байх даа, тийм үү?
Зүгээр л алга болсон.
Уучлаарай,
гэхдээ тийм хүн байдаггүй, хэзээ ч байгаагүй.
Үнэн байсан бол гэж хүсч байна.
Ослоос хойш чи санамсаргүй
тэр харь гарагийн амьтантай холбоо барьсангүй биз дээ?
Засгийн газар түүнтэй яриа хийхийг үнэхээр хүсэж байгаа юм.
Албан бус шүү. Магадгүй өглөөний цайнд.
Аан, тэр жижигхэн цэнхэр амьтныг хэлж байна уу.
Хмм. Үгүй.
Үгүй, юу ч алга. Үгүй ээ.
Түүнээс дахиж сураг гарна гэхэд эргэлзээтэй. Үгүй дээ.
За тэгье.
За.
Баярлалаа. Гайхалтай.
Хмм.
Тийм ээ.
Үнэнийг хэлэхэд би тэр гоймонгийн аяганд тэсэхээ больчихлоо.
За, та нар кино үзэх үү, яах вэ?
Уучлаарай хө, маргааш сургуультай шүү дээ.
Чамайг агуйдаа буцах цаг боллоо.
Юу гэнэ? Одоо өдрийн гурван цаг байна шүү дээ!
Чи ядрахаараа ямар болдгоо мэдэж байгаа биз. Яв даа.
Би? Би юу ч болдоггүй.
Та нар үнэхээр уйтгартай хүмүүс шүү. — Тийм ээ, тийм ээ, мэдэж байна.
Хөөе хө, хаашаа явж байгаа юм?
Намайг агуйдаа буц гэсэн биз дээ.
Тэгсэн.
Аан, чи... Намайг тоглоомдож байна уу?
Үнэхээр итгэхгүй байна.
Чи яаж...
Бүх... бүх юм энд байна.
Хараач! Тоглоомдож байна уу? Бас шанаган сандал?
Байж боломгүй! Чи үүнийг яаж олчихов?
Бас бүгдийг нь энэ хүртэл... Өө!
Би үүнд хайртай, хайртай, үнэхээр хайртай!
За, гэртээ тавтай морил.
Үнэхээр их баярлалаа.
Үгүй ээ, болохгүй.
Хоёр дахь зэргийн амьтан найзыг миний өрөөнд оруулахгүй.
Хүлээ. Чи юу хийж байгаа юм?
Надаас хол бай. Боль доо!
Би чамд сэрэмжлүүлж байна. Надад нунчак бий!
За боль. За за, чи үлдэж болно.
Миний эрүүл ухаан хэвээрээ... бат бөх байна.
Тийм биз дээ, агент Стоун?
Чи түрүүлээд яваад өг л дөө.
Жаахан чулуу-тагнуул хийгээрэй.
Чулуу-тагнуул! Яасан хөгжилтэй юм бэ!
Чамд юу болоод байгаа юм?
Байдал ийм байна. Хүн амьдрахгүй гараг.
Нөөц алга, хангамж алга, гэртээ харих зам ч алга.
Сул дорой хүн бол энд үхэх байх.
Би Зул сарын баяраар гэртээ харьчихна.
Чулуу-тагнуул!
Наашаа л доо! Сэргэлэн бай!
Хэрэв энэ заалт зөв бол тэр энд байна.
Би түүнийг олчихлоо.
Хэтэрхий оройтоогүй байгаасай гэж л найдаж байна.