(http://club.nate.com/tsm)
Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
энэхүү хэрцгий гэмт хэргийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх шилмэл багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Тийм ээ, би! - Үгүй ээ, чи биш!
Дуугаа тат, муу шулам!
Миний юмыг ухаж юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Худалч амьтан! Дахиж тэгэхгүй гэсэн биз дээ!
Энэ сүүлчийн удаа шүү, заваан амьтан минь.
Хурдан үхээсэй, хүүр дээр чинь нулимах юмсан, муу гажиг амьтан!
Үгүй. Үгүй. Үгүй ээ!
Нааш ир.
Ярилцмаар байна уу?
Намайг тавь!
ТУСГАЙ ХОХИРОГЧДЫН ТАСАГ • 9-Р САРЫН 25, ДАВАА ГАРАГ
Та биеэ хэргийн газрын нэг хэсэг гэж бодоорой.
Цаг хугацаа болон биеийн шингэн нотлох баримтыг үгүй хийдэг юм.
Журмын дагуу эхлээд эмнэлэг рүү явна,
тэгээд би таны мэдүүлгийг авъя.
Тэр новш намайг хүчиндчихээд байхад та нар цаг алдаж суух хэрэг үү?
- Энэ чинь журам юм уу? - Хатагтай...
- Сонсооч, цагдаа аа... - Мөрдөгч Манч.
Эмэгтэй мөрдөгчтэй ярилцвал танд арай амар болов уу.
Жаахан ч гэсэн ухаантай хүнтэй бол хэнтэй ч хамаагүй ярья.
Шаналангийн таван үе шат байдаг юм.
Бүгдийг нь нэг дор туулах гээд хэрэггүй дээ.
Хошин юм даа.
Арай удаан яръя даа.
Надад тэр журмаа тайлбарлах хэрэггүй...
хүчингийн шинжилгээ ч хэрэггүй...
бас гараас минь атгаж аргадах хэрэггүй шүү!
Сонсооч, өмнө нь та хоёр харилцан
- зөвшөөрч унтсан эсэх нь хамаагүй. - Мэдээж.
Түүнтэй одоо ч харилцаатай байгаа чинь хамаагүй.
Тэр чинь миний нөхөр.
Хоёулаа эмчид очих хэрэгтэй байна.
Та хаягийг нь хэлчихвэл...
бид очоод нөхрийг чинь аваад ирнэ.
Тэр Манхэттен Саутад бий. Хүн амины хэргийн сержант Ллойд Эндрюс.
Хадмал орчуулга: NSC баг (http://club.unitel.co.kr/usc)
Хяналт/Синхрон: Чой Жа-эн (ashaa@nate.com)
Солонгос орчуулга: Жан Жин-хи (jinny_chang@lycos.co.kr)
Крис Мелони (мөрдөгч Эллиот Стейблер)
Маришка Харгитэй (мөрдөгч Оливиа Бенсон)
Ричард Белзер (мөрдөгч Жон Манч)
Мишель Хөрд (мөрдөгч Моника Жеффриз)
Айс-Ти (мөрдөгч Одафин "Фин" Тутуола)
Стефани Марч (прокурор Александра Кэбот)
Дэн Флорек (ахмад Дон Крэйгэн)
Хууль ба дэг журам: ТХТ 2x07. Хагарал
NBC сувгаар анх цацагдсан огноо: 2000/12/01
Бидэнтэй хамт явах уу, мөрдөгч өө?
Дуртайяа явахсан, даанч тайлан бөглөх хэрэгтэй,
бас кофе найруулах ажилтай.
Хувийн үзэл бодол чинь ямар ч байсан,
би чамайг багтаа ажиллуулахыг хүсэж байна.
Гэхдээ зөвхөн чи өөрөө энд байхыг хүсэж байгаа цагт л шүү.
Хэрэгтэй хүн байна гэдэг сайхан шүү.
Эдгээр тайлангууд өөрсдөө цэгцрэхгүй шүү дээ.
Тэгээд юу болов? / Патрисиа Эндрюс өнөө өглөө нөхөртөө хүчиндүүлсэн гэж гомдол гаргажээ.
Бугуйгаа булгалснаас өөр биед нь халдсан шинж алга.
Хүчирхийлүүлсэн гэдгээ батлахын тулд заавал зодуулах албагүй шүү дээ.
Зөвхөн түүний үгэнд итгэхэд хангалтгүй байх,
яагаад гэвэл хамтрагч маань... нэг чухал зүйлийг дурдахаа мартчихаж.
өнөөх залуу маань Манхэттен Саутын Хүн амины хэргийн тасагт ажилладаг юм байна.
Чухал биш болохоор л хэлээгүй юм, ядаж л надад тийм байна.
20 жил ажилласан, дүүрэн гавьяа шагналтай, хэрэг илрүүлэлт нь ч өндөр.
Дарга нарын хайртай албат байхаас гадна, тэр эр чинь хүчиндэгч шүү дээ.
- Хүчиндсэн гэх сэжигтэн шүү, баярлалаа. - "Үгүй" гэж хэлэхийг сонсоогүй юм уу?
Гэр бүл болоод татгалзах эрхээ алддаг тухай сонсож байсан уу?
Бусдаас татгалзаж гэрлэх ганц шалтгаан нь "үгүй" гэж сонсохгүй байх юм биш үү?
Би гэрлээд 16 жил болж байна. Алхам тутамдаа л сонсдог.
За, Манч, чамд хэлье. Эхнэрээ өмч гэж үздэг цаг 1984 онд өнгөрсөн юм...
Тэр үед хуулинд гэрлэсэн эмэгтэй ч "үгүй" гэж хэлэх эрхтэйг эцэст нь хүлээн зөвшөөрсөн юм.
Эндрюс хатагтайн мэдүүлгийг авсан уу? Гарын үсгээ зурсан уу?
Хараахан үгүй. Одоо шивж байна.
Түүнтэй уулзаж, нөхцөл байдлыг сайн ойлгуулж өгье.
Болсон явдалд нь эргэлзээд байна уу, эсвэл түүний шийдвэрт үү?
Надад түүний тайлбар алга, тэгээд ч сэжигтэн нь цагдаа шүү дээ.
Тэгэхээр Дотоод хяналтынхан үүн дээр чичрээд унах байх даа.
Цагдаагийн тэмдэг нь түүнийг аврах зөөлөвч болох ёсгүй л гэж бодож байна.
Чи ер нь Дотоод хяналтынхны дургүйг хүргэж байсан уу?
Тийм завшаан тохиож байсангүй л дээ.
Тэгвэл миний хэлснээр л хий.
Та хоёр хөршүүдээс нь асууж сурагла.
Тэр "жаргалтай хосуудын" талаар мэдээлэл олоорой.
Жон, чи хамтрагчтайгаа эхнэртэй нь уулзаж ярилц.
Би удирдлагуудад дуулгая.
Хэрвээ тэр үнэхээр эхнэрээ хүчиндсэн болж таарвал...
бид стандарт журмаа мөрдөөгүй бол үүндээ дарагдаж дуусна шүү.
Юутай ч байсан тэгж л таарна.
Төрийн байгууллагын байранд тамхи татахыг хориглоно.
Мэдүүлгээ анхааралтай уншаад, гарын үсгээ зурна уу.
Нөхөр тань одоо хаана байгаа вэ?
Тэр өдөр бүр ээлжиндээ гарахаасаа өмнө цагдаа найзуудтайгаа сагс тоглодог юм.
Бичиж эхлэхээсээ өмнө өөрийн чинь үгээр дахин нэг сонсмоор байна.
Яагаад? / Чи энэ явдлаа олон дахин ярихад дасах хэрэгтэй болно доо.
- Та гэрлэсэн үү? - Үгүй ээ, хатагтай.
Мэдээж үгүй байлгүй. Чам шиг хүнийг хэн тоох вэ дээ?
Та дандаа ийм "найрсаг" байдаг уу?
Тэгэхээр, би хүртэх ёстойгоо хүртсэн гэсэн үг үү?
Би тэгж бодохгүй байна, хатагтай Эндрьюс. Хэн ч ийм зүйл хүртэх ёсгүй.
Бид гэрлээд таван жил болж байна.
Би зүгээр л ойлгохгүй байна.
Би түүнийг солиорч байхыг харж байсан ч хэзээ ч ийм байгаагүй.
Муудалцаж, эргээд л эвлэрдэг.
Би өөрөө ч үүнд бараг итгэж чадахгүй байна.
Магадгүй тэр таныг эвлэрэхийг хүсэж байна гэж бодсон юм болов уу? Тийм байх боломжтой юу?
Хоолой боох нь миний хувьд урьтал тоглоом биш ээ, мөрдөгч өө.
Тэгээд толгой руу нь саваар цохиход түүний дур нь хөдөлдөг хэрэг үү?
Та нар түүнд юу ч хийж чадахгүй дээ.
Тийм ээ, юу ч хийж чадахгүй.
Хэрэв таны хэлсэн үнэн болж таарвал би түүнийг баривчлах хэрэгтэй болно, хатагтай Эндрьюс...
гавлаж, хэргийг нь бүртгээд, торонд цоожлох болно.
Үүнийг та сайн ойлгож байгаа биз дээ?
Та намайг хэн гэж бодоо вэ?
САЙРУС ПАРКЕРЫН ГЭР, ЗҮҮН 24-Р ГУДАМЖ 211 ТООТ, ДАВАА ГАРАГ, 9 САРЫН 25
Зочин ирнэ гэж бодсонгүй.
Ямар хэргээр явж байна вэ?
Хажуу айлын чинь талаар асуух гэсэн юм.
За, сууцгаа даа.
Эндрьюсийнхнийг таних уу?
- Хэнийг гэнэ ээ? - Нэгдүгээр давхарт амьдардаг хүмүүсийг.
Хатагтай Эндрьюс, 165 орчим өндөртэй, 50 орчим кг, шаргал үстэй.
Ноён Эндрьюс нь цагдаа.
Спрингерсийнхнийг хэлж байна уу.
Үгүй ээ, бид Эндрьюсийнхнийг хэлж байна.
Эндхийн хүмүүс бие биенийхээ нүд рүү ч харахыг хүсдэггүй юм...
тийм болохоор танилцах тухай бодох ч хэрэггүй.
Миний хувьд тэд Спрингерсийнхэн. Тэр шоунаас ч илүү үзүүштэй.
Тэгэхээр тэд их хэрэлддэг байх нь ээ.
Өдөр болгон. Заримдаа цагдаа ирдэг юм.
Тэр тэднийг тусад нь уулзуулаад л, цагдаа нар явчихдаг.
Тэдэнд мөнгө өгчихдөг юм болов уу гэж би үргэлж гайхдаг байсан юм.
Өнөө өглөө тэд муудалцсан уу?
Тэр эмэгтэйгээс холдох гээд гэрээсээ гарсан.
Тэгтэл эмэгтэй араас нь гарч ирээд сав шидсэн.
Тэр хүүхэн ч үнэхээр мэргэн шидэх юм билээ.
Түүнийг бүсгүйг цохихыг харсан уу? / Үгүй.
Гэхдээ тэр эргэж хараад, бүсгүйг дотогш чирч оруулсан.
Өөр ямар нэг зүйл харах юм уу, сонсов уу? / Үгүй.
Ямар нэг муу зүйл болоо юу?
Ноёд оо.
Мөрдөгч Сантьяго, миний хамтрагч Мөрдөгч Ховард, Дотоод хяналтаас явж байна.
Уулзсандаа таатай байна.
Зүгээр л хэлчих. Минийх үү, эсвэл та нарт шилжүүлэх үү?
Бид бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг дээр ажилладаггүй.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чиний оронд байсан бол би ч гэсэн уурлах байлаа.
Би ойлгохгүй байна.
Дотоод хяналтынхан чамайг ашиглаж багшийг чинь унагасныг бид мэднэ.
Тэр бол өнгөрсөн явдал гэдгийг л чамд хэлэх гэсэн юм.
Нээрээ сэтгэл амрааж байна шүү.
Бид чамд асуудал үүсгэх гэж ирээгүй.
Зүгээр л бидэнд тус болоод, үүнийг аажуу тайван шийдээрэй.
Эвээр, зөөлхөн шүү.
Дотоод хяналтынхан хэзээнээсээ эв зүйг анхаардаг болчихоо вэ?
За арай ч дээ. Тэр чинь хахууль авдаггүй,
хар тамхи хумсалж, хажуугаар нь эмэгтэйчүүд зуучилдаггүй.
Тэр зөв дүр эсгэгчдийн бөгсийг долоож байгаа маань багадаагүй юу?
Дараа нь одоо биднийг засах уу?
Бэлэн байлгаж байх гэж л бид гэрлэдэг шүү дээ.
Тэгээд хэл дээ, эхнэр хүнийг яаж хүчиндэх вэ?
За. Баярлалаа.
Эндрюсийн гэрт дөрвөн удаа гэр бүлийн маргаан гарсан байна.
Газар дээр нь зохицуулсан байна.
Баривчлаагүй. Нөгөө л эргүүлийн Кларксон, Пауэлл хоёр.
- Тэд эргүүлд явж байна уу? - Дөнгөж сая завсарлага авсан.
- Баривчилгаа алга уу? - Үгүй.
- Баярлалаа. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Пауэлл, Кларксон уу?
Хүргэний ээж бэрийн ээж дээр очоод асууж гэнэ л дээ:
"Бэр яагаад инээгээд байгаа юм бэ?" гэж.
Учир нь тэр дахиж хэзээ ч өвдөг сөгдөх хэрэггүй болсон юм гэнэ.
Хуучин онигоо байна. Саад болоогүй биз?
Мөрдөгч Бэнсон, би Мөрдөгч Стэйблэр байна. Тусгай хохирогчдын тасаг.
Эндрюсийнд гарсан гэр бүлийн маргааны мэдээллүүдийн талаар ярих гэсэн юм.
Аан. Сүртэй юм биш ээ. Удаа бүр газар дээр нь зохицуулсан.
Сүүлийнх дээр нь бид түрүүчид хэлсэн юм...
дахиж ийм зүйл болбол өөр сонголтгүй болно гэж. Яагаад асуугаа вэ?
Дөрвөн удаа гэдэг чинь хэтэрхий олон байна шүү дээ.
Хүчирхийлэл илэрвэл арга хэмжээ авах ёстой биз дээ?
Тэр чинь хамт ажилладаг хүн шүү дээ. Гуйхаар нь тусалсан юм.
Тэгээд юу ч болж байсан зүгээр л нүдээ аниад өнгөрөх үү?
Цагдаагийн дүрэмд чинь тэгж заасан байдаг юм уу? Минийхэд л лав байхгүй.
- Юу болоод байна вэ? - Та нар ажлаа хийгээгүй байна.
Та нар ажлаа хийгээгүй болохоор чинь бид гардаж авлаа.
Дээрээс ирэх зэмлэл доошилдог болохоор дараа нь та нар гэж бодсон юм.
Түрүүч эхнэртэйгээ сүртэй чанга хэрэлддэг юм.
Бие биеэ доромжилдог үгсийг нь би арын сэжигтэнд ч хэлэхгүй.
Аймаар дүрэлзэж байснаа л зүгээр болчихдог юм.
Тэгээд ч бид үнэхээр түүнд туслахыг хүссэн бол...
юу ч гэж хэлсэн эхнэрийг нь шууд хэсэг рүү ачих байсан юм.
Байз даа, эхнэр нь хүчирхийлэгч байсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Тэгж хэлж арай болохгүй байх аа.
Гэхдээ уур нь хүрэхээр гар тааралдсан зүйлээ шидчихдэг юм даа.
Тэгээд хэр ноцтой харагддаг юм бэ?
Хэлэхэд хэцүү л юм.
Маргалдаад л, буцаад эвлэрдэг улс.
Эхнэр нь жоохон ширүүн, Эндрюс өөрөө зохицуулаад байх шиг байна.
Эхнэрээ хүчиндэж зохицуулна гэж үү?
Би тэдний унтлагын өрөөнд байсан биш дээ.
Харамсалтай л юм. Биднийг асуухаар тэр цагдаа юу гэж хэлэх вэ?
"Би эхнэрээ хүчиндсэн. Намайг шоронд хийгээрэй" гэж үү?
Прокурор өөрөө шийдэг дээ.
Прокурор шийдэх шаардлагагүй болох бололтой.
Миний ажиллах хугацаанд анх удаа Дотоод хяналтынхан хэргийг дарах гэж байна.
Цаана нь өөр ашиг сонирхол байна, эсвэл энэ хэрэг эргээд бидэнд гай болно.
Эндрюсийг байцаалтад дуудаж авчир.
Сержантуудын холбооны хуульч ирээд түүнийг хэлгүй болгочих тул чадахгүй байх.
Өөр санал байна уу?
Албан ёсных биш бол шүүх дээр хүчингүй болно шүү дээ.
Би хэрэг хүлээлгэх гээгүй байна, Эллиот.
Түүнийг гадарлахаас нь өмнө ямархуу нөхөр вэ гэдгийг нь л мэдмээр байна.
- Наадахаа аваарай! / - Би авлаа. - Довтол, чинийх шүү!
Дараагийнх нь хэн бэ?
Хүн аминыхны Ллойд Эндрюс. Ёс суртахууныхны Сезар Васкес.
- Дэнни Тэйтум, манай хүн байгаа юм. - Эллиот Стэйблэр, Тусгай тасаг.
Бэлгийн хүчирхийлэл үү. Хэцүү ажил гэж сонссон шүү.
Та нарыг хоёр жил тутамд сэлгэдэг гэсэн үү. Тийм хүнд хэрэг үү?
Хүн амины хэрэг ч гэсэн амар ажил биш биз дээ?
Үхсэн хүн хэргийг хаах эсэхэд санаа зовохгүй шүү дээ.
Амьд хохирогчид их шанална. Үүнийг тэсэхэд чанга цагдаа хэрэгтэй.
- Хоёроор уу? - Тийм,
чи манай баг. Цагираг руу шууд довтол.
- Эны одоо юу вэ? - Яачихаа вэ?
Гудамжны тоглоомд алдаа гэж байдаггүй юм.
Яасан бэ? Шар чинь хөдлөөд байна уу?
Хөөе, больцгоо л доо. Тоглоомоо бодъё.
Танай бөмбөг.
Больцгоо. За, хөдөл, хөдөл!
Тайвшир даа, хөгшөөн. Больж үз.
За, юу болоод өнгөров өө?
Тэйтум чамд дохио өгөх гээд байна. Харин би тэгж ажилладаггүй юм.
Түүнтэй би дараа ярина. Чи зүгээр үү?
Би түүний хэлийг ойлгохгүй байна л даа.
Тийм гэж үү?
Надад тодорхой хэлээд өгөхгүй юу?
Тэгвэл ингэе.
Тоглоомын дараа хүссэн бүхнээ асуугаарай.
Асуулт уу?
Хүчингийн хэрэг, тийм үү?
Магадгүй тэр залуу миний сонсохыг хүссэн зүйлийг л ярьсан байх...
...гэхдээ надад лав их чин сэтгэлээсээ санагдсан шүү.
Энэ түүний гар хөл чамайг балбахаас өмнө үү, дараа нь уу?
Андрюс биднийг өөрийг нь шалгаж байгааг мэдэж байсан шүү дээ.
За, тийм л дээ.
Тэгэхээр хамтрагч нь арай л хэтрүүлчихэж.
Андрюс дундуур нь орж нөгөө нүдийг нь аварсан биз дээ?
Фин ч гэсэн надад ингэж үнэнч хандана гэж итгэх юмсан.
Эхлээд түүхийг нь судалбал хэрэгт чинь тус болох байх.
Тэгэхээр одоогийн байдлаар нөхөртөө гар хүрдэг хүүхэн хүчиндүүлсэн гэж гомдоллож байгаа хэрэг үү? Товчхондоо ийм үү?
Нөхөр нь хүчиндсэн гэж хэлэх ямар сэдэл түүнд байх билээ?
Нэгдүгээрт, салахаар зэхэж байгаа явдал.
Хөрөнгийн талыг нь булаалдаж зовох хэрэггүй болно...
...үзэн яддаг хань чинь торны цаана орчихвол шүү дээ.
Бид шалгасан. Салах өргөдлөө өгөөгүй байна лээ.
Тэр зүгээр л хүлээж байгаа юм. Бид түүнийг нь зайлуулсны дараа өргөдлөө өгнө.
Юу?
Тийм ээ, бид замдаа гарчихлаа.
Андрюсын гэр лүү нэг баг гарсан. Зэвсэг хэрэглэн халдсан хэрэг гэнэ.
Ноён Паркер гэгч дуудлага өгсөн байна.
Надад дахиад гар хүрээд үзээрэй, гахайн зүрхийг чинь сугалж авна шүү!
Чи яагаад шорондоо байхгүй байгаа юм бэ?
Зайл, тэнэг гичий минь.
Чамайг унтаж байхад чинь галдан шатаачихдаг байж!
Намайг алсан чинь дээр шүү, үгүй бол чамайг ямар ч мөр үлдээхгүй тонилгоно шүү!
- Гажиг амьтан! - Хөөе!
Болгоомжтой! За, явцгаая.
- Тайвшир! - Тавь намайг!
- Тайвширцгаа. - Би үүнийг авч явна.
Үгүй байх аа. Эндээс нь би зохицуулъя.
- За, би зүгээр. - Намайг тавь!
Сонс доо, энэ чинь чамд огт тус болохгүй. За, босоод явцгаая.
За, за. Амьсгаа ав. Тайвшир.
- Тэр яагаад шоронд байхгүй байгаа юм бэ? - Тайвшир.
Дахиад л чи юу. Энэ удаа юу болов? Одоо гэр бүлийн маргааны дуудлагад явдаг болсон уу?
Бидэнтэй хамт явж, хэдэн асуултад хариулах шаардлагатай байна.
Надад өмгөөлөгч хэрэгтэй бололтой.
Тийм ээ, би ч бас тэгж бодож байна.
Үүнийг чи чадварлаг ажиллагаа гэх үү?
Дарга нараас дуудлага ирээд байна...
...намайг СВУ-тэй хамтарч нууц ажиллагаа зохион байгуулсан уу гэж асуугаад...
...хэвлэлийнхэн ч аль хэдийн сэжиг авчихаж.
Энэ одоо юун хүүхдийн тоглоом шиг газар вэ?
Би уг нь тэр жижигхэн, хар хулганад дургүй байхгүй юу.
Дик Трэйси бол жинхэнэ байсан юм.
Тэнд янзтай нууц тайлагч бөгж, гоё цаг өгдөг байсан юм.
Чи ямар нэг юм хэлэх үү, хатагтай Кэбот?
- Юу гэж үү? - Дүрэм журмын тухай.
Жишээ нь, түрүүчийг хүчингийн хэрэгт буруутгах гэж байгаа бол.
Бас багаа жаахан хазаарлах тухай...
...хэргийн явцыг бидэнд дуулгаж байж болох уу гэж үү.
За яах вэ.
Андрюсыг албан ёсны мэдүүлэг өгөхөөс нь өмнө буруутгах нь эртэднэ.
Би үүнийг таны хүссэнээр нуун дарагдуулах уу? Үгүй шүү.
Манай хэлтсийн ажилд саад болохоо зогсоохыг танд хатуу зөвлөе.
Үгүй бол би дуртайяа таныг буруутгаж...
...таныг болон хамтрагчийг чинь хамсаатнаар татах болно шүү.
Дотоод хяналтынхан энд зөвхөн хяналт тавих үүрэгтэй байгаа.
Одоо бол тэгэхгүй шүү.
Албан ёсны мэдээллээ авлаа гэж тооц доо.
Би өмгөөлөгчгүйгээр ярихгүй гэдгийг тэмдэглэлд тусгаарай.
- За, байцаалт дууслаа. - Тийм ээ.
Тэгвэл бүгдээрээ энийг нэг тийш нь болгочихвол ямар уу,
...хэн хэн нь ажилдаа ороход амар байна шүү дээ.
Эхнэр чинь юу болсон талаар аль хэдийн ярьсан.
Одоо харин чиний амнаас сонсмоор байна.
- Тэр юу гэж байна? - Чамайг өөрийг нь хүчиндсэн гэж.
Одоо үгүйсгэхээсээ өмнө бүгдээрээ суугаад...
...болсон явдлыг дэс дараагаар нь ярилцъя.
За яах вэ, тэгье.
Би хэсэг хугацаанд дандаа шөнийн ээлжинд ажилласан юм.
Гэртээ ядарчихсан ирэхээр л тэр шууд над руу үглэж эхэлдэг.
- Намайг өөр хүүхэнтэй болсон гэж дайраад байдаг юм. - Тэгээд байгаа юм уу?
Тийм, тэгээд юу гэж? / Тэгээд яагаад чамайг хүчиндсэн гэж хэлсэн байх вэ?
Их ухаан зарах шаардлагагүй шүү дээ. Тэгээд ч тэр их ууртай байгаа.
Түүнээс дандаа л иймэрхүү асуудал гарч байдаг юм.
Би түүнд хайргүй юм уу, эсвэл бүр амьсгал боочих гээд байдаг юм уу.
Та нар өөрсдөө учрыг нь ол, тэр намайг солиоруулах нь.
Эхнэрээ хүчиндэж байснаас салсан нь хамаагүй дээр шүү дээ.
Би эхнэрээ хүчиндээгүй.
Тэгээд юу ч болоогүй юм шиг маадгар алхсаар гэртээ ирж байгаа юм.
Тэгээд чи яагаад тэндээ үлдсэн юм?
Би хаачих ч билээ?
Миний гэр, миний л эд хогшил. Би буруу зүйл хийгээгүй.
Чи түүнийг гал тогооны хутгаар зүсчихээд, хүмүүс рүү бороохой шидсэн биз дээ.
Түүнийг тэгж орж ирэхэд нь би үнэхээр айсан.
Би түүнийг шоронд байгаа л гэж бодож байлаа.
Чамд очиж хонох газар байна уу? Төрөл садан, найз нөхөд ч юм уу?
Та түүнийг баривчилна гэсэн биз дээ. Тэгээд юу болсон бэ?
Би яваад өгсөн. Байдал бишдэж, хүмүүсийн уур уцаар дээд цэгтээ хүрээд байсан юм.
Тэгтэл тэр галзуу авгай яасан гээч? Тогоо шидээд намайг оночихсон.
Гэхдээ чи яваад өгөөгүй. Түүнийг шүүрч аваад буцаад орсон биз дээ.
Тэгсэн, тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд тэр үед нь чи түүнийг хүчиндсэн үү?
Сайхан оролдлого шүү, гэхдээ үгүй. Би цүнхийг нь л баглаж эхэлсэн.
Байрны гэрээ миний нэр дээр байдаг юм.
Гэрээсээ түүнд хөөгдөнө гэж гонжийн жоо...
хашхираад, гал тогооны хутга шүүгээгээр намайг сүрдүүлж байхад уу.
Гал тогооны багажаар сүрдүүлсэн гэдэг нь юу гэсэн үг юм?
Тэр над руу хутгатай дайрсан болохоор би хутгыг нь булааж авсан.
- Тэгээд яаж булааж авсан юм? - Сургуульд заадаг стандарт мэхээр.
Залуус аа, та нар ойлгохгүй байна уу? Тэр чинь галзуу хүүхэн.
Патрисиа хүүхэд гаргаж чадахгүйг мэдсэнээсээ хойш нэг л биш болчихсон.
Тэр үеэс л бидний гэрлэлт нурж эхэлсэн дээ.
Тэгээд яагаад салахаар өргөдлөө өгөөгүй юм бэ?
Би түүнд хайртай.
Би сэтгэл зүйн зөвлөгөө авмаар байна.
Гэвч тэр явахгүй байх.
Гэхдээ шүүх хурлын дараа тэр явахаас өөр аргагүй болно биз дээ? Албадах байх.
Гэм буруутай нь тогтоогдвол шүү дээ.
Бид түүнд хэрэг тулгаж чадах эсэхдээ ч эргэлзэж байна.
Үүнийг тэгээд хэн шийддэг юм бэ?
Түүнийг Кэбот гэдэг.
Тэгвэл би түүнтэй ярилцъя. Эмэгтэй хүн болохоор ойлгоно биз.
- Тэр намайг хүчиндсэн. - Бид зүгээр л дотноссон шүү дээ.
Чи түүнийг дарж хэвтсэн үү? Номхотгох гэж хоолойг нь боосон уу?
Би эхнэртээ хэзээ ч тэгж гар хүрэхгүй.
Би өөрийгөө ямар аюултайг мэднэ. Тэгээд ч шарх сорвитой үлдсэн нь би шүү дээ.
Гэхдээ ямар ч сорви үлдээхгүйгээр гар хүрэх аргыг чи мэднэ биз дээ.
Тийм биз дээ, түрүүч ээ?
Та л шийд дээ.
Түүнийг тавьж явуул.
Одоо түүнийг баривчлахгүй бол бүх эхнэрүүдэд...
нөхөртөө хүчиндүүлсэн бол зодуулж байж л гомдол гаргах ёстой гэж ойлгуулна.
Тэгээд намайг яа гэж байгаа юм бэ?
Хэргийг нь бүртгэ.
Тангарагтны шүүх хэнд итгэхээ шийдэг.
Надад шүүхээр хэлэлцүүлэх хангалттай нотлох баримт ч алга.
- Алекс. - Түүнийг тавьж явуул.
- Энд ямар нэг ажилтай яваа юм уу? - Тийм ээ, ахмад аа.
- Миний түрүүчийг баривчилсан юм уу? - Тэр чамд хамаагүй.
Чиний хэний төлөө ажилладгийг мэдэхгүй ч...
манай хэлтсийнхэн бие биенээ өмгөөлдөг юм.
Ширээний ард суусаар байгаад мартчихаж л дээ.
Би хууль хэрэгжүүлдэг хүн. Зөвхөн хууль зөрчсөн новшнуудыг л хашраадаг юм.
Манай найзыг хараад чинийх чинь хөдлөө юу?
Одоо хөдөлж байна, муу арчаагүй новш.
Чиний дэслэгчид гомдол гаргахаас өмнө манай өрөөнөөс зайлж үз.
Биднийг хэн ийшээ явуулсан гэж бодоо вэ?
Түүнд хэрэг үүсгэсэн үү, үгүй юу?
Тэр явж болно.
Түрүүч ээ?
Би эхнэртээ хүний биед халдсан хэргээр гомдол гаргамаар байна.
- Ллойд. - За. Тэг.
Тэр яаж ингэж чадаж байна аа?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ би түүнээс асууна аа. Надад итгэ. Явцгаая.
Алив, явцгаая.
Татгалзахгүй биз?
Би Ллойдод тамхинаас гарна гэж хэлсэн юм.
Одооноос л эхэлсэн нь дээр байх.
Муу зуршил шүү.
Гэхдээ үүнээс ч дор зүйлс бий л дээ.
Манай эхнэрт ч бас засах аргагүй муухай зуршил бий.
Чамайг гэрлээгүй гэж бодсон юм сан.
Салах гэж байгаа эхнэр маань байнга над руу залгаж мөнгө нэхдэг юм...
бас салалт ямар шатандаа явааг мэдээлдэг юм.
Чи түүнийг үзэн яддаг шүү дээ.
Тэгвэл хэтэрхий амархан болчихно шүү дээ.
Бид хоёр салсан ч хэрэлдсээр л байгаа.
Харин одоо уурлаж уцаарлахад нь би хажууд нь байдаггүй.
Тэгэхээр чи намайг түүнийг санагдуулдаг болохоор л надаар оролдоод байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л чамд дургүй.
Ядаж л шударга байна шүү.
Тэгээд энд юу хийж яваа юм бэ?
Бах таваа хангах гэж ирсэн юм.
Хэр тэсэж байна даа?
Би зүгээр ээ.
Ллойдод л жаахан санаа зовоод байна.
Эмэгтэй хүний өгөөмөр сэтгэлийг хэзээ ч басаж болохгүй.
Манай нөхөр унтахгүйн тулд шөнийн ээлжинд ажиллах дуртай байдаг юм.
Нэг удаа намайг гэртээ ирэхэд Ллойд гал тогоонд...
угаалтуурт сумнуудаа зүлгээд...
буугаа алчуур дээр тавьчихсан байсан.
Чамд хэрэгтэй зүйл байна уу?
Тийм ээ.
Манайхаар ороод нөхрийг минь хараад өгөхгүй юу?
Зүгээр байгаа эсэхийг нь л хараарай.
"Хэргийн дугаар 248957.
"Улс ба Патрисиа Эйлин Эндрюс, нэгдүгээр зэргийн халдлага."
Эрхэм шүүгч ээ, уншихаас татгалзаж, гэм буруугүй гэж мэдүүлье.
Улсын яллагч батлан даалтаас татгалзаж, батлан даалтгүй суллахыг хүсэж байна.
Үнэхээр өгөөмөр загнаж байх чинь, хуульч аа.
Хөнгөрүүлэх нөхцөл байдал нь өршөөнгүй хандахыг шаардаж байна.
За, тэдгээрийг ч түр хойш нь тавья...
шүүгдэгч биеэ хянах чадвараа ноцтой алдаж,
цагдаа болон тусламжийн ажилтнуудын өөдөөс
цугласан олон руу бороохой шидсэн байна.
Энэ бол ганц удаагийн л тохиолдол байсан.
Бид шүүгдэгчийг өөртөө болон бусдад аюултай гэж үзэхгүй байна.
Өмгөөлөгч татгалзах зүйлгүй биз дээ?
Татгалзах зүйлгүй, шүүгч ээ. Яллагч миний ажлыг өмнөөс хийж байхад би юу гэж маргах вэ.
За, манай туслах прокурор хэдийгээр үүнийг...
хотын ажилтнуудыг аюулд оруулсныг хөнгөн гэж үзэж байгаа ч би тэгэхгүй.
10,000 долларын батлан даалт, бичээчид тушаа.
ЦАГДААГИЙН ТӨВ ГАЗАР. 9-Р САРЫН 27, ЛХАГВА ГАРАГ
Эндрюсийн энэ хэрэг ч хэцүүхэн асуудал боллоо доо.
- Ажил ямар байна? - Шүд сугалах шиг л хэцүү байна даа.
Үүнийг дагаж ирдэг дарамт шахалт ч үнэхээр хэцүү байна.
Ажил гэдэг дандаа л ийм байдаг шүү дээ. Чи учрыг нь олчихно оо.
Үнэндээ би чамайг энд өөр хэргээр дуудсан юм.
Танай нэг мөрдөгч ялгаварлан гадуурхсан гэж шүүхэд гомдол гаргах гэж байна...
манай хэлтсийн эсрэг.
Жефферис.
Бичиг баримт нь өнөө өглөө хамгийн түрүүнд ирсэн.
Хуулийн хэлтэс гомдлыг нь үндэслэлтэй эсэхийг шалгаж байна.
Тэгээд хэн ч сэтгэл хангалуун бус байгаа болохоор намайг түүнтэй уулз гэж үү?
Албан бусаар бол тийм ээ.
Цагдаагийн төв газраас хэн ч түүнтэй уулзсан асуудлыг улам хүндрүүлнэ.
Би ч хийж чадах зүйл харагдахгүй байна. Тэр үнэхээр ууртай байгаа...
түүнийг ийм их ууртай байгааг одоог хүртэл мэдээгүй явжээ.
Энэ маргаанаас өмнө чи тэр мөрдөгчтэй харилцаа сайн байсан уу?
Тийм ээ, тийм байсан гэж бодож байна.
Харин одоо тийм ч итгэлтэй биш байна уу?
Дон, би үүнийг хувийн асуудал биш гэж бодож байна.
Тэр нэхэмжлэлдээ хэн нэгний нэр заагаагүй, зүгээр л мөрдөх ажилдаа буцахыг хүссэн байна.
Тэгвэл ч бидэнд асуудал үүслээ дээ, дарга аа.
Учир нь бид энэ асуудал дээр буулт хийх аргагүй.
За ямартай ч, түүнтэй найзын хувиар ярилцаад үз.
Хэрвээ тэгээд ч бүтэхгүй бол яах вэ?
Үүнийг аргалж намжаа, Ахмад аа.
Патрисиа Эндрюсийн батлан даалтыг хэн төлсөн гээч? / Нөхөр нь.
Хэрэг бүртгэхээс найз маань залгалаа. Мэдүүлгээ буцаах нь бололтой, Хуульч аа. / Ойлголоо.
Шүүхийн индэрт гарахаараа тэр түрүүч хэр заль гаргахыг нь харъя л даа.
Чамайг хэргийг орхисон гэж бодсон юм. Тангарагтны шүүхэд өгөхөд хангалтгүй гэж.
Тэгж бодож байсан юм, түрүүч эхнэрээ баривчлуулах хүртэл.
Батлан даалтыг нь төлсөн нь сэжигтэй байгаа биз. Үүнийг би ашиглаж чадна.
Хүүхнүүд хүртэл ингэж бие биеэ үзэж тардаг гэж мэдсэнгүй.
Эндрюс хатагтайг ярилцахаар урь. Одоо бүхнийг тодорхой болгох цаг болсон гэж бодож байна.
Нөхөр чинь эсвэл цагдаад ажилладаг найзууд нь чамайг сүрдүүлсэн үү?
Үгүй ээ. Би зүгээр л үүнийг үргэлжлүүлэхээ больмоор байна, ердөө л тэр.
Яагаад бодлоо өөрчлөх болов?
Манай нөхөр нэг үл ойлголцлоос болоод шоронд орж магадгүй болчхоод байна...
өрхийн жижиг маргаанаас болоод шүү дээ. Би үүнийг зүгээр хараад сууж чадахгүй.
Ингэж амархан мэдүүлгээ өөрчилж байгаа чинь нэг л хачин санагдаж байна...
сонссон хүн болгонд тэр намайг хүчиндсэн гэж зарлаж явсны дараа шүү дээ.
Би уурласандаа л тэгсэн юм.
Нөхөр чинь хүнд гэмтлийн хэргээ...
татсантай холбоотой юм биш биз?
- Үгүй. - Тэгвэл батлан даалтыг чинь хэн гаргасан юм?
Тэр уг нь сайн хүн байгаа юм. Нээрээ шүү.
Чинийхээр бол нөхөр чинь жинхэнэ их зантай новш...
чамайг боож байгаад, ямар ч эр хүн авах эрхгүй зүйлийг чинь булаасан биз дээ?
Тэгээд тэр уучлалт гуйсан шүү дээ!
Би ердөө л түүнийг өөрийгөө миний оронд тавьж үзээсэй гэж хүсдэг байсан юм.
Тэр өмнө нь хэзээ ч юун дээр ч уучлалт гуйж байгаагүй.
Энэ удаа үнэн сэтгэлээсээ байсан юм.
Тэр яг юу гэж хэлсэн юм бэ?
Тэр ингэж хэлсэн:
"Чамайг хүчиндсэнд уучлаарай, Патти минь.
"Энэ үнэхээр уучилшгүй хэрэг."
Тэгээд дахиад нэг боломж өгөөч гэсэн.
- Тэр яг ингэж хэлсэн үү? - Тийм ээ.
Одоо яагаад гомдлоо татах гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
Бид шинээр эхэлж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Ханилснаас хойш анх удаа тэр миний зовлонг ойлгохыг хичээж байна.
Та нар миний бодлыг өөрчилж чадахгүй.
Би түүнд хайртай.
Тэр хэргээ хүлээж байхад...
чи гомдлоо татах гээд гүйж байдаг. Энэ бол хайр биш, солиорол.
Юу гэж ч бодвол бод.
Та нар одоо л надад итгэсний төлөө би нөхрөө алдах тэнэг хүн биш.
Би явж болох уу?
Би түүнийг худал мэдүүлэг өгсөн хэргээр буруутгаж болох ч...
үнэндээ бол хүнд гэмтэл учруулсан хэргээр буруутгамаар байна.
Чи зүгээр л хэн нэгнийг шоронд л хиймээр байгаа юм уу?
Үгүй ээ. Би зүгээр л түүнийг жаахан шахах гэсэн юм.
Эндрюс чиний дураар гомдлоо дахин гаргахгүй л болов уу.
Хэрэв өөр гэрч олчихвол тэгэх ч шаардлагагүй.
Тэднийг хэрэлдэхийг сонсоод би цагдаа дуудсан юм.
Би юу ч хараагүй.
Зэвсэг хэрэглэж халдсан гэсэн дуудлага ирсэн.
Та л хэлээгүй бол холбоочин яаж мэдэх билээ.
Үүнийг намайг гэдгийг Түрүүч Эндрюс мэдэхгүй биз дээ?
Хэн ч мэдэхгүй ээ. За, та халдлага болохыг харсан уу?
Тэр хутга бариад, нөхрийгөө зүсчихсэн.
Хоёрдугаар зэргийн халдлага уу, хатагтай Кэбот? Арай л хэтрүүлж байна.
Огт үгүй. Таны үйлчлүүлэгч нөхрөө зүссэн шүү дээ.
Надад хутга нь, хурууны хээ нь, бас гэрч нь байна.
Энэ чинь Бедфорд Хиллст 3 жил суух ял шүү.
Надад итгэ, тэр газар чинь сонсогдож байгаа шигээ амралтын газар биш шүү.
Өрөвдөх сэтгэл хаачсан бэ?
Өшөө авалтаас айсандаа л халдсан хэрэг.
Тэр гомдлоо татсан тул миний өрөвдөх сэтгэл ч бас дууссан.
Ингэе, би ялыг нь гуравдугаар зэргийн халдлага болгож бууруулъя.
Тэгвэл 18 сарын ял хасагдана.
Тэгээд юу хүсээд байгаа юм?
Би нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр яллахыг хүсэж байна...
тэгэхийн тулд ганц арга бий,
тэр нь таны үйлчлүүлэгч тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгөх.
Энэ бол сүрдүүлэг.
Үгүй ээ, хатагтай Эндрюс, энэ бол хууль.
МАНХЭТТЭНИЙ ӨМНӨД ХҮН АМИНЫ ХЭРГИЙН ТАСАГ, 4-Р ХЭСЭГ, 9-Р САРЫН 28, ПҮРЭВ ГАРАГ
Бид завгүй байна.
Миний халаасанд чамайг баривчлах тогтоол байна.
Надаар энд гавлуулж, эрхийг чинь уншуулах хэрэг гаргав даа.
- Наадахаа барьж бай. - Энд юу болоод байна аа?
- Үүнийг шийдчихсэн гэж бодсон юм сан. - Үгүй бололтой.
Замаас минь холдоно уу?
Баярлалаа, найз минь.
"Хэргийн дугаар 25527. Улс Ллойд Дэвид Эндрюсийн эсрэг хэрэг.
"Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргийн нэг зүйл анги...
"нэгдүгээр зэргийн бэлгийн зүй бус үйлдлийн нэг зүйл анги...
"бас бэлгийн хүчирхийллийн нэг зүйл анги."
Гэм буруугаа хүлээх үү?
Буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Улсын яллагч батлан даалтыг 50,000 доллароор тогтоохыг хүсэж байна.
- Юу? - Чимээгүй!
Энэ бол нутаг орондоо танигдсан үйлчлүүлэгчийг минь гүтгэх гэсэн башир арга юм.
Тэр бол Нью-Йоркийн цагдаагийн нэр хүндтэй ажилтан...
тиймээс энэхүү гүтгэлгийг шүүхээр шийдвэрлүүлэхийг л хүсэж байна.
Бид түүнийг өөрийнх нь баталгаагаар батлан даалтад суллахыг хүсэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол жигшүүрт хэрэг.
Хууль сахиулагчид ял шийтгэлгүй өнгөрдөг гэх...
буруу мессежийг олон нийтэд өгөхийг Улсын яллагч зөвшөөрөхгүй.
Та олон нийтэд хандаж яриагүй шүү, Кэбот хатагтай. Наад жүжгээ шүүх хурал хүртэл хадгалчих.
Гэм буруугүйгээр бүртгэе. Шүүгдэгч оргон зайлах аюулгүй тул өөрийнх нь баталгаагаар суллалаа.
Шүүгч ээ, улсын яллагчийн зүгээс хамгаалалтын захирамж гаргахыг хүсэж байна...
мөн шүүгдэгчийг бүх зэвсгээ хураалгахыг шаардаж байна.
Ёсоор болгосугай.
Хоёулаа ярилцъя.
Нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл, гурван жил.
Хоёулаа маргалдаад яах вэ.
Баяр хүргээд л дуусгачих.
Битгий яар л даа, Сэм. Хэргийг чинь Д зэрэглэлийн хүнд гэмт хэрэг болгож хөнгөлж өгье.
Чи мөрийтэй тоглодоггүй байх нь. Хожиж яваа хөзрөө хэн ч хаядаггүй юм.
Манай хүн эндээс ямар ч ялгүй мултарна.
Би зүгээр л хоёулангийнх нь цагийг хэмнэх гэсэн юм.
Чамд хорссон эхнэрээс нь өөр баримт байхгүй.
Чи түүнийг гэрчээр дуудвал мэдүүлгээ буцаасан нь тэмдэглэлд үлдэнэ...
бас манай үйлчлүүлэгчид гар хүрснийг нь харсан гэрчүүдийн мэдүүлэг хамт орно.
Яагаад ингэж зүтгээд байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл тэр үүнийг хийсэн болохоор тэр.
Тэр суллагдах ч эрхгүй, цагдаагийн тэмдэг зүүх ч эрхгүй хүн.
Тэр яг хэзээ хэргээ хүлээсэн юм бэ?
Хэд хоногийн өмнө, эхнэртээ.
Гэр бүлийн нууц шүү дээ. Өөр ямар баримт байгаа юм?
Шүүхийн танхимд, тангарагтны шүүхийн өмнө нотолно доо.
Тангарагтны шүүхээр биш, шүүгчээр шийдүүлнэ гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Алив ээ, Алекс, битгий ингэж ялагдалдаа шаралх л даа.
Яллахаа болиод, хүүхдүүдийг байх ёстой сэтгэл зүйн зөвлөгөө рүү нь явуулчих.
Үгүй.
Нүүрээ улалзуулахгүйн тулд шүү дээ.
ЯЛ СОНСГОХ ШҮҮХ ХУРАЛ, 26-Р ТАНХИМ, 9 ДҮГЭЭР САРЫН 29, БААСАН ГАРАГ
Мөрдөгч Манч, та энэ дотоод илтгэх хуудсыг таньж байна уу?
Тийм ээ, энэ бол миний хохирогчтой хийсэн уулзалтын тэмдэглэл байна...
Патрисиа Эндрюстэй. Тухайн үед та ч байлцсан.
Тэр уулзалтын зорилго юу байсан бэ?
Хатагтай Эндрюс нөхрийнхөө эсрэг гаргасан хүчингийн хэргийг яаралтай хэрэгсэхгүй болгохыг хүссэн юм.
Хатагтай Эндрюс нөхөр нь түүнийг хүчиндээгүй гэж яг хэлсэн үү?
Үгүй, тэгж хэлээгүй.
Тэгэхээр таны мэдүүлж байгаагаар хохирогч цагдаагийн хэлтэс дээр...
хэргийг татаж, нөхрийнхөө нэрийг цэвэрлэх гэсэн боловч болсон явдлыг үгүйсгээгүй, тийм үү?
Нөхөр нь түүнийг хүчиндсэндээ чин сэтгэлээсээ уучлалт гуйсан гэж тэр хэлсэн...
бас тэдний амьдралдаа анх удаагаа л ингэж уучлалт гуйсан нь тэр байсан гэсэн.
Эсэргүүцэж байна. Түүний хэлснийг дамжуулсан давхар дам мэдүүлэг байна.
Дам мэдүүлгээс үл хамаарах онцгой тохиолдол.
Шүүгч ээ, шүүгдэгч хүнд гэмт хэрэг үйлдсэнээ өөрөө хүлээн зөвшөөрсөн шүү дээ.
Эрүүгийн хариуцлага хүлээлгэхүйц өөрийнх нь мэдүүлэг байна.
Хүн амины хэлтэст 20 жил ажилласан Ллойд Эндрюс яагаад...
хэрэг хийгээгүй байж яагаад хэргээ хүлээх билээ?
Ямартай ч, энэ уучлалт гуйсан гэх асуудал нь гэр бүлийн нууцад хамаарна.
Үүнийг гуравдагч этгээдэд хэлснээр дам мэдүүлэг болж хувирч байна,
тиймээс нууцад тооцогдох үндэслэлгүй болно.
Үл хамаарах тохиолдлыг зөвшөөрлөө. Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
Өөр асуулт байхгүй.
Та плитка дээрээс тогоо авч шидсэн. Тэр халуун байсан уу?
Үгүй.
Би түүнийг гэмтээхийг хүсээгүй юм.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
Тэгтэл тэр намайг дагзнаас минь шүүрч аваад,
гэр лүү чирсэн юм.
Үргэлжлүүл дээ.
Тэгээд бид дахиад жаахан тэмцэлдсэн.
Гар хүрсэн үү?
Би түүнийг цохиод л байсан, тэр намайг буцааж түлхээд байсан юм.
Тэгээд би дахиад л цохиж аваад...
Тэр таныг хүчиндсэн үү?
Би мэдэхгүй байна.
Тэр таныг хана руу савсан гэж та хэлээгүй билүү...
хүзүүгээр тань гараа ороож боосон гээгүй билүү?
Та бараг л ухаан алдах дөхсөн гэж мэдүүлээгүй билүү?
Тэр өмдийг тань шувтлаад гэж та цагдаад хэлээгүй билүү...
дотоожийг тань тайлаад, хүчиндсэн гээгүй юу?
Энэ үнэн үү, хатагтай Эндрюс?
Тийм л байх.
Тийм үү, үгүй юү?
Тийм.
Өөр асуулт байхгүй.
Хатагтай Эндрюс, та цагдаа дээр очиж мэдүүлгээ буцаасан уу?
Тэгсэн. Тийм ээ.
Мөн та нэгдүгээр зэргийн халдлагын хэрэгт холбогдож, хатагтай Кэбот танд тохиролцоо санал болгосон уу...
- таны өгөх мэдүүлгийн хариуд уу? - Тийм ээ.
- Тэгвэл бид яагаад энд байгаа юм бэ? - Эсэргүүцэж байна.
Асуултаа татлаа.
Хатагтай Эндрюс, та хүчингийн хэргээс татгалзахаар шийдсэн биш билүү...
нөхөр тань таны эсрэг гаргасан халдлагын хэргийг татсаны дараа тэгсэн биш үү?
Тийм байгаагүй шүү, муу гичий минь!
Чи бүхнийг мушгиад байна!
Хэл амаа хичээгээрэй.
Үнэндээ та гэнэт бодлоо өөрчилсөн биш үү...
...нөхөртэйгөө удаан ярилцсаныхаа дараа?
Асуултанд хариул, үгүй бол тухтай бодох газар олж өгч чадна шүү.
Тийм ээ.
Бид гэрлээд таван жил болж байна. Ихэнхдээ л...
...гайгүй жаргалтай байсан ч сүүлийн үед там шиг л байна.
Танай руу цагдаа хэдэн удаа дуудагдсан бэ?
Дөрөв.
Эхнэр маань өөрийгөө хянаж чадахаа байчихдаг юм.
Тэр л намайг зоддог юм, Андрюс гуай.
Та яагаад түүнийг хамгаалаад байсан юм бэ?
Би түүнд хайртай.
Миний буруугаас болоод түүнийг шоронд орохыг харж чадаагүй юм.
Тэр л хүнд зүйлсээр шиддэг байсан.
Тэр хутга шүүрч аваад дайрдаг.
Яагаад таны буруу гэж?
Би үргэлж сайн нөхөр байж чадаагүй ээ.
Би түүнийг хуурч, гэртээ ч дандаа харьдаггүй байсан.
Би ч бас харихгүй байх байсан. Хэлсэн үгээ буцаалаа.
Та эхнэрээ бэлгийн харьцаанд орохыг албадсан уу? / Үгүй.
Та түүнийг боож, эсвэл ямар нэгэн байдлаар хэтэрхий их хүч хэрэглэсэн үү?
Үгүй, би тэгээгүй.
Бодит нотлох баримтууд үүнийг гэрчилж байхад...
...эхнэр тань яагаад таныг ийм жигшүүрт хэрэгт буруутгаж байгаа юм бэ?
Би нэг жил үргэлжилсэн харилцаагаа тасална гэж амласан байсан юм.
Гэхдээ амлалтандаа хүрээгүй, тэгээд тэр мэдчихсэн.
Гэхдээ үүнээс хойш би тэр эмэгтэйтэй уулзахаа больсон.
Би эхнэртээ хайртай.
Хэрэв тэгээгүй юм бол яагаад хүчингийн хэргийн төлөө уучлалт гуйсан юм бэ?
Эхнэр маань юуг ч зүгээр өнгөрөөдөггүй. Дандаа л өөрийнхөөрөө зөв байх гэж зүтгэдэг юм.
Түүнд худал хэлээд ч хамаагүй...
...хийгээгүй хэргийнхээ төлөө уучлалт гуйсан нь...
...насан туршдаа хэрэлдэж явснаас дээр.
Би зүгээр л амар амгаланг хүссэн юм. Тэгэхийг хүсдэггүй нөхөр гэж байхгүй байх.
Өөр асуулт алга.
Андрюс гуай...
та эхнэртээ хэлсэн үү, үгүй юу...
ул мөр үлдээхгүйгээр чамайг зодож чадна гэж үү?
Миний хэлсэн үг тийм утгатай байгаагүй...
Би үүнийг сонссон хотын хэдэн ч ажилтныг гэрчээр дуудаж чадна гэдгийг сануулъя...
...тэд энэ яриаг гэрчлэх болно.
Та эхнэрийнхээ биед халдана гэж заналхийлсэн үү, үгүй юу?
Тэр үнээ намайг шатаана гэсэн шүү дээ!
Тэгээд би өөр юу гэж хэлэх ёстой байсан юм?
Тэр үнээ чинь таны хайртай эмэгтэй юм уу?
Бэлгийн зүй бус үйлдэл гээд л тэр ажилгүй болно.
Битгий дэмий юм ярь.
Чи ялаагүй шүү.
Би боломжоо нэлээн тэнцүүлсэн гэж бодож байна, үгүй бол чи энд байхгүй байсан байх.
Тохирлоо, Алекс.
Ядаж энэ хоёр хүн хэзээ ч гэрлэж болохгүй байсныг хүлээн зөвшөөр...
...ялангуяа хоорондоо.
- Надад хамаагүй хэрэг. - Хамаатай байх ёстой шүү дээ.
Ам халсан үедээ хэлсэн үгийг нь мушгиж хилсээр унагаалаа даа.
Эхнэртэйгээ хэрэлддэг маань бодогдож байна.
Хүмүүс юу гэж ярих бол гэж үү дээ.
Заримдаа түүнийг алчихмаар санагддаг шүү.
Тэр үхчихвэл чи баларна шүү.
Дөрөвдүгээр зэргийн хүнд хэрэг хэвээрээ. Гурван жил өглөө ч нэг жил суугаад л гарна.
Гэхдээ бэлгийн хүчирхийлэгч гэсэн нэр зүүж, насан туршдаа чирч явна.
Надтай уулзах гэсэн үү, Дарга аа? Ингээд ирлээ.
Суу.
Дургүйцэхгүй бол би зогсож байя.
Таагүй мэдээ сонсох байх гэсэн совин төрөөд байна.
Албан бус яриа шүү. Зөвхөн бид хоёрын дунд.
Сүүлийн хэдэн сар чамд амаргүй байсныг мэдэж байна л даа.
Чи биднийг дайснаа гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна.
Тэгэхээр энэ миний заргаас болсон хэрэг үү?
Чи үүнийгээ сайн тунгаасан уу?
Эни улс төржилт, хэл ам, чамд хэр хүнд тусахыг...
...толгойд чинь орж үзэв үү?
Миний толгойд байгаа ганц зүйл бол энэ дээрэнгүй хандлага...
...миний хувийн амьдралын талаарх хандлага.
Хувийн цагаараа юу хийх маань энэ газрын хэлэлцэх сэдэв биш.
Эни тасаг хэлтсийн бусад алба шиг биш шүү дээ.
Ижил дүрэм үйлчлэхгүй, Жефферис. Чи өөрөө мэднэ дээ.
Үгүй ээ. Хэрэг мандах үед та өөрөө л бултаад алга болсон доо.
Чамайг би хариуцна, бас чи манай багийн салшгүй хэсэг шүү.
Тэдний дүгнэлтийг зөвшөөрөөгүй ч чамд тусламж хэрэгтэй гэдэгтэй бол санал нэгдсэн.
Хувийн амьдрал маань миний ажил, ажлаа яаж хийхтэй ямар хамаатай юм?
Минийхээр бол, энэ чинь өөрийнхөө ам руу буу тулгаж байгаагаас ялгаагүй...
...би үүнийг зүгээр орхиж чадахгүй нь.
Тэгвэл цаашид ярих юм алга даа.
Шүүгдэгч та босно уу.
Гэр бүл дэх хүчингийн хэрэг байдаг гэдэгт эргэлзэх зүйлгүй.
Эхнэр хүн хуулиар адилхан хамгаалагдах ёстой гэдэгт эргэлзэх зүйлгүй...
...нөхөр нь ч бай, танил эрэгтэй эсвэл танихгүй хүн ч бай...
...өөрийн бие махбоддоо эзэн байх эрхийнхээ хувьд.
Гэвч хууль үүнийг яаж тогтоох вэ...
...хэрэв хүчингийн хэрэг үнэхээр гарсан эсэхийг...
...уг чанартаа бол хэвийн бэлгийн...
...харилцаа байх ёстой тэр л харилцаанд?
Харамсалтай нь, тэгж чадахгүй.
Батлах баримт эсвэл хүнд гэмтэл учраагүй л бол тэгэх ч албагүй.
Тиймээс, Улсын яллагч Ллойд Дэвид Эндрюст холбогдох хэрэгт...
...шүүгдэгчийг...
...нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт гэм буруугүй...
...нэгдүгээр зэргийн бэлгийн зүй бус үйлдэлд гэм буруугүй...
...бэлгийн дарамтын хэрэгт тус тус гэм буруугүйд тооцов.
Шүүгдэгч чөлөөтэй явж болно.
Ёстой л нэг цагийн гарз боллоо доо.
Би огтхон ч санал нийлэхгүй байна.
Үрэгдсэн цаг, татвар төлөгчдийн мөнгийг ч орхиё.
Чи ялагдчихлаа. Үүнд ямар ялалт байгаа юм?
Гэр бүл дэх хүчингийн хэргийг шүүхээр оруулуулж чадсан ганц прокурор нь би.
Би ялаагүй ч хандлагыг өөрчилсөн, одоо өөр хүн ялж чадна.
Нөгөө талаар, чи өнөөдөр ганцхан зүйлийг л нотолсон байх...
...тэр нь эмэгтэйчүүд одоо ч хэн нэгний өмч төдий байгааг л юм.
Өөрсдөө л тэгэхийг хүсвэл шүү дээ.
Арай л эрт байна гэж бодохгүй байна уу?
Чамд шиг хар тамхины сүрхий мөрдөгч ядаж 60 хоног авна байх гэж бодсон юм.
Тэд минийх биш ээ, Ахмадаа.
Жефферис буугаа хараа хяналтгүй орхихыг хүсээгүй бололтой.
Уучлаарай.
Би ч бас.
Орчуулгын засвар
Хянан тохиолдсон: Им Жэ Ён (dreamimage@nate.com)
Хадмал бэлтгэсэн: NSC баг (http://club.nate.com/tsm)