Хайрт үр хүүхдүүд минь,
намайг Нью-Йорк руу нүүснээс хойш хэдэн жил өнгөрчээ,
би та хоёртойгоо хүссэн шигээ их уулзаж чадаагүй.
Намайг буянтай үйлсийнх минь төлөө
Пап ламын шагнал хүртэх энэ ёслолд та нар ирээсэй гэж найдаж байна.
Энэ дэлхийн цорын ганц эрдэнэ бол хүүхдүүд шүү.
Дэлхийн бүх мөнгө, эрх мэдлээс ч үнэтэй.
Та хоёр бол миний эрдэнэ.
Антони, Мэри хоёр минь,
хэдийгээр та хоёрын сайн сайхны төлөө боловсролыг чинь ээжид чинь даатгасан ч,
би та хоёртойгоо уулзаж, амьдралд маань эв найрамдлын шинэ үе эхлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Магадгүй та нар ээжийгээ ятгаад энэ ёслолд авчирч болох юм,
тэгээд хааяа гэр бүлийн арга хэмжээгээр бүгдээрээ уулзаж байж болох юм.
Ямар ч байсан, та нарыг хайрладаг аав чинь.
Мэндчилье Мариа, ивээлээр дүүрэн...
...эмэгтэйчүүдийн дунд та ерөөлтэй еэ...
...таны хэвлийн үр Есүс ч ерөөлтэй еэ.
Ариун Мариа, Бурханы эх минь, нүгэлт бид нарын төлөө залбираач...
Төгс хүчит Бурхан минь, гэгээнтэн Себастьян жанжны тэмдгийг ивээгээч,
энэ нь хүртэгчийнхээ ариун дээдийг бадраахад нэмэр болог.
Майкл чи, энэ Одонгийн эрхэм зорилгод үнэнч байж,
ядуус, гачигдагсад, өвчтэй хүмүүсийг онцгойлон халамжлахаа тангараглаж байна уу?
Тангараглаж байна.
Төгс хүчит Бурханы,
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний ивээл
чам дээр буж, үүрд хамт байх болтугай.
Винсент, бидний нэр жагсаалтад алга байна.
Бичээд оруул. Манчини. М-А-Н-Ч-И-Н-И.
- Асуудал гарав уу? - Миний нэр жагсаалтад алга.
- Тэгвэл одоо явах ёстой. - Надтай бүжиглэх үү?
Жоо, би Винни байна. Эд нар бол манай зочид.
Уучлаарай. Уучлаарай, эрхэм ээ.
Үдэшлэгт тавтай морил.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Уулзсандаа баяртай байна. Энэ бол миний нөхөр.
- Суу. - Миний хүү, Антони.
Гэгээн Себастьяны Одон бол Сүмийн олгодог хамгийн дээд шагналуудын нэг.
Үүнийг анх Пап лам...
Ноён Корлеонегийн мөрийтэй тоглоомтой холбоо хамаарлын талаар яах вэ?
Хэвлэлийн материалд...
- Гэмт ертөнцтэй холбоотой юу? - Дэмий юм битгий яриач.
Пап лам, Ариун Эцэг өөрөө
өнөөдөр Майкл Корлеонег ивээсэн. Чи Пап ламаас илүү мэдэж байна уу?
Винсент! Энэ чамд хайртай шүү.
Тийм үү?
Би ч бас чамд хайртай.
Сайн уу, Винсент. Би чамайг санаж байна.
- Хаанаас? - Хамт байсан хамгийн сүүлийн үдэшлэгээс.
- Чи клубт ирсэн үү? - Үгүй, тэр хурим байсан.
Би найман настай, чи арван таван настай байсан.
Арван таван настайдаа надад олон найз охин байсан даа.
- Найман настай охидууд уу? - Ялангуяа тэд.
Мэри хаана байна?
Хэн нэг нь Мэрийг олж дуудаач? Уучлаарай, эрхэм ноён минь.
Чи надтай мэндчилж үнсээгүй л байна. Хамаатан садан үргэлж үнсэлцдэг.
- Одоо бид хамаатан болчихов уу? - Би чиний бяцхан үеэл.
- Чиний аав хэн бэ? - Би чамд сэжүүр өгье.
Тэр итали хүн.
Мэри, бид чамайг хүлээж байлаа.
Дуугаа намуухан байлгаарай.
Тэгээд инээмсэглэ. Инээмсэглэхээ бүү мартаарай.
Вито Корлеоне Сангийн хүндэт даргаар:
миний охин, Мэри Корлеоне.
Баярлалаа.
Би аавынхаа үг хэлэх дур сонирхлыг өвлөн авсан бололтой. За яахав.
Вито Корлеоне Сан бүх улсын ядууст тусалж,
уран бүтээлчдэд тэтгэлэг олгож, эмнэлгийн судалгааг санхүүжүүлж,
ялангуяа Сицилийг сэргээхэд онцгой зориулагдсан.
Архиепископ Гилдэй ээ,
энд Вито Корлеонегийн нэрийн өмнөөс Сицилийн ядуусд зориулсан 133 сая доллар байна.
Бүгдийг нь нэг газар бүү үрээрэй.
Мэри, би чамаараа маш их бахархаж байна.
Майкл...
Чи Сицилийн төлөө гайхамшигтай үйл хийлээ.
Энэ мөнгө хэрэгтэй хүмүүст нь хүрнэ гэж найдъя.
Амен.
...хамгийн чухал нь: Жонни Фонтэйн!
Маш их баярлалаа. Энд ирсэндээ баяртай байна.
Та бүхэн надтай хамт Командор Майкл Корлеонег хүндэтгэхийг хүсэж байна.
Манай загалмайлсан эцэгт зориулж онцгой бэлэг надад бий.
Би түүний дуртай дууг санамсаргүй мэддэг юм. Майкл, чи хаашаа явж байна?
Би гал тогоо руу Тони Беннеттийн пянз сонсохоор оръё.
Чиний хамгийн дуртай дуу: "Салсиччиагийн дуу".
Салсиччиатай сэндвич идчихээд эргэж ирнэ.
Сайн уу, Кэй.
Баяр хүргэе, Майкл. Үнэхээр том хүндэтгэл шүү.
Гэхдээ жаахан үнэтэй туссан биш үү, тийм үү?
- Бялуу идэх үү? - Үгүй ээ, баярлалаа.
- Удаан уулзсангүй дээ, тийм үү? - Тийм ээ.
- Найман жил. - Тийм ээ.
Чи гайхалтай харагдаж байна.
Хүү чинь чамтай ярих юмтай байна. Би түүний төлөө ирсэн юм.
- Хуульч болоход юу нь болохгүй байгаа юм бэ? - Тэр амьдралаа хөгжимд зориулмаар байгаа юм.
Хөгжим гайхалтай, би хөгжимд дуртай. Гэхдээ эхэлсэн зүйлээ дуусгах ёстой.
Энтони...
- Би өөрийнхөөрөө явна. - Өөрийнхөөрөө гэнэ үү?
- Мэргэжлийн дуучин уу? - Тийм.
Бүтэлгүйтвэл яах вэ?
- Би бүтэлгүйтэхгүй. - Эрчүүд үргэлж тэгж боддог юм.
Хуулийн зэрэг гэдэг даатгал хийлгэсэнтэй адил юм.
- Дараа нь надтай хамт ажиллаж болно... - Би чамтай хэзээ ч ажиллахгүй.
Надад муухай дурсамжууд бий.
Айл болгонд муухай дурсамж байдаг даа.
Би үргэлж чиний хүү байх болно, гэхдээ чиний бизнест огт оролцохгүй.
Энтони... хуулиа дүүргэчих.
Үгүй.
Энэ "үгүй"-г чинь тэр чамаас л өвлөж авсан юм байна.
- Чи түүнийг ятгахад надад туслаж болоосой. - Юунд ятгах юм бэ?
Юунд гэнэ үү?
Тэр амьдралаа хаяж байна. Агуу ирээдүйгээ хаяж байна.
Энэ чинь агуу гэж үү?
Чамайг ийм хүндтэй хүн болсон болохоор урьд хожид байгаагүй аюултай болжээ.
Чамайг жирийн нэг мафийн новш байхад илүү таалагддаг байсан.
За.
- Бид эрүүл ухаанаар ярьж болох уу? - За.
Чамайг Фредог хороосныг Тони мэдэж байгаа.
- Чи юунд ирсэн юм бэ? - Хүүгээ хамгаалахаар.
Сүмийнхээ ард нуугдсан чамайг харахаар ирээгүй. Тэр чинь ичгүүртэй ёслол байсан.
Би хүүгээ хамгаалахад л амьдралаа зориулсан.
Би гэр бүлээ хамгаалахад амьдралаа зориулсан!
Жаахан ухаалаг ярилцъя, за юу?
Энэ чинь чиний гол зүйл шүү дээ, Майкл. Учир шалтгаан.
- Алуурын ачаар. - Бурхан минь.
- Чи намайг үзэн яддаг. Үзэн яддаг. - Үгүй.
Би чамайг үзэн яддаггүй.
Би чамаас айдаг юм.
Би энэ ертөнцийн аймшгаас та бүгдийг хамгаалахын тулд чадах бүхнээ хийсэн, Кэй.
Гэтэл чи өөрөө миний аймшиг болсон.
Гэхдээ хүүхдүүд чамд хайртай хэвээрээ. Ялангуяа Мэри.
Энэ ч гэсэн нэг хэрэг.
Үүн дээр тулгуурлаж болно. Тэдний төлөө.
Оролдоод үзье.
Гагцхүү Тонийг чамаас холдож, өөрийн амьдралаар амьдрахыг зөвшөөрвөл.
Би Тонийг явуулъя.
Баярлалаа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Тэгж байгаад хэн нэгнийг гэмтээчихнэ шүү. Эргэн тойрноо үзүүлье.
Чи надад Корлеонетой уулзах боломж олгож чадах уу?
Үгүй. Би хамаатан нь ч гэсэн тэгж чадахгүй. Өөр юугаар туслах вэ?
- Царайлаг ч хэрэггүй залуу юм. - Тийм үү?
- Зүгээр ээ, би мөрийтэй тоглоё. - Чи мөрийтэй тоглох дуртай юу?
Атлантик Сити рүү явъя. Би чамд мөрийтэй тоглохыг зааж өгье.
- Аль тоонд мөнгө тавихаа би яаж мэдэх юм? - Би ялагдагч юм шиг харагдаж байна уу?
Тэгэхдээ...
Тэнд нэг сүртэй харагдах залуу байна.
- Тийм залуу энд юу хийгээд байгаа юм бол? - Тэр чинь Жои Засагийн бульдог.
- Чи түүнийг таних уу? - Тийм ээ, танина.
Түүнийг Энтони Сквигиларо гэдэг. "Шоргоолж" гэж дууддаг юм.
Тэр сумаа цианидад дүрдэг.
Дон Альтобелло.
- Би хүндэтгэлээ илэрхийлэхээр ирлээ. - "Грацие."
Та аавын маань нөхөрлөлийг хүндэтгэж байна.
Миний баптисмын охин минь хаана байна?
- Констанца! - Дон Альтобелло.
Энэ хөгшин гартаа чамайг тэвэрч байсан минь тийм ч эртний хэрэг биш дээ.
Майкл, би бүх хор хөнөөл, залуу насныхаа бүх хүчийг алдчихлаа.
Эмэгтэйчүүдэд тэмүүлэх хүсэл минь арилж, толгой минь одоо цэлмэг боллоо.
Бурханы өмнөх үүрэг минь тодорхой. Чамаас гуйх нэг онцгой хүсэлт надад байна.
Би нэрээ Вито Корлеоне Сантай холбож болох уу,
ингэснээр бид хоёр нэр, сүнсээрээ нэгдэх юм?
- Нэг сая доллар. - Их мөнгө шүү...
- Загалмайлсан эцэг минь. - Дон Альтобелло, та юутай уужим сэтгэлтэй хүн бэ.
Яв даа, тэр хуучин дарснаас амталж үзье.
Ватикан энэ хувьцаа эзэмшигчдийн тухай юу ч мэдэхгүй.
Сайн байна.
Би санаа зовох зуршилтай хүн. Бид эзэмшлээ нэлээд нэмэгдүүлсэн.
- Мэдээж санаа зовно. - Санаа зовох хэрэггүй, бид тохирсон.
Сайн. Намайг яаж ийм буурал болсон гэж бодож байна?
Хоёр секунд... Усан санд тусалсанд тань баярлалаа.
Сэм Уоллесыг шүүгчээр нэр дэвших хэрэгт тань тусламж хэрэгтэй байна.
- Сайн шүүгч үргэлж хэрэгтэй. - Баярлалаа.
Эндрю!
Манай хүүхэн дүү Эндрю Хейген. Том дүүгийн минь ууган хүү.
Тэр гурван жил Бишоп Брийланы туслахаар ажилласан.
- Ватиканд томилогдоно гэж найдаж байгаа. - Ромд ийм сайн залуу санваартнууд хэрэгтэй.
Эх нь Тереза Хейген. Бишоп Гилдэй.
Тантай уулзсандаа таатай байна.
Ноён Корлеоне. Сайн уу. Би Грейс Хэмилтон.
Винсент Манчини тантай миний тухай ярина, магадгүй та намайг хүлээж авна гэж амласан юм.
- Винсент Манчини түүний тухай залгасан уу? - Үгүй.
- Чи тэндээ үлдэнэ гэж хоёр удаа амласан. - Мэдэж байна.
Жои Заса ирлээ. Хүлээлгийн танхимд хүлээж байна.
Тэр танд биеэрээ баяр хүргэхийг хүсэж байна. Хүндэтгэлээ илэрхийлье гэнэ.
- Би заавал уулзах ёстой юу? - Тэр таныг "ивээн тэтгэгч минь" гэж байна.
Хөөе, Винни!
- Чиний дуртай нагац эгч хэн бэ? - Та.
Өнөөдөр Майклтай чиний жижиг асуудлын талаар ярья.
Намайг урьдчилж сэрэмжлүүлсэн бол илүү гоё костюм өмсөх байсан.
Меуччигийн Холбоо таныг
Оны Итали-Америк Эр хэмээн сонгожээ.
Меуччи...
Меуччи гэж хэн билээ?
Беллээс нэг жилийн өмнө утсыг зохион бүтээсэн итали-америк хүн.
Чи өнөөдөр энэ шалтгаанаар ирсэн юм уу?
Би...
Гутал дотор минь чулуу оржээ.
Надад зарагддаг нэг хямхай новш.
Өөрийгөө тантай хамаатан гэж боддог нөгөө залуу.
Новш юм.
Тэр энд байна. Винсент Манчини. Тэр найран дээр байгаа.
Дотогш оруул.
Бид ярилцвал зүгээр гэж бодож байна.
Үгүй, баярлалаа.
Надад нэг асуудал бий...
...энэ нь миний асуудал уу, эсвэл таны асуудал уу гэдгийг мэдмээр байна.
Чиний хэрэг чиний хэрэг. Надад түүнээс ашиг ч, хувь ч алга.
Сайн. Тэгвэл миний асуудал болж байна.
Майкл, чи Винсент Манчиниг таних биз. Сонныгийн хүү.
- Сайн байна уу, ноён Корлеоне? - Сайн уу?
- Сайн. Та сайн уу? Гоё найр боллоо. - Танд таалагдаж байна уу?
- Тийм ээ, нууцаар оров доо. - Тэгэхээр зүгээр хувцаслаж л дээ.
За, чи ноён Жо Засатай юунаас болж зөрчилдөв?
- Зүгээр л зөрчил. Би өөрөө шийдье. - Тэнэг хэрэг шүү.
Би тэнэг үү? Энэ залуу л арай тэнэг биш гэж үү, тийм биз дээ? Тийм үү?
- Тийм үү?! - Аавынхаа л зан чанартай...
Винсент...
Ноён Жо Заса одоо Нью-Йорк дахь хуучин Корлеонегийн бизнесийг эзэмшиж байгаа.
Тэр өршөөл нигүүлслээрээ чамд гэр бүлдээ ажил өгсөн.
Чи миний зөвлөгөөг үл тоон хүлээж авсан.
Би чамд хууль ёсны ертөнцөд илүү сайн зүйл санал болгосон. Чи татгалзсан.
Одоо та хоёр энэ өшөө хорсолтойгоо над дээр ирлээ. Намайг яаасай гэж бодож байна?
- Би дээрэмчин юм уу? - Үгүй...
Тэр аавын маань нутаг байсан. Заса түүнийг ичгүүртэйгээр эрхэлж байна!
- Энэ бол өнгөрсөн хэрэг, Конни. - Би тэр нутгийг олж авсан.
Комисс надад өгсөн, та зөвшөөрсөн.
Тийм.
Би найранд ирсэн юм, тусламж гуйхаар ирээгүй. Энэ новшийг би өөрөө алж чадна.
Тэгвэл ал.
Энэ бүхэн надтай ямар хамаатай юм бэ?
Тэр таны ард "Майкл Корлеонег новшийн" гэж яриад байгаа юм.
Нэг удаа нүүр рүү нь хэлээч!
Ноён Корлеоне, бүх новшнууд худалч. Шекспир энэ тухай шүлэг бичсэн.
Би энэ залууг яах вэ дээ?!
Жои, хэрэв энэ хотоор гүйж яваа нэг этгээд
"Майкл Корлеонег новшийн" гэж яриад байвал...
...ийм новшийг бид яах ёстой вэ?
Тэр бол жинхэнэ нохой.
Тийм ээ, үнэн. Хэрэв хэн нэгэн ийм юм хэлбэл,
тэр нь найз биш, нохой л байх болно.
- Миний ашиг сонирхол түүнийхтэй зөрчилдөхгүй. - Хичнээн зөрчилддөгийг чи мэдэхгүй.
Дуугүй бай, Винсент.
Чамд түүний дэмжлэг хэрэгтэй байна!
Намайг энэ залууд биш, чамд ажиллуулаач.
Юу болж гэж? Хүчтэн гэж үү? Надад хүчтэн хэрэггүй. Надад өмгөөлөгч илүү хэрэгтэй.
Бид хооронд зөрчил, өргүй учраас чиний бэлгийг хүлээж авъя. Сайн сайхныг хүсье.
Винсент, ноён Жо Засатай эвлэр. Болоо доо.
Новш минь...
Винни, чамд юу болоо вэ?!
Үүнийг гаргаад яв.
Бурхан минь...
- Энэ зөв цаг биш гэж Коннид хэлсэн юм. - Хаа.
Чи биржийн хэрэгтэй болсныг мэдэж байна, гэхдээ сүүлчийн үг чинийх хэвээр.
Би чамайг эднээс хамгаалмаар байна. Чиний өмгөөлөгчид чадахгүй.
- Чи чадна гэж үү? - Тийм, би чадна.
Би яагаад Засагаас айх ёстой юм бэ?
Чи түүнийг Комисс дотор дээшлэхийг нь зогсоож байгаа.
Түүнийг устгая гэж би хэлж байна. Тушаалаа өг, би хийнэ.
- Чи хийх үү? - Тийм.
Чи надтай хэдэн долоо хоног яваач. Юу болохыг хараач.
- За. - Чи сурч авах эсэхээ хар.
Тэгээд чиний ирээдүйн тухай ярилцъя.
Би чамайг гутаахгүй.
Бараг бэлэн боллоо.
Юу болсон бэ?
Хэрэв би Засатай нэг өрөөнд байвал юу болох вэ? Би чихийг нь зуурч таслана.
За эхэллээ. Хөзрийг хар.
Зогс!
- Винсент... - Тийм.
Бидэнтэй хамт зураг татуулаач.
Хэechlэл гоё юм.
Голруу нь ойртооч, эрхэм ээ.
Инээмсэглэ!
Загалмайлсан эцэг минь, энэ бол талхчин Энзогийн танд болон гэр бүлд тань зориулсан бялуу.
Чи зүсмээр байна уу?
Зуун насал! Зуун насал!
- Винсент? - Юу хэрэгтэй байна, хонгор минь?
Чи намайг хайрладаг уу?
- За даа, унтахаа яв. - Хэлээч, хэлээч.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Чи муурьтай юу?
Бидэнд ус аваад ирээч, цангаж байна. Болоо доо.
Болоо доо.
За, өөрийнхөө байрыг мэдсэн бололтой.
Би үнэхээр ингэж байгаадаа итгэхгүй байна.
"Ус авч ир, бялуу хий"... "Гуйя" гэдэг чинь хаашаа алга болсон юм бэ?
Сайн хүү, Уутдан хүү. Зугаалаад ир.
- Түүнийг тавь. - Хоолойг нь хэрчиж дэ.
- Юу гэж хэлсэн бэ? - Хоолойг нь хэрчинэ дээ.
- За даа, ахлагч... - Бууныхаа тавь, эс бөгөөс хоолойг нь хэрчинэ.
Би түүнийг бараг танихгүй, тэгэхээр хэрчиж дэ. Надад юун хамаа байх вэ?
Чамд сонголт байхгүй. Тэр үхнэ.
Хэрэв тэгвэл би хоёуланг чинь алчихна. Хутгаа тавь, би чамайг явуулна.
Хоолойг нь хэрч! Яг одоо!
Би чамайг итгүүлэх юм хийнэ. Бүү ай. Зүгээр л намайг хар.
Тьфу, новш!
Хутгаа тавь. Тавь!
Сайн хүү. Суу, би чамтай ярья. Энэ бол ухаалаг сонголт байлаа. Суу.
Маскаа авч хая.
Тайван бай, тамхи татаач. Чи тамхи татдаг уу?
Хэний санаа байсан бэ? Хэн чамайг явуулсан бэ?
Хэн чамайг явуулсныг хэл.
- Хэн ч биш. - Чи энэ залууг харсан уу?
- Тийм. - Хэн чамайг явуулсан бэ?
Жоуи Заса байсан.
Чи зүгээр үү?
- Чи тэднийг намайг алуулчихгүй гэж байсан биз! - Үгүй, би тийм биш...
Гахай минь! Өвчтэй новш минь!
Чи мөрийтэй тоглоом хүссэн биз. Энэ бол мөрийтэй тоглоом. Цагдаа дуудаач.
- Чи нөгөө залууг ч бас алсан уу? - Тэр буу руу минь гар хүрсэн.
Энэ бол өөрийгөө хамгаалсан хэрэг. Болж байна, цагдаа дуудаач.
- Үгүй, үгүй... - Би зураг авч байна.
Зураг авахгүй.
Чамд буу байсан шүү дээ!
Тэдэнд зөвхөн хутга л байсан. Чи тэднийг цагдаад тушааж болох байсан.
Заса тэднийг явуулсан. Би зүгээр л түүнд мессеж илгээсэн.
- Одоо тэр чамд хариу илгээх ёстой болно. - Заса надад хариу илгээх үү?
Тэр зөв зүйл хийсэн. Тэр Засагийн нэрийг олж авсан!
Жоуи Засад ямар хамаа байгаа юм бэ? Жоуи Заса бол солиотой нэг улаан хоолой л доо.
За яахав. Чи бол чи мөн.
Энэ бол чиний угийн зан. Надаас бүү хол бай.
Юу ч бүү хий. Амаа хамхиад, нүдээ нээ.
- Чи миний хэлснийг хий. - Ойлголоо.
- Надад Комисстой холбоотой асуудал бий. - Мэдэж байна.
- Чи түүнийг хөнгөвчлөхгүй байна. - Ийм явдал болсон нь миний санаа байгаагүй шүү.
- Эндээс зайл. - Майкл...
Юу гэв?
- Одоо тэд чамаас айх болно. - Магадгүй "чамаас" айх ёстой байх.
- Би Жей, юу болов? - Тэргүүн бишоп дөнгөж сая буцааж залгасан.
Бид гайхалтай зүйлс зохион байгуулсан.
Сурталчилгаа нь гайхалтай. Чи бол шинэ Рокфеллер. Буянтан.
- Энд гарын үсгээ зураач. - Цаг үе өөрчлөгддөг шүү дээ, тийм биз?
Аав минь сан гэдгийг үзэн яддаг байсан. Тэр бүгдийг өөрөө хийх дуртай байсан.
Эр хүн эр хүнтэйгээ. Гэхдээ бид өөр.
Аливаа том корпорацаас ялгаагүй. Бид багахан хөрөнгөөр их мөнгийг хянадаг.
Татвараа багасга. Засгийн газрын хяналтгүйгээр.
- Загалмайлсан аав аа. - Эндрю.
- Ром руу явж байгаа юм... - Бүх зүйлд чинь баярлахыг хүссэн юм.
- Өглөөний цай идэх үү? - Баярлалаа, болохгүй нь.
- Италиар чинь яаж байна? - "Дево фаре ун по ди пратика."
- Аав нь агуу хуульч хүн байсан. - Мэдэж байна.
Хүүгээ тахилчаар адисалж байхыг үзэлгүй нас барсан. Би үзсэн. Чи тийм ёслол үзэж байсан уу?
Үзэсгэлэнтэй. Би үнэхээр бахархаж байсан. Чамайг үдье.
Хэрэв Ватиканд ямар нэг цуурхал сонсвол надад хэлээрэй.
Үгүй, Эндрю жинхэнэ итгэлтэй хүн.
Дон Корлеоне,
Надад туслалцаа хэрэгтэй байна. Зүгээр нэг лаа асаадаг тийм туслалцаа биш.
Хүмүүсийг Ариун сүмд хандив өргөхөд ятгах нь миний авьяас байсан.
Тэгтэл Ром намайг Ватиканы банкийг хариуцуулахаар шийдсэн...
...гэхдээ би хэзээ ч жинхэнэ банкир байгаагүй.
"Меа кульпа." Би найзууддаа итгэсэн.
Нөхөрлөл, мөнгө хоёр...
Тос, ус хоёр шиг...
Үнэндээ.
Гэтэл эдгээр "найзууд" минь шунахайгаа тэжээхийн тулд Сүмийн нэрийг ашигласан.
Хэрэв мөнгө алдагдсан бол...
...буруутан нь би.
Залбирлаар л 733 сая долларын алдагдлаа төлж чадахсан бол.
769 сая...
Сүм том корпорацийн 25 хувийг эзэмшдэг: Иммобильяаре.
Миний ярьж буй компанийг мэдэж байна уу?
Дэлхийн хамгийн том газрын эзэн. Зургаан тэрбум долларын үнэтэй үл хөдлөх хөрөнгө.
Үнэн.
Хяналтыг авахад Ватиканы санал зайлшгүй хэрэгтэй.
Үгүй, та эндүүрч байна.
Энэ бол нэг хүн шийддэг, нэг шийдвэрлэх санал гэдэг асуудал биш.
Энэ бол бусад компанитай адил. Бид захиралтай, маш эртний дүрэмтэй.
Пап лам өөрөө таныг батлах ёстой болно.
Бид казинуудаа зарсан.
Мөрийтэй тоглоомтой холбоотой бүх бизнесээ.
Бид ямар ч хууль бус зүйлд сонирхол, хөрөнгө оруулалтгүй.
Корлеонегийнхон Ватиканы банкинд 533 сая доллар байршуулахад бэлэн байна,
Корлеоне ноён Иммобильярегийн дийлэнх хяналтыг авмагц.
Иммобильяаре шинэ зүйл болж чадна. Европын нэгдсэн корпораци.
Цөөн гэр бүл л ийм компанийг хянаж чаддаг.
Өнөөгийн ертөнцөд бол
өрийг тэглэх хүч нь өршөөх хүчнээс илүү агуу юм шиг санагдаж байна.
633 сая доллар.
Өршөөлийн хүчийг бүү дутуу үнэл.
Дон Корлеоне,
Иммобильяаретэй хийх энэ хэлэлцээр таныг дэлхийн хамгийн баян хүмүүсийн нэг болгож чадна.
Таны бүхий л өнгөрсөн түүх, таны гэр бүлийн түүх угаагдаж арилна.
633 сая.
"Хэлэлцэж буй санал нь Корлеоне группийн саналд хамаатай"
"шинээр гаргасан 100 сая ширхэг 'А' ангиллын саналтай хувьцааг авах тухай"
...Корлеонегийн хөрөнгийг шууд Олон улсын Иммобильяаре компанид оруулна,
эртний, нэр хүндтэй Европын компани.
Корлеоне ноён энэ үл хөдлөх хөрөнгийн компанийг өргөтгөх амбицтай хөтөлбөртэй,
олон улсын нэгдсэн корпораци болгох...
...Дорно дахины үр ашиг, төвлөрөл, хязгааргүй... аргуудаар.
Корлеоне ноён, уучлаарай.
Та саяхан Ватиканы банкинд 233 сая байршуулсан биш үү,
Иммобильяаретэй харьяалагддаг тэр банкинд?
Үнэн. Болохгүй гэж үү?
Энэ тодорхой хадгаламжийн цаг хугацааны талаар асуулт гараагүй гэж үү?
Дарга аа, зөвшөөрвөл хэлж болох уу?
Мэри Корлеоне даргалдаг Вито Андолини Корлеоне сан
133 сая долларын хандив өргөсөн.
Мөнгө нь түүний гэр бүлээс гарсан бөгөөд Ватикан удирдан зарцуулна.
Энэ таны асуултад хариулж байна уу?
Би ойр дотныхондоо туслах нь бүх талаараа ашигтай гэдэгт үргэлж итгэдэг байсан.
хувьдаа ч, эцсийн дүндээ ч.
Эрхэм хувьцаа эзэмшигчид минь, хэрэв Европ, Америк хоёр хамтран ажиллаж сурвал,
баялгаа нэгтгэж, зах зээлээ хуваалцаж чадвал,
дэлхийн хаана ч аливаа өрсөлдөгчийг бид давж чадна.
Цаг гаргасанд тань баярлалаа.
Миний саналыг таатайгаар хүлээж авна гэдэгт найдаж байна. Баярлалаа.
Энэ микрофоныг надад өгөөч.
Гэмт хэрэгтнийг компаниа удирдуул гэж үү? Нүүрэн дээр нь Сицилийн газрын зураг тодхон харагдаж байна!
Дэг журам сахь!
Энэ нь католик шашинтан, эс бөгөөс мафиозо хоёрын нэг нь...
"Хамилтон Инвесторс Груп" энэ саналыг дэмжиж чадахгүй.
Эрхэмсэг ноён минь...
Дарга аа...
...Ватиканы банк "Интернэшнл Иммобилиаре"...
...ноён Корлеонегийн гарт найдвартай байна гэж үзэж байна.
...аудит хийгдэж, эцсийн баталгаажуулалт Ромд явагдах ёстой нөхцөлтэйгөөр.
Ноён Майкл Корлеонег хамтдаа угтан авцгаая.
Аав аа?
Тони намайг сангийн нэрийн хаалт гэж байгаа юм.
Та намайг ашиглаад ар талаас нь утсаа татаж байгаа гэнэ.
- Мөнгийг хүссэн газраа аваачихын тулд. - Болоо доо!
- Олны өмнөх нэр хүндээ өнгөлөхийн тулд. - Мэри!
Мэри, энэ бол үнэн. Энэ сан бол жинхэнэ юм.
Би Энтонийг үүнд оролцоосой гэж бодсон. Та хоёр энэ хэрэгт нэгдэнэ гэж бодсон юм.
Би хөндлөнгөөс оролцохгүй. Гуйвал л тусална, өөрөөр биш.
Энэ үнэндээ юуны төлөө юм бэ?
Та яагаад үүнийг хийж байгаа юм? Би яагаад үүнийг хийж байна вэ?
Би үрсийнхээ төлөө үүнийг хийж байна. Та ч бас үрсийнхээ төлөө хийж байгаа юм.
Энэ сан бүх хүнд туслах ёстой юм уу?
Зорилго нь тийм.
Энэ бол хууль ёсны. Мэри, тангараглая, энэ бол цэвэр юм.
Аав аа, энэ намайг тантай ойртуулаасай гэж би хүсэж байна.
Чамайг аюулгүй байлгахын тулд би тамд ч шатахад бэлэн.
Нөгөө машинд суу. Би Майклтай хамт явъя.
Яв, яв, түргэл.
Гэр бүлийн чинь хамгийн хуучин найз нь болохоор зурвас дамжуулах үүрэг үргэлж надад л ноогддог юм.
Хэлээч, дон Альтобелло.
Хуучин түншүүд чинь өөрсдөд нь олуулсан мөнгөнд чинь талархаж байгаа.
Тэд чамайг шүтэн биширдэг...
...гэхдээ зүрх нь шархалсан, учир нь чи тэднийг хаясан гэж бодож байна.
Тэд чиний Иммобиларегийн хэлцэлд хувь нийлүүлж, дахин нэг гэр бүл болохыг хүсэж байна.
Энэ нь тэдний мөнгийг цэвэрлэж чадна.
Үүнийг би хийж чадахгүй.
Иммобиларе хууль ёсны байх ёстой.
Мэдэж байна.
Гэхдээ тэд сэтгэл дундуур байгаа.
Чи өөрөө ч?
Би өөрийнхөө төлөө юу ч гуйхгүй, зөвхөн өтөл насандаа амар амгаланг хүснэ.
Гэхдээ эргэн тойрныхоо хүмүүст би таалагдах ёстой.
Майкл, чиний аав ухаалаг хүн байсан. Түүнээс сурагтун.
Би аавынхаа сургамжийг олныг сурсан.
Хурал зарлаач, найз минь, өр ширтэй, өс хонзонтой үлдэхгүйн тулд.
Чи бид хоёр энх тайвныг тогтооно.
Ватикан өнөөдөр зарлалаа...
пап лам VI Паул ням гарагийн адислалаа цуцалсныг...
эрүүл мэндийн байдлаас болж.
Эмч нь бүрэн амралт зайлшгүй гэж...
бүх үйл ажиллагааг зогсоохыг тушаасан.
Хэвлэлийн бага хурал хийсэн. Папын байдал хүнд. "Грависсимо."
Энэ хурлын зорилго нь...
Нью-Йорк дахь хувьцаа эзэмшигчдийн маань баталсан саналыг батлах явдал юм.
Болоосой...
Манай бүлэг католик шашинтай бизнесменүүдийн нэгдлийг төлөөлж байгаа,
Корлеонегийн хяналтын эсрэг.
Ватикан саналаа өгсөн. Корлеоне Груп аль хэдийн зөвлөлийг хянаж байна.
Латераны гэрээний дагуу Ватиканы санал энд баталгаажих ёстой.
Энд, Ромд, папын мэдэлд.
Пап лам хүнд өвчтэй байна.
Тэрээр эдгэртэл миний гарт юу ч байхгүй.
- Хэрэв нас барвал яах вэ? - Тэгвэл...
...та америкчуудын хэлдгээр, бүх тохиролцоо хүчингүй болно.
Эрхэмүүд ээ, болоосой.
Энэ бол түр зуурын хойшлуулалт. Өөр юу ч биш.
Эрхэмсэг ноён минь, эрхэмүүд ээ...
Ариун Эцэгийн эдгэрэлтийн төлөө бидэнтэй хамт залбирахыг танд зөвлөж байна.
Бид тохиролцсон шүү дээ!
Энэ хурал зүгээр л ёс төдий байх ёстой байсан.
- Суугаач. - Зогсох нь дээр. Надад хариу өгөөч.
Иммобиларе нь Европын уламжлалаас үндэстэй. Ойлгоорой.
Ойлголоо. Таны арга барил жигшүүртэй.
Корлеонегийнхээс гарч байгаа болохоор нэлээд хүнд буруутгал боллоо.
- Эрхэм ноёд оо! - Та нар Ватикан дотор байгаагаа бүү мартаарай.
- Та юу хүсээд байна? - Тийм ээ, та жолоог нь авна.
Бид өөрсдийн жижигхэн флотыг тань даатгахдаа баяртай байна,
гэхдээ хөлөг онгоцууд маань бүгд нэг чигт явах ёстой.
Үгүй бол та бидэнтэй хэр удаан хамт байхыг хэн мэдэх билээ?
Хувийн юм биш ээ. Зүгээр л бизнес. Чи мэдэх ёстой, Гударь аа.
За, болж байна.
Надтай бизнес хийхийг хүсэж байна уу? Би чамтай бизнес хийе.
Бүгд могой шиг хүмүүс.
- Боржиа гэр бүл шиг бид буцаж ирлээ! - Майкл авга аа...
- Эндрю! - Чамайг энд байгаа гэж сонссон.
Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна. Винсент, үнэхээр сайхан байна.
Боржиа гэдэг чинь юу яриад байгаа юм бэ? Тэр өдрүүд аль хэдийн өнгөрсөн.
- Таньж байна уу? - Тийм.
Женко Олив Ойл. Манай өвөг хүргэлтийн хүү болж ажиллаж эхэлсэн газар.
Гурван жилийн дараа тэр үүнийг өөрөө эзэмшиж байсан.
- Зөвхөн Америкт л болдог юм даа. - Тэгсэн.
Винченцо, чи хаана нуугдаж явсан юм бэ? Бидэнд чиний тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
- Би чамд юугаар туслах вэ? - Жо Засагаас салга. Тэр мансууруулах бодис зардаг...
Одоо би өтөлсөн эмэгтэй болохоор шөнө гадагш гарахаас айдаг болсон.
Тэд одоо хаана байх ёстой юм бэ?
- Лу, юу болоод байна? - Бид хоцорч байна.
- Би чамайг хэзээ нэгэн цагт гомдоосон уу? - Би чамд итгэдэг.
- Бүү санаа зов. - Баярлалаа.
Сайхан зугаалаарай.
- Тэр юу байсан юм бэ? - Энэ хороолол гачигдалтай байна.
- Чи тэднийг анхаарч хардаг уу? - Тийм.
- Намайг ч мөн адил? - Одооноос эхлээд.
- Энэ бүх хугацаанд би чамайг санаж байсан. - Би ч бас чамайг санасан, ах аа.
Үеэлүүдтэйгээ хамт өсөж торнисонгүй нь харамсалтай. Чамайг таньдаггүй байсан ч санаж байсан.
Аавуудынхаа тухай түүхүүдийг санаж байна уу? Хуучин цагийн юмыг?
Тийм, чи юу мэдэхийг хүсэж байна?
- Сонни ямар хүн байсан бэ? - Тэр энэ хотын ханхүү байсан юм.
Тэр намайг төрөхөөс өмнө нас барсан, гэхдээ би түүний тухай их юм сонссон.
- Манай аав яасан бэ? - Тэр агуу хүн.
Тэр баатар. Тэр гэр бүлээ аварсан.
- Винсент? - Юу гэв?
Тэр өөрийнхөө дүүг алсан уу?
Үгүй.
Тэгэхээр энэ бүхэн худал юм уу?
Зүгээр л түүх шүү дээ, хонгор минь. За юу?
За.
Би чамд итгэж байна.
- Чи дэргэд байгаад би баяртай байна. - Чамайг энд байгаад би ч бас баяртай байна.
Үеэл минь...
Үеэ...
Жои Засаг үүгээр аялалд аваад явчихаад буулгачихмаар байна.
Жои Засаг гэж юу ч биш.
Тэр бол өчүүхэн жижиг дарамтлагч. Зүгээр л дүр эсгэж сүрдүүлдэг.
Тэр юу ч биш. Чи түүнийг хол байхад нь л харчихна.
- Бид түүнийг алах ёстой, түүнийг... - Үгүй!
Дайснаа хэзээ ч бүү үзэн яд. Тэр чиний шийдвэрт нөлөөлдөг.
Дахин уулзахад таатай байна, ноён Корлеоне.
Хөөе, охидоо. Явцгаая.
Бид казинод чиний мөнгийг удирдуулна гэж итгэсэн.
Бүр 23 жил ч болоогүй. Чи казинонуудаа зараад бидэнд бүгдэд нь хөрөнгө олж өгсөн.
Браво, Дон Корлеоне!
Баярлалаа.
Найзууд аа, би энд ирсэн нь бидний хамтын ажил дууссан учраас.
Бид сайн хөгжиж дэвжсэн,
одоо бид хоорондын бизнесийн харилцаагаа цуцлах цаг болсон.
Тэгээд л болоо.
Гэхдээ надад жижигхэн гэнэтийн бэлэг бий. Эл үү?
Казино дахь таны хувьцаа.
Та мөнгөө шууд авч чадахын тулд би бичиг цаасны хүндрэлийг нь цэгцэлсэн.
Тавин гурван сая доллар!
- Бүгд ижил хэмжээгээр авахгүй. - Чамд юу ч алга...
- Энэ чиний оруулсан хөрөнгөнөөс хамаарна. - Майкл, энэ үнэхээр өгөөмөр юм!
Гайхалтай!
- Паризи, чи хэдийг оруулсан бэ? - Санахгүй байна.
Чи азтай хүн юм байна.
Манай гэр бүл хүнд хүчир ажлын ихэнхийг хийж, олон эрсдэл хүлээсэн.
Бүгд бусад гэр бүлүүдэд мөнгө олж өгөхийн төлөө.
Та нар бүгд Жои Засаг гэдэг хүнийг мэднэ.
Тэр бол үнэхээр нэр хүндтэй хүн гэдгийг би хүлээн зөвшөөрье.
Түүний зураг Нью-Йорк Таймс сэтгүүлийн нүүрэн дээр гарсан.
Тэр Эсквайр сэтгүүлийн "хамгийн гоё хувцасладаг гэмт хэрэгтэн" шагнал авдаг.
Сонинууд түүнийг магтдаг,
учир нь тэр хар арьстнуудыг ажилд авдаг нь сайхан сэтгэлтэйг нь харуулдаг гэнэ.
Тэр алдартай хүн шүү дээ.
Хэн мэдлээ? Магадгүй нэг л өдөр тэр та бүгдийг алдартай болгож ч мэднэ.
Үнэн юм.
Би илүү "тансаг дүр эсгэдэг" хүн. Тийм л зантай хүн дээ.
Гэхдээ би хууль ёсны бизнес рүү ч орохыг хүсэж байгаа юм.
Пап лагаас нэг жижигхэн одон тэмдэг авмаар байна.
Тийм ээ, би хар арьстан, испаничуудыг гэр бүлдээ авдаг,
яагаад гэвэл энэ бол Америк.
Тэгээд тэд мансууруулах бодис худалдахгүй гэдгийг чи батална гэж үү?
Үгүй, тэгж батлахгүй. Худалдсан хэнийг ч алъя гэдгээ л баталж байна.
- Түүнтэй ярья. - Дон Альтобеллогийн үгийг хэн няцаах вэ?
- Жоуи, чи... - Үгүй!
Та бүхэнд хэлье: өнөөдөр намайг огт хүндлээгүй.
Би та бүгдэд мөнгө олж өгсөн. Баяжуулсан мөртөө бараг юу ч нэхээгүй.
За тэгье. Та нар өгөхгүй бол би өөрөө авна!
Харин Дон Корлеоне бол,
тэр өнөөдөр надад дайсан минь гэдгээ тодорхой ойлгуулчихлаа.
Та нар бид хоёрын хооронд сонголтоо хий.
Болохгүй, Жоуи!
Майкл, бид тохиролцож болно шүү дээ.
Үгүй.
Майкл, гуйя... тохиролцоцгооё.
Тэр өөрөө юу хэлж байгаагаа ч мэдэхгүй...
Үгүй, үгүй.
Майкл, энэ мэдээ хаа сайгүй тарчихсан.
Иммобилиарег чи мэдэлдээ авсан гэж бүгд ярьж байна.
Иммобилиаре аль хэдийн Перу, Нассау хоёрт мөнгө угааж байгаа.
Бид чамтай 43 жил хамт ажилласан. Бид ч гэсэн багахан хувиа авах ёстой.
- Бид чамтай бизнес хийхийг хүсэж байна. - Тийм ээ, бид хамт явсан...
- Дайралт боллоо! Явцгаая! - Эндээс зугтъя! Хөдөл!
Пальто минь! Аз заядаг пальто минь!
Аз заядаг пальто минь!
Миний цаана бай!
Майки, наашаа!
Заса, новш минь...
Хурдлаач. Эндээс гарлаа.
- Сайн ажиллалаа, Винсент. - "Гразие."
Хуучин Дон нар бараг бүгд устгагдсан.
Амьд үлдсэн нь Засатай хэлэлцээр хийсэн.
- Альтобелло? - Тэр амьд үлдсэн.
Стейтен Айланд дээр охидтойгоо байгаа. Сицилид тэтгэвэртээ гарна гэж байна лээ.
Жоуи Заса ийм юмыг ар талын дэмжлэггүйгээр хэзээ ч хийхгүй.
Тэр зүгээр л булчин. Тэр нисдэг тэрэгний дайралт зохиох ухаангүй.
Бүхэл бүтэн Комиссыг устгах санаархал ч түүнд алга.
Бид хариу цохиод, Засаг устгая гэж би хэлж байна!
Бодож байгаагаа хэнд ч бүү мэдэгд.
Жоуи Засад нэг үг дамжуулъя.
Түүний хийсэн зүйлийг би хүндэлдэг.
Шинэ нь хуучнаа түлхэн унагадаг. Энэ бол жам ёс.
Чи яаж энэ залуутай бизнес хийх юм бэ?
Би юуны түрүүнд наймаачин хүн. Цаашид мөргөлдөөн хүсэхгүй байна.
- Амьдрах ч болно, үхэх ч болно гэдгийг нь хэл. - Винсент, чимээгүй бай л даа!
Дуусгая.
Жоуи Заса...
Тэр үүнийг ганцаараа хийж байгаа биш.
Гарчихлаа гэж бодох төдийд л намайг буцааж татаад байх юм.
Бидний жинхэнэ дайсан нүүрээ хараахан ил гаргаагүй байна.
Майкл!
- Тэр эмээ уусан уу? - Тэр юу уусныг би мэдэхгүй.
- Амьсгаа минь оров. - Эмч дууд.
- Гүй, гүй, гүй! - Винсент!
Аянга руу гүй, охин минь! Аянга гэмтээж чадахгүй!
Хор хөнөөлгүй чимээ шүү дээ!
Дэмий юм! Хуурамч өвгөн новш чи!
Альтобелло, новш чи!
Фредо!
Өө, бурхан минь! Аав аа!
Уучлаарай.
Би Кэйд утасдъя.
- Оройн мэнд, эрхэм ээ. - Энд хүлээж болох уу? Удахгүй буцаж ирнэ.
Харрисон ноён, та яаралтай гэсэн. Нүглээ наминчлахаар ирсэн үү?
Майкл Корлеоне чихрийн шижингийн харвалт авсан. Танд мэдэгдэхийг хүссэн юм.
Тэр комд орсон. Энэ хэлцэл ямар ч тохиолдолд хэрэгжих ёстой гэдгийг шаардахаар ирлээ.
Пап лагийн амьдрах хугацаа тийм ч их үлдээгүй.
Тэгэхээр танай адил би ч хүнд байдалд орчихоод байна.
Бид энэ хэлцлийг аль болох хурдан баталгаажуулах ёстой.
- Бид ойлголцоход хүрсэн. - Сайн байна.
- Би эмнэлэг рүү явъя. - Би Корлеоне ноёны төлөө залбирна.
- Бидний бодол санаа Корлеоне ноёнтой хамт байна. - Баярлалаа, Жим эцэг минь.
Корлеоне үхвэл бүх нууц ил болно.
Цаг хож, Кайнсиг.
Мөнхийг удаан эргэцүүлснээс төрсөн зуршил.
- Больё доо, Винни. - Яагаад? Энгийн л ажил шүү дээ.
Жоуи Засаг занчаад, тэр янхайг нь дуусгаасай гэж бодогддог. Гэхдээ боломжгүй.
Тэр өөрийнхөө хороололд телекамерын урд, олны дунд л явдаг.
- Боломжгүй биш. Бид чадна. - Яаж?
Чи бодож байна уу, Майкл авга үлдээнэ гэж? Чи үлдээх үү?
Тэр ямар ч байсан амьд үлдэхгүй байж магадгүй.
- Чи яаж хийх вэ? - Би өөрөө хийнэ.
Хий л дээ!
- Чамд юу хэрэгтэй вэ? - Хоёр хүн.
Сайн уу, Майкл.
Кэй байна.
Кэй...
Чамайг ирнэ гэж огт бодоогүй.
Тийм, мэдэж байна.
Гэхдээ би ирчихсэн байна.
- Баярлаж байна. - Чи мэдэх үү...
Чамайг ийм арчаагүй харагдаж байхыг хэзээ ч хараагүй.
Тэр болгон ч муугүй ээ.
Би... одоо ухаан суугаад ирж байгаа юм шиг санагдаж байна.
- Тийм үү. - Аан, тийм ээ.
- Өвдөх тусам ухаантай болдог уу? - Үхэхээрээ би жинхэнэ цэцэн болно доо.
Майкл... Тониг бодвол би чамд талархмаар байна.
Тэр их сайн яваа. Сайхан үнэлэлт авч байгаа,
энэ Улаан өндөгний баяраар Сицилийн Палермод дуурийн анхны тоглолтоо хийнэ, тэгэхээр...
Тэгэхээр чамд баярлалаа.
Энэ жинхэнэ нэр төр. Сицилид.
Би тэнд очно. Үүнийг алдахгүй.
Үүнийг алдахгүй ээ.
Мэри, Тони...
Аав луугаа очоод ир.
- Хонгор минь! - Бүх юм сайхан болно.
- Тони! - Аав аа, сайн байна уу?
Ээж чинь юу болсныг хэлсэн.
- Палермогийн тухай уу? Чамайг ирнэ гэж найдаж байна. - Мэдээж. Үнсээч.
- "Винни ах уу?" - Тэр энд алга. Байранд нь залга.
- Чиний үеэл Мэри байна. - Оруулчих.
Сайн уу, ах аа. Орж ороход яасан юм бэ? Болох уу?
Залуусыг дуудъя.
Үгүй, болохгүй. Чи ирэх ёсгүй байсан юм, Мэри.
Ердөө хэдхэн минут, за юу?
- Чи их хөөрхөн харагдаж байна, ах аа. - Баярлалаа.
Энэ чинь чиний клуб, нуугдах газар чинь үү?
- Тийм ээ. - Би үзэхээр ирсэн юм.
Гэрт ганцаараа Конни нагацтайгаа байхаар нэг л хачин.
- Чамтай хамт байхаар надад дээр санагддаг. - Юу болоод байгаа юм, хонгор минь?
- Би аавынхаа төлөө айгаад байна. - Бүү ай.
Түргэн тусламжаас аавыг буулгахад би үхчихсэн юм болов уу гэж бодсон.
Тэр сайжирна гэж бүгд хэлж байгаа.
Бүү санаа зов.
Багадаа болсон нэг буудалцааныг санаж байна.
Нэг удаа Аль Нери болон бусад бие хамгаалагч намайг Тонитэй хамт авч явсан.
Энэ бүхэн дахиад болж байна уу?
Тийм биш ээ, хонгор минь.
Тэгээд яагаад энд нуугдаж байгаа юм? Чамд ямар нэг юм тохиолдох гэж байна уу?
Надад юу ч тохиолдохгүй, үеэл минь. Бид чамайг хамгаална.
- Би энд чамтай хамт нуугдаж болох уу? - Залуустаа хоол хийхэд тусалж чадах уу?
Намайг хоол хийж мэддэггүйг чи мэднэ шүү дээ, гэхдээ туслана.
За...
Би юу хийх вэ?
- Хайртай шүү, ах аа. - Би ч бас хайртай, үеэл минь.
Хоолоо хийцгээе.
Намайг тэвэрч ав.
Та хэвлэл, цагдаа нар "Мафиа", "Коза Ностра" гэж ярьдаг.
Энэ бол зүгээр л төсөөлөл. Энэ хотыг барьсан тоосгыг бид итали-америкчууд тавьсан.
Бидэнд утсыг зохиосон Меуччи бий.
Биднийх зохиогчийг нь дүрд тоглосон Дон Амечитэй.
Сугалааны тасалбар авч үз, магадгүй Кадиллак хождог юм билүү.
Энэ хиам гайхалтай байна!
Энэ, сэндвич аваач.
- Танийг харсандаа баяртай байна, ноён Заса. - Сайхан амраарай.
Сугалааны тасалбараа авахаа бүү мартаарай.
- Чи юу хийгээд байгаа юм? - Тэр санаатай биш ээ.
- Уучлаарай гэж хэл. - За, явъя.
Жоуи! Сайн уу?
Сайн байна уу, найз минь?
Хөөе, Жоуи Заса! Жоуи, новш минь!
- Энэ хэн бэ? Чи таних уу? - Тоохгүй.
Машиныг хэн хожих бол? Шоргоолж уу?
Энэ л Итали-Америкчуудын нэрийг гутаадаг юм. Иймэрхүү "капоне" л даа.
Жоуи, новш минь!
Машинаас бууж өг! Чи сугалааны тасалбартай юу?
Жоуи, миний сугалааны тасалбарыг хараач!
Чамайг... сугалааны тасалбартай чинь хамт би ингэж л боддог.
Машинаас зайл, новш минь. Би чамайг хядна шүү.
Зайл эндээс!
Зугт, Жоуи! Новш минь чи!
Хаалгаа онгойлго!
Сайн уу, Жоу?
Заса!
Дахиж хэзээ ч ийм тушаал бүү өг. Намайг амьд байгаа цагт.
Ойлгов уу?
Чи шийдвэр гаргахын аргагүй өвчтэй байсан. Би Нери, Конни хоёроос зөвшөөрөл авсан.
Конни?
Энэ бол зөв шийдвэр байсан, Майк ах.
Энэ бол буруу шийдвэр байсан. Энэ гэр бүлийг би захирдаг!
Зөв ч бай, буруу ч бай...
...энэ миний хүссэн зүйл биш байсан!
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Энэ зүгээр ээ, Майкл.
За. Винсент, намайг орон руу минь хүргэж өгөөч. Чамтай ганцаарчлан хэсэг ярилцъя.
Чиний төлөө би үргэлж хариуцлага хүлээдэг байсан шүү.
Чи үүнийг мэднэ дээ.
Чиний аав...
...миний дүү, бид хоёр огт өөр хүмүүс байсан.
Бид хоорондоо зодолдож, маргалддаг байсан. Гэхдээ түүний хайрд би хэзээ ч эргэлзэж байгаагүй.
Тэр миний төлөө юу ч хийх байсан. Гэхдээ түүний ааш...
Хэтэрхий хатуу. Тэр нь ухаан санааг нь бүрхдэг байсан.
Би чамайг тэр алдааг давтаасай гэж хүсэхгүй байна.
Бас...
...тэр бас эмэгтэйчүүдэд дуртай нэгэн байсан.
- Винсент... - Сонссон доо.
Чи миний охинтой юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи түүнтэй юу хийгээд байгаа юм?
Энэ хэтэрхий аюултай.
Чи намайг сонсож байна уу?
За.
Винченцо...
Тэд ирэхдээ чиний хайртай хүн рүү чинь дайрна шүү.
Майкл, чи өөр амьдралаар амьдрах ёстой.
Чамд эрэгтэй хүний хүсэх бүхэн бий. Тэтгэвэртээ гарах цаг чинь болсон.
Миний мөрөн дээр хэт их хариуцлага бий.
Иммобиляре? Одоо хэтэрхий хүндрэлтэй болсон. Чи үнэхээр гарах хэрэгтэй.
Италийн тэр "пецци да нованта"-гийн тухай чи юу мэдэх юм?
Тэр шинэ хүмүүсийн тухай мэдэхэд би хэтэрхий хөгширсөн.
Би насаа хүлээж аваад чидун, улаан лооль тариад л суух хэрэгтэй.
- Бид тийм ч хөгширөөгүй шүү дээ. - Гэхдээ чи их өвчтэй байна.
Майкл... Юу хийж болохыг минь надад үзүүлээч.
Чиний замыг арай хялбар болгохын тулд би ажиллая.
- Чиний нөхөрлөл үргэлж тэгдэг шүү. - Энэ намайг баярлуулж байна.
Жоуи Заса... Чи түүний талаар эндүүрсэн.
Би хэтэрхий их итгэдэг. Энэ үргэлж миний согог байсаар ирсэн.
Майкл... урвалт хаа сайгүй бий.
Чи одоо ч гэсэн бүх утсыг хуруундаа атгасаар л байна.
Цаашид илүү ойр ойрхон уулзъя.
- Майкл, Сицилид уу? - Сицилид.
Сицилид.
Сайн байна уу?
Дон Бендино, хуучин найз минь.
Миний хуучин найз, ивээн тэтгэгч Дон Томмазино надад зөвлөгөө өгөөсэй гэж
би чамайг энд авчирсан юм.
Алтобеллогийн талаар чи юу гэж бодож байна?
Маш чадварлаг хүн.
Тэр Сицили, Америкийн найзуудын хооронд эвийг сахьж байсан.
Ухаан санааны гэгээнтэн.
Атлантик Ситид болсон цусан үймээн Нью-Йоркийг эмх замбараагүй болгосон.
Жоуи Заса ядаж хэргээ цэгцтэй авч явдаг байсан,
гэхдээ тэр зураглалаас гарсан тул бид оролцох ёстой.
- Дахин оролцоно... - Эс бөгөөс Хятад, Колумбчууд оролцоно.
Корлеонегийнхэн хар тамхинаас гарсан тул Нью-Йорк сул, Палермо хүчтэй.
Чиний дайснууд чиний орхисон зүйл дээр л үргэлж хүчирхэгждэг.
Тэр аллагын тушаалыг өгөөд...
бас Ватиканы хэлцлийг шахаж чадах хэн байх вэ?
Зөвхөн Луккези л энэ хоёр ертөнцийн хооронд гүүр болж чадна.
"Манай бүх хөлөг онгоц нэг чиглэлд явах ёстой"...
Италийн улс төр энэ хүмүүсийн гарт олон зууныг өнгөрөөсөн. Энэ бол жинхэнэ мафи юм.
Хамба лам болон Ватиканы банк — энэ л том асуудал.
Тэд хоёр нэг асуудал. Би Жэй, тэд хоорондоо холбоотой.
Хамба ламд нөлөө бүхий найзууд бий.
Тэд түүнийг бүрэн хамгаалдаг.
Сүм дотор бид хандаж болох хэн нэгэн байна уу?
Асуудлаа хэлж болох нэгэн?
Кардинал Ламберто.
Ухаалаг, сайхан сэтгэлтэй хүн... нөлөө ихтэй.
Тэр чамтай уулзана.
Би энэ Кардинал Ламбертотой уулзаад, юмаа эвлэрүүлж чадах эсэхээ үзье.
Чи амлалтаа сахидаг, гэхдээ луйварчидтай харьцаж байна шүү.
Тэдэнд нэр төр гэж байхгүй.
Миний үг эцсийнх.
Улс төр, гэмт хэрэг — нэг л зүйл дээ.
Хүүгийнхээ дуурийн анхны тоглолтыг тэмдэглэхээр та бүхнийг энд урьсан юм...
Бид "Филадельфиа" тоглоё.
Долоон хөзөр. Хоёр доош, дөрөв дээш. Хоёрууд, ганц нүдтэй валетууд орлоно.
...дуурь нь "Кавалариа Рустикана".
- "Кавалериа Рустикана" шүү, аав аа. - "Кавалериа".
Би буруу дуурийн билет авчихсан бололтой. Нью-Йоркт хэт удсан юм даа.
Та бүгд билет авна, тэгэхээр цагтаа ирээрэй.
Аав аа, би танд бэлэгтэй.
Энэ нь Корлеоне хотоос ирсэн, жинхэнэ Сицилийнх юм.
Тэгээд... би үүнийг таны төлөө сурсан.
Тэр гайхалтай, үзэсгэлэнтэй эмэгтэй байсан. Би түүнийг хайрладаг байсан. Тэгээд тэр нас барсан.
Миний итгэдэг бие хамгаалагч машинд минь бөмбөг тавьсан юм.
Тэр надаас өмнө түүнийг жолоодсон.
Ийм үзэсгэлэнтэй орон яагаад ийм харгис байдаг юм бол?
Түүх дээ.
Чиний хамгийн том санаа зовнил шалгалт өгөх байсан тэр үеийн тухай ээж надад ярьж байсан.
- Тийм ээ, тэр үед л. - Одоо би чиний төлөө санаа зовж байна.
Өө, Мари, чи үнэхээр дулаан сэтгэлтэй охин. Чи үргэлж тийм байсан.
- Би гэр бүлээ хайрладаг. - Үеэл Винсентээ ч гэсэн үү?
Би түүнийг үнэхээр хайрладаг.
- Тэр чиний төрсөн үеэл шүү дээ. - Тэгвэл би хамгийн түрүүнд түүнийг хайрлана.
Мари, чи түүнтэй уулзаж болохгүй.
Цаашид түүнтэй бүү уулз.
Тэр зөв. Энэ хэтэрхий аюултай.
Мари, чи цаашид түүнтэй уулзаж болохгүй.
- Тэр маягаар биш. - Үгүй.
- Гуйя, надад амла. - Үгүй!
- Үүнд минь дуул. - Үгүй, аав аа!
Мари ухаалаг охин шүү, аав аа. Эцэст нь ойлгоно.
Сайхан үеэл минь... Хайрт минь.
- Та надтай уулзах гэсэн үү? - Тийм ээ.
Чамаар нэг юм хийлгэмээр байна. Аюултай юм.
Сайн байна. Би оролцоно. Юу хэрэгтэй вэ?
Чи сэтгэлээ Дон Алтобеллод зарж өгөөсэй.
Намайг урваж.
Тэр надад хэзээ ч итгэхгүй.
- Тэр нь янз бүр. - Суу даа.
Надад нэг бодол байна.
Алтобелло хэр өндөр газартай холбоотойг олж мэдэж чадах эсэхээ үз.
Уулзалт зохион байгуул.
Надад хэр үнэнч болохоо хэл. Асуудлаа ярь.
- Тусламж нь гуй. - Ямар асуудал?
Миний охинтой зугтахыг хүсэж байгаа гэж.
Гэхдээ тэгвэл би чиний дайсан болно гэдгийг чи мэдэж байгаа.
- Би хэзээ ч тэгэхгүй гэдгээ та мэднэ. - Мэдэж байна.
Алтобеллогоос надтай ярихыг гуй. Гэрлэлтийг урагшлуулахын тулд.
Гэхдээ та хоёр эцэстээ үеэлүүд шүү дээ. Майкл үргэлж жаахан хуучинсаг байсан юм.
Чи миний хууль ёсны ертөнцөд багтаж чадахгүй, өөрийн гэр бүлтэй болохыг хүсч байна гэж хэл.
Жоуи Засагийн үлдээсэн юмыг би цэгцэлж чадна.
Түүнийг ятгахын тулд чиний нөхөрлөлийг ашиглаж болно.
Би үүрд таны өмнө өртэй болно.
Корлеоне хүн ийм найзын үнэ цэнийг мэддэг.
Тэгвэл чи надад зориулж ажиллах уу?
"Тийм ээ."
Гарыг тань үнсье, Дон Алтобелло.
Хэрэв тэр намайг урваасай гэж сануулбал, гомдсон царай гарга,
учир нь энэ бол түүний урхи юм.
Чи надад бүх үнэнээ хэлэхгүй байна, Винсэнзо.
Майкл явсан учраас одоо бүх юмыг охин нь захирч байгаа биш үү?
- Охиныг үүнд бүү оролц уул. - Мэдээж, чи түүнийг хайрладаг.
Тэр ч бас чамайг хайрладаг.
Би таамагласан биз дээ?
Та ухаалаг хүн шүү, Дон Алтобелло. Би танаас их юм сурах болно.
Хамгийн баян хүн бол хамгийн хүчтэй найзуудтай нь юм.
Танилцуулга хийх нь миний үүрэг.
Дон Луккеси.
Дон Алтобелло чамайг хатуу зантай, хүндлэл хүлээсэн хүн гэж байна билээ.
Жои Зазаг булшинд хийсэн баатар нь энэ хэрэг үү.
Хэрэв бид түүнийг байгааг мэдсэн бол Жоиг дэмжихгүй байсан юм.
Дахиад нэг Жои гарахыг хэн ч хүсэхгүй шүү.
Чиний найз нь болохыг минь зөвшөөр.
- Хамгийн хүчтэй хүнд ч найз хэрэгтэй. - Их л биширлээ.
Чи бол санхүү, улс төрийн хүн. Намайг ойлгодоггүй зүйлс.
Чи бууг ойлгодог. Санхүү гэдэг бол бууных нь адил.
Улс төр гэдэг хэзээ гох дарахаа мэдэх явдал.
Би яаж туслах вэ?
Ирэх үү?
Эв найрамдлыг тогтоогч ерөөлтэй еэ, тэр хүн Бурханы хүүхэд хэмээгдэх болно.
- "Чи итали хэл бага зэрэг ярьдаг уу?" - "Тийм ээ."
Дон Томмазинод зориулсан тэргэнцэр.
Би энэ хэргийг архиепископод итгэж даатгасан юм. Түүнд итгэсэн.
Түүний шударга байдалд эргэлзэхийн аргагүй гэж бат итгэж байсан.
Гэтэл харж байгаачлан би одоо луйврын хохирогч болж байна.
Тэр намайг чирэгдүүлж байна. Асар их мөнгө улс төрийн дээд албан тушаалтнуудад очжээ.
Ватиканы банк нь баталгаа гаргагч нь юм.
Хэрэв чиний хэлсэн үнэн бол асар том дуулиан дэгдэх болно.
Энэ чулууг хараач. Усанд маш удаан хэвтсэн ч,
ус түүнд нэвчээгүй байна.
Хараач...
Цав хуурай. Европын хүмүүст ийм л зүйл тохиолдсон.
Тэд хэдэн зуун жилийн турш Христийн шашинд хүрээлэгдсэн ч,
Христ дотор нь нэвчээгүй. Христ тэдний дотор амьдардаггүй.
- Юу боллоо? - Чихэрлэг юм авч өгөхгүй юу?
Бага зэрэг жүрж шүүс, чихэр...
Би чихрийн шижинтэй болохоор.
Цусан дахь сахар буурдаг юм.
Ойлголоо.
Стресст орохоороо заримдаа ийм болдог.
Ойлгож байна.
Ийм нарийн асуудлаар тан дээр ирнэ гэдэг...
Архиепископоо буруутгана гэдэг. Надад тун хэцүү байлаа.
Сэтгэл зовно,
бие нь хашхирна.
Үнэн.
Гэм буруугаа наминчлахыг хүсэж байна уу?
Эрхэм дээдсээ, би...
Их удсан. Би... Хаанаас эхлэхээ ч мэдэхгүй...
Гуч жил болсон.
Таны цагийг хэтэрхий их үрэх байх даа.
Сүнсийг аврахад надад үргэлж цаг байдаг.
- За, намайг аврах аргагүй дээ. - Үгүй, үгүй...
Би энд өөрийн санваартнуудын наминчлалыг сонсдог.
Заримдаа наминчлах хүсэл хэтэрхий хүчтэй болохоор,
бид тэр мөчийг алдаж болохгүй.
Гэмшихгүй юм бол наминчлаад ямар нэмэр вэ?
Чамайг бодитой хүн гэж сонссон.
Чи юугаа алдах гээ вэ?
Үргэлжлүүлээч.
Би...
...эхнэртээ урвасан.
Үргэлжлүүл, хүү минь.
Би өөртөө урвасан.
Би хүн алсан.
Хүн алуулахаар тушаасан.
Үргэлжлүүл, хүү минь. Үргэлжлүүл.
Утгагүй юм.
Үргэлжлүүл, хүү минь.
Би алсан...
Би өөрийн дүүгээ алах тушаал өгсөн.
Тэр намайг гомдоосон.
Би эхийнхээ хүүг алсан.
Эцгийнхээ хүүг алсан.
Чиний нүгэл аймшигтай. Чамайг зовох нь зүй ёсны хэрэг.
Чиний амьдрал аврагдаж болох ч,
чи үүнд итгэхгүйг би мэдэж байна. Чи өөрчлөгдөхгүй.
Ромын католик сүмийн дээд тэргүүн Пап VI Паул,...
өчигдөр шөнө 9 цаг 40 минутад нас барлаа.
Пап лам 81 настай байсан бөгөөд,...
сүүлийн хэдэн сар эрүүл мэнд нь муудсан байжээ.
Конни...
Би амьдралынхаа турш дээш гарахыг хичээсэн.
Дээшээ гарах тусам бүх юм хууль ёсны, цэвэр болно гэж...
Гэтэл дээш гарах тусам бүх юм улам л муруй болж байна.
Энэ хаана дуусдаг юм бэ?
Энд хэдэн зуун жилийн турш бие биенээ алсаар ирсэн юм.
Мөнгөний төлөө, бахархлын төлөө, гэр бүлийнхээ төлөө.
Тэр баячуудын, тэр "том дарга нар"-ын боол болохгүйн тулд.
Би гэм нүглээ наминчиллаа, Конни.
Би нүглээ улайлаа.
Яагаад? Чамд огт зохихгүй юм. Танихгүй хүнд нүглээ улайх албагүй шүү дээ.
Тэр хүнээс болсон юм.
Тэр сайхан сэтгэлтэй хүн. Жинхэнэ лам хүн.
Тэр юмыг өөрчилж чадна.
Майкл...
Заримдаа хөөрхий Фредог бодоод байдаг юм.
Усанд живсэн. Бурхны хүсэл байж дээ.
Аймшигтай осол байсан юм.
Гэхдээ одоо бүгд өнгөрсөн.
Майкл, би чамд хайртai.
Би чамд үргэлж тусална.
Өө, Конни...
Та Палермогоос намайг эргэхээр ирсэнд би үнэхээр их хүндэтгэлтэй байна, Дон Альтобелло.
Хө, бяцхан хүү! Том болсон байна шүү.
Илжигнийхээ дууриаллыг хийж үзүүлээч.
Бид хамтдаа ажил хэрэг хийгээд багагүй хугацаа өнгөрчээ.
Чи бол Америкчуудын хэлдгээр миний "нөөц мэхийн хөзөр" шүү.
Миний гутал дотор чулуу орчихсон. Чи түүнийг авч хаяж чадна.
Ганц л чулуу юу?
Аюултай. Нэр алдартай хүн дээ.
Чи бэлтгэлээ сайтар базаах хэрэгтэй болно.
Юу хийхийг минь хэл. Тэгээд би үнээ хэлье.
Аа, ямар сайхан талх вэ!
Чидун жимсний тос...
Цэвэр шахмал... зөвхөн Сицилид л байдаг.
Эрүүл мэндийн төлөө!
Үхлийн төлөө.
Кэй!
- Конни! - Сайн байна уу?
Мэри, чамайгаа их санасан шүү.
- Сайн уу, Майкл. - Ээж ээ, үүнийг хараач.
- Дугласыг ирж чадаагүйд харамсалтай. - Мэдэж байна. Маш чухал шүүх хурал гарсан юм.
Тэр ирэхийг хүссэн нь лавтай.
- Машин бол... - За, болж байна.
- За, чиний хүү бол жинхэнэ зураач юм байна. - Тийм ээ. Чиний л ачаар.
- Юуны ачаар гэж? - Намайг түүнийг явуулахыг зөвшөөрүүлсэн чинь.
Энэ олон жилийн дараа би анх удаагаа Сицилид иржээ.
- Та хоёрыг хамт нь зургийг нь авмаар байна. - За, болно.
Аав аа. Инээмсэглээч!
Чи Аль Нериг хэвээр дэргэдээ байлгадаг юм байна. Яагаад?
Тэр надад хэрэгтэй. Машинд суух, буухад минь тусалдаг.
- Миний цүнхийг үүрдэг юм. - Чи яг л худалч хэвээрээ байна, Майкл.
Сицилийг, "жинхэнэ" Сицилийг чамд үзүүлье. Тэгвэл гэр бүлийн түүхийг ойлгоно.
Би үүнийг бүр илүүдтэл нь ойлгосон гэж бодож байна.
Энтони, чиний надад нэлээд эрт хийж өгсөн нэг юм надад бий.
- Чамд аз авчирч магадгүй. - Баярлалаа.
Чи үүнийг хадгалж байсан юм байна... Би санаж байна.
Баярлалаа, аав аа.
Би чамаараа бахархдаг.
Баярлалаа.
- Тэд харагдаж байгаа шигээ сайн уу? - Бүр илүү.
Тэд бол хамгийн шилдэг нь. Тэднийг дэргэд байгаа цагт Майкл ах аюулгүй.
Баяртай.
- Аавдаа хэлээрэй, оройн хоолонд буцаж ирнэ гэж. - За, болно.
- Сайхан зугаалаарай. - Тонид хэлээрэй, намайг хүлээж бай гэж.
Хэлье.
"Өглөөний мэнд, хатагтай." Таны үйлчлэлд бэлэн.
Хэрэв аавтай чинь таарвал, чамайг явсан гэж хэлье.
Миний аавын тэр хүч чадал чамд л үлдсэн.
Хэрэв Майклд ямар нэг юм тохиолдвол, чи өшөөг нь авч өгөөч.
Би бүхнийг бэлэн болгож тавьна.
Чи тангараглаж байна уу?
Би чамд тангараглая.
Энэ байна.
Миний аавын мэндэлсэн байшин.
Энд тэд түүнийг бяцхан хүүхэд байхад нь алахаар хайж ирж байсан юм.
Түр хүлээ...
Үүнийг сонс доо.
Мэри хайр сэтгэлд автсныг чи мэдэх үү.
Тийм, мэдэж байна.
Хар нүдтэй, царайлаг залуу итали эртэй...
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Энэ буруу. Буруу бөгөөд аюултай юм.
"Өө, аав аа, миний аав аа!"
"Эзэн бурхандаа залбирах зав надад өгөөч."
Каринигийн баронесса нөхрөө урвасан байжээ...
болон үеэл дүүдээ дурлажээ.
"Уучлал гэж үгүй!"
Эцэг нь охиныхоо зүрхийг хатгасан.
Нэр төр гэнэ ээ?
Чи манай аав ээжийн гэрт ирж байсныг санаж байна
бас гэр бүлийн ажил хэргийн тухай ярьж билээ.
Үүнд хэзээ ч холбогдохгүй гэж. Чи яг Тони шиг ярьж байсан.
Би Тонитой их адилхан байсан юм.
- Би түүнийг бараг харахгүй байна... Кэй? - Юу гэв?
- Чи жолоодож өгөхгүй юу? - Юу болов?
Нүд минь. Заримдаа зүгээр байдаг ч...
Би Дон Томмазинотой уулзах хэрэгтэй...
За...
- Өнөөдөр бие хамгаалагч алга. - Би нууцаар хулгайдан гарч ирсэн.
Эцэг минь, хаашаа явж байна? Хүргэж өгөх үү?
Би чамайг таньж байна. Чи Монтелепрегийн Моска.
Чи тэр үед ч хөлсний алуурчин, одоо ч хэвээрээ.
Майкл Корлеоне чиний гэрт байгааг би мэднэ.
Би чамтай хамт хаалгаар нэвтэрнэ.
Сайн байна уу?
Энэ бол Кало, эрт цагт миний бие хамгаалагчдын нэг.
- Бид энд хүлээж болно. - Юм уух уу?
Би энэ өрөөнд их цаг өнгөрөөсөн юм...
...чамайгаа бодсоор.
Тэгээд чи гэрлэсэн.
- Би чамайгаа бас л боддог байлаа. - Тэр өрөөнд юу байдаг юм?
Энэ чамд аюултай. Энэ бол Сицили шүү.
- Би энэ нутгийг хайрладаг. - Яагаад?
Түүхэн туршид энэ ард түмэнд аймшигт зүйлс тохиолдсон.
Аймшигт шударга бус явдлууд.
Гэсэн ч тэд муугаас илүү сайн зүйл тохиолдоно гэж найддаг хэвээр.
Яг бид хоёр шиг үү?
- Яаж тэр вэ? - Би одоо ч энд байна шүү дээ?
Бид хоёрт муухай түүх бий, гэхдээ би одоо ч энд байна.
Тийм ээ, байна, гэхдээ айдастайгаар.
Надад тушаалаа өг!
Энэ чинь намайг чамаас айхгүй болгох ёстой юм уу?
Бид Сицилид байна. Энэ бол дуурь шүү дээ.
За.
Одоо бид яах вэ?
Ухаалаг бай. Бие биеэ бүү гомдоохыг хичээе.
Чамайг намайг уучлаасай гэж хүсэж байна.
- Юуг? - Бүгдийг.
Аан, бурхан шиг гэж үү?
Үгүй, надад арай ойрхон хүний уучлал хэрэгтэй.
Чи тэр үед ойлгож чадахгүй байсан.
Би аавдаа хайртай байсан. Түүн шиг хүн хэзээ ч болохгүй гэж тангараглаж билээ,
гэхдээ би түүнд хайртай, тэр аюулд байсан. Би яаж чадах байсан юм бэ?
Тэгээд хожим нь чи аюулд орсон.
Манай хүүхдүүд аюулд байсан. Би яах байсан юм бэ?
Чи бол энэ ертөнцөд миний хамгийн их хайрлаж, эрхэмлэдэг бүхэн байсан юм.
Одоо би чамайгаа алдаж байна. Чамайгаа алдчихлаа.
Чи одчихлоо.
Энэ бүхэн дэмий хоосон байж. Тэгэхээр...
Чи ойлгох ёстой, би тэс өөр хувь заяа төлөвлөж байсан юм.
За, би больё.
Чи надаас юу хүсээд байгааг би үнэхээр мэдэхгүй байна, Майкл.
- Миний хэлэх гэсэн нь... - Би чиний бодож буй тийм хүн биш.
- Би мэдэхгүй. - Би чамд хайртай, Кэй.
Надаас цаашид бүү ай.
Мэдэж байна уу, энд Сицилид шөнө бүр...
...би эхнэр, хүүхдүүдээ зүүдэлдэг...
...тэднийгээ хэрхэн алдсанаа.
Хэрэв энэ ямар нэгэн тайтгарал болох юм бол, чамд мэдээсэй гэж хүсэж байна...
...би...
...би чамд үргэлж хайртай байсан шүү, Майкл.
Бас мэдээрэй...
...үргэлж, цаашид ч үргэлж хайртай байх болно.
Юу болов? Юу болоод байна?
Дон Томмазиног буудуулсан байхыг олжээ.
Тэр үхсэн үү?
Эзэн минь үхлээ. Цусны өшөө цусаар.
Би өшөөгөө авах ёстой!
Хэзээ нэгэн өдөр чи миний төлөө хүнд үүрэг гүйцэтгэх хэрэгтэй болж магадгүй.
Зарлиг болгоорой.
Энэ хэзээ ч дуусдаггүй.
Би түүний өшөөг авна!
Нийт дүн...
Лоршайдер, 1 санал.
Сири, 11 санал.
Ламберто, ерэн есөн санал.
Та дээд тэргүүн пап лам болгон сонгогдсоныг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Бурхан минь, тэдний миний өмнөөс гаргасан шийдвэрт гэрлээ тусгаач.
Би хүлээн зөвшөөрье.
Та ямар нэрээр өргөмжлүүлэхийг хүсэж байна?
Нэгдүгээр Иохан Паул.
Би "хожим" гэлгүй, "одоо даруй" хийдэг хүн юм...
"Бурханы банкир" хэмээх Фредерик Кейнсиг сураггүй болсон тухай мэдэгджээ.
Түүнийг Ватиканы мэдэлд буй Иммобилиаре компанийн Ромын оффисоос гарч байхад нь хамгийн сүүлд харжээ.
Мөн их хэмжээний мөнгө, хэдэн чухал баримт бичиг алга болсон байна.
Кейнсиг, мунхаг амьтан.
Түүний алга болсон явдал Ватиканы банкны хэлцлүүдэд улам бүр сэжиг төрүүлж байна.
Хэдэн жилийн турш энэ банк болон түүний компаниуд
наймааны бузар булай хэргүүдийн буруутгалд өртсөөр иржээ.
Луккеси, ойлгохыг л оролдоч доо?
Би түүн рүү утсаар ярьсан. Энд утасныхаа дэргэд хүлээсэн.
Та сайн санаж байвал зүгээр шүү, ноён Луккеси,
энэ пап лам өмнөхөөсөө тэс өөр бодолтой хүн дээ.
Баяртай, хуучин нөхөр минь.
Чи арай удаан амьдарч болох байсан юм.
Би мөрөөдөлдөө арай ойртож болох байсан.
Чамайг ах их хайрладаг байсан, Дон Томмасино оо.
Яагаад надаас тэгтлээ айж, чамайг тэгтлээ хайрладаг байсан юм бол?
Юунд байсан юм бол?
Би тэднээс дутахааргүй нэр төртэй байсан.
Би сайныг үйлдэхийг хүссэн.
Намайг юу нь урвасан юм бол? Оюун ухаан минь үү? Зүрх минь үү?
Би яагаад өөрийгөө ийм их зэмлэдэг билээ?
Би тангараглая,
үр хүүхдийнхээ амиар тангараглая...
Нүглээ цайруулах боломж надад олгооч...
...тэгвэл би дахиж нүгэл үйлдэхгүй.
Чи цонхийсон харагдаж байна. Муу мэдээ юу? Шууд хэлчих.
Энэ зүгээр нэг муу банкны хэлцэл биш ээ.
Эд нар бол алуурчид.
- Хэн гэж? - Луккеси.
Тэр бүгдийг нь барьж байгаа: Алтобелло, тэргүүн бишоп...
...түүнээс ч дээд хүмүүс, магадгүй П2-ынхон.
Нууц нь тодорхойгүй. Тэд бүхнийг удирдаж байна.
- Би тэдний замд саад болж байна. - Тэр чамайг алуулахаар хөлсний алуурчин авсан.
Сицили хүн. Нэрийг нь би мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр хэзээ ч алддаггүй гэдэг.
Тэгвэл хэн ч аюулгүй биш.
Тэр байтугай шинэ пап лам ч аюулд орсон.
Бидэнд бас цаг бий. Үүнийг бид зогсоож чадна.
Би оролдсон, Винсент.
Би оролдсон...
...бүх юмыг ийм болгохгүй гэж. Гэхдээ боломжгүй юм.
Энэ ертөнцөд боломжгүй.
Надад тушаалаа өгөөч.
Чи буцаж чадахгүй болно шүү.
- Чи над шиг болно. - За яахав.
Би амьдралынхаа турш үүнээс гарахыг хүссэн.
Гэр бүлээ ч гаргахыг хүссэн.
Би гарахыг хүсэхгүй байна.
Гэр бүлээ хамгаалах хүчийг хүсэж байна.
Би тушаалыг чинь гуйж байна.
Болоо.
Учир нь би үүнийг цаашид хийж чадахгүй болсон.
За яахав, хамаагүй. Винсент яахаа мэднэ.
Гадаа гарцгаая. Амраад, энэ тухай бодохоо боль.
- Би өөр юм ч бодохгүй байна. - Би чиний хүү билээ.
Бүх юманд намайг захир.
Охиноосоо тат.
Энэ бол чиний сонгосон амьдралын...
...төлөх ёстой үнэ дээ.
Зээ хүү минь...
...энэ мөчөөс эхлэн...
...өөрийгөө Винсент Корлеоне гэж нэрлэ.
Суу.
Дон Винсенцо...
Дон Корлеоне...
Дон Винсенцо Корлеоне...
Чи ч мөн, Винсенцо...
Чамайг Майклд ямар сэтгэлтэйг чинь би мэдэж байна, гэхдээ чи түүнийг аварч чадахгүй.
Тэр замаасаа гарсан.
Өөрийгөө бод.
Чиний хариу юу вэ, Винсент?
Дуурийг сайхан үзээрэй.
Бүх юм цэгцэрсэн.
Барыг шалга. Би дээд давхрыг харъя.
"Тони мөрөөдлийн Театро Массимод шүршүүртэйгээ дуулснаасаа илүү дуулаасай."
"Хайраар, Дуглас."
- Хайрт Константаза минь! - Дон Алтобелло.
- Энэ үнэхээр гайхалтай өдөр. - Алив, суу даа.
Төрсөн өдрийн мэнд. Чи 83 настай ч, 63-аас илүү харагдахгүй юм.
Зөвхөн чи л санасан байна.
Дөнгөж сонссон. Пап лам Иммобилярийн гэрээг батлав. Бид ялалаа.
Баяр хүргэе.
Юм яаж эргэдэг нь ч гайхалтай шүү.
Пап лам чиний хэлснийг л хийж байна. Цэвэрлэгээ хийж байгаа юм.
Болгоомжтой байх хэрэгтэй. Шударга хүн байх аюултай шүү.
Тонигийн ард тайзны цаана хүчтэй хамгаалалт тавимаар байна.
Урьд чи төрсөн өдрөөрөө намайг бэлгээр дүүргэдэг байсан.
Туутси Роллс!
Энэ каннолиг хийсэн гэлэнмаа нар чимээгүй байх тангараг өргөсөн. Хамгийн шилдэг нь шүү.
- Хөөе. - Хөөе, ах дүү минь.
Сайн уу. Арьсан хүрэм чинь хаана байна?
Боль доо.
Чи туранхай байна. Чи идэх ёстой.
Амтлаг байна шүү
Грацие!
Дууслаа. Би хийх ёстой зүйлс байна, чи түүнд оролцох боломжгүй.
Энэ аавын чинь шийдвэр биш, минийх.
Ааваасаа бүү зэвүүц.
Би оролцох зүйлс байх болно, чи түүний дэргэд байж болохгүй.
Өнөө шөнийн дараа чи намайг дахиж харахгүй.
Чи ойлгох ёстой, Мэри. Чи ойлгох ёстой шүү.
Би чамайг үргэлж хайрлана.
Өөр хэн нэгнийг хайрлаарай.
- Тэд юм оролдохгүй. - Бүх юм сайн байна. Цэвэр.
Би Нэриг Ватикан руу аль хэдийн явуулсан.
Ноён Луккезийн гэр үү?
Майкл Корлеонегийн захиасыг авчирлаа.
Оруул.
Буона сэра.
Сайн. Барьжээ.
Өнөө шөнө Корлеонегийн гэр бүл өршөөгүй тооцоогоо хийнэ.
Кайнсиг... Тэр жижигхэн Швейцарь банкир новш.
Эхнээсээ л бүгдийг хуурч мэхэлсэн. Новш яа.
Дон Луккези, найз минь.
Кало түүний гэрт зочлох болно.
Нэри, Ром руу галт тэргээр яв.
Архиепископод лаа асаа.
Цай уух уу, Эрхэм дээдэс? Унтахад тань тус болно.
Энэ Винсент Корлеонегоос.
Ноцтой хэрэг. Ватиканд байгаа манай хүн Пап ламын эсрэг хуйвалдаан байгааг хэлж байна.
Зүрхний шигдээс болох уу?
Энэ Пап ламд хүчирхэг дайснууд бий. Бид түүнийг аврахаар амжихгүй байж магадгүй.
Буцъя.
Эминэнца...
Ариун Эцэг таалал төгсчээ!
Унт.
Унт даа, Загалмайлсан эцэг минь.
Хэлээч... надад хэлээч.
Та ард олныхоо итгэлийг алдсан.
Ард түмэн дээр тулгуурлагч нь шавар дээр тулгуурлагч буюу.
Тэгээд Майкл Корлеонегийн захиас гэж юу вэ?
Маш чухал. Би таны чихэнд шивнэх ёстой.
Цэвэр.
Эрх мэдэл нь түүнгүй хүмүүсийг л элээдэг юм.
- Энэ хувцас таалагдаж байна. - Тэгнэ гэж бодсон.
Мэнд хүргээч.
- Одоо чамтай ярьж болох уу? - Үгүй, цаг нь биш байна.
- Чи яг л аав шиг юм. - Гэр бүлтэйгээ бай. Яв даа.
- Надад хэл. - Ихрүүд үхсэн.
Минут орчмын дараа энд бүх газар цагдаа дүүрэх болно.
Бүгдийг чимээгүйхэн машин руу гарга.
- Ойлголоо. - Чимээгүй.
Корлеоне нэр нэгэн дуу хоолойтой холбогдох болно.
Аав аа...
Аав аа... Та яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Ухар, ухраач.
- Та надад ингэх албагүй. - Юу хийх вэ? Чи юу гэж байна?
Аав аа...
Үгүй! Мэри!
Бурхан минь, үгүй!