Ёстой новшийн битүү халуун байна.
Эндхийн шороо нохойн баас шиг амтагдах юм.
Чи ч мэдэх байлгүй дээ?
Амаа тат, новш оо.
Сэтлэгч урагшаа!
Цэргийн насны эрэгтэй хүн харагдлаа...
...гар утсаар ярингаа цувааг ажиглаж байна. Дууслаа.
Хэрвээ цэргийн хөдөлгөөн мэдээлж байгаа бол...
...гал нээх зөвшөөрөлтэй. Чиний шийдвэр. Дууслаа.
Зүгээр л авгай руугаа залгаж байж магадгүй. Хэ.
Тэр холдлоо.
Түр хүлээ. 200 ярдын зайд нэг эмэгтэй, хүүхэд хоёр цуваа руу явж байна.
Гар нь савлахгүй байна. Юм барьжээ.
Гранаттай байна. Орос РКГ гранатаа хүүхдэд өгчихлөө.
Эмэгтэй, хүүхэд хоёр гэнэ ээ?
Чи харж байна уу? Баталж чадах уу?
Үгүй. Дүрмээ мэднэ шүү дээ. Чиний шийдвэр.
Буруудвал чамайг шарна. Шууд Ливенворт руу ачна.
- Оносон. - Хэ.
Одоо буцаад ир.
Буугаа хэзээ ч шороон дээр орхиж болохгүй.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Айхтар буудлаа даа, хүү минь.
Чамд авьяас байна.
Нэг өдөр сайн анчин болно оо.
Үйлс номд...
...Паул итгэлийнхээ төлөө хэдэнтээ...
...шүүлтийн өмнө зогсдог.
Бид ч бас тэгэх үе бий.
Бид Түүний нүдээр хардаггүй...
...тиймээс Түүний төлөвлөгөөний алдрыг мэддэггүй.
Амьдрал маань толин дахь бүрхэг тусгал шиг өмнө маань дэлгэгддэг.
- Чи юу хийж байна? - Чшш. Чшш.
Харин бид босох тэр өдөр бүхнийг тод харж...
...Түүний зам мөрийн нууцыг ойлгоно.
Залбирцгаая.
Энэ дэлхийд гурван төрлийн хүн бий.
Хонь, чоно, хоньчин нохой.
Зарим хүн хорвоод муу муухай байдаггүй гэж итгэх дуртай.
Тэр нь гэрийнх нь үүдэнд ирвэл өөрийгөө яаж хамгаалахаа ч мэдэхгүй.
Тэд бол хонь.
Тэгээд бас ангуучлагчид бий.
Тэд хүчирхийллээр сул доройг зовоодог.
Тэд бол чоно.
Алив, Жефф, цохиод ав!
Тэгээд түрэмгийлэх авьяасаар адислагдсан хүмүүс бий...
...сүргээ хамгаалах давагдашгүй хэрэгцээтэй.
Тийм эрчүүд ховор үүлдэр...
...чонотой тулалдахын төлөө амьдардаг.
Тэд бол хоньчин нохой.
Манай гэр бүл хонь өсгөхгүй шүү.
- Чоно болбол чамайг балбана шүү. - Уэйн.
Гэхдээ бид өөрсдийгөө хамгаална.
Хэн нэгэн чамтай зодолдох гэвэл...
...эсвэл дүүг чинь дээрэлхвэл дуусгах зөвшөөрлийг би өгч байна.
Тэр Жеффийг дээрэлхэж байсан.
Үнэн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Тийм байсан.
Дуусгасан уу?
Тэгвэл чи өөрийгөө хэн гэдгээ мэднэ.
Чи зорилгоо мэднэ.
Крис Кайл өнөө орой Биг Бизнес гэдэг морийг сугаллаа.
Би гайгүй ээ.
Тэгвэл сайн байна.
Тэгэхээр өнөө орой тэр тэргүүлэгч 86 оноог давах хэрэгтэй.
Та нар чанга орилох тусам тэр удаан тогтоно!
Алив! Тийм ээ!
Би бодохгүй... Зүгээр алхчихна.
Жефф, ах чинь дахиад л чадчих шиг боллоо!
За, хатагтай ноёд оо, Крис Кайл!
Хүн бараг байгаагүй байхад чи бүсний тэврэлттэй гараад ирлээ.
- Түүгээрээ яах ёстой юм? - Хүүхэн эргүүлэх ёстой.
Зүүгээд үзье, Сарагийн дур хөдөлгөдөг эсэхийг харъя.
Новш, хүчтэй салхи л Сарагийн дур хөдөлгөнө дөө.
- Тийм гэж ярьдаг юм уу? - Ахлах сургуульд түүнийг юу гэж дууддаг байсныг мэдэх үү...
...битгий хэл.
- Сара Сайн-Хөхөгч... - Би юу гэж хэллээ?!
Новш гэж, Крис.
Хараал ид.
Өө, тэврэлтний хүүхэн минь, тэнд хоёр охин байна.
Үгүй ээ, тэр харсаар л байсан... Нүд нь түүн дээр байсан болохоор сүүлд...
Энэ юу хийдгийг харахаараа чи гайхна.
За, түүнийг явуулъя!
Хонгор минь, родеочин одтой хэн унтахыг хүсэх юм...? Ямар новш вэ?!
Чи маргааш хүртэл гэртээ ирэхгүй гэсэн биз дээ.
- Би юу гэж хэлсэн гэнэ ээ? - Түүнийг орхи. Тэр юу ч хийгээгүй!
- Тайвшир! Би юу ч мэдээгүй шүү, найз аа. - Наашаа гараад ир!
Крис, түүнийг орхи! Новшийн Крис ээ, орхи л доо! Хараал ид!
- Тэр мэдээгүй, ойлгов уу?! - Өө, мэдээгүй гэнэ ээ.
- Чи юуг мэдээгүй юм? - Мэдээгүй л дээ. Малгайгаа өгчих.
- Мэдээгүй гэнэ ээ. - Малгайг нь аваад өг, хонгор минь.
Тэр буунууд хэнийх гэж бодсон юм? Тэр эрчүүдийн хувцаснууд бас түүнийх байсан уу?
Мэдээгүй гэнэ ээ, муу новшийн гөлөг өө?
Чамд ер нь юу болоод байна аа? Тааралдсан болгоноо нүдэх албагүй шүү дээ!
Тэр новшийн малгайгаа өмсөөд эндээс зайл.
Чамд ер нь юу болоод байна аа?
- Зайл. - Чи мэдэж байна уу...
...чи надаас юу хүлээгээд байдгийг би мэдэхгүй юм.
Чи намайг наашаа чирч авчраад, дараа нь амралтын өдөр бүр ахтайгаа алга болчихдог.
Би яагаад ингэснийг чи юу гэж бодож байна, а?
Анхаарал татах гэж л ингэдэг юм, ойлгохгүй байна уу?
Юмаа аваад зайл.
За яахав. Мэдэж байна уу? Чи өөрөө зайл. За.
Родеод явдаг болохоороо өөрийгөө ковбой гэж бодоо юу.
Чи ковбой биш. Зүгээр л муу ранчийн зарц.
Бас орондоо ёстой арчаагүй амьтан!
Битгий хэл.
Хурим хэзээ вэ?
Чиний хэлж байгааг ойлгож байна л даа...
...гэхдээ бид чинь бүх мужаар тойрч явдаг шүү дээ.
Амралтын өдөр бүр өөр хот.
Эмээлгүй морь, бухнууд.
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ тэр зөв ч байж магадгүй.
"Тэр зөв" гэнэ ээ?
Юундаа зөв гэж, Крис?
Тэр зөв биш ээ, найз аа. Бид ковбойчууд, мөрөөдлөөрөө амьдарч байна.
Энэ бол тусгай мэдээ.
АНУ-ын элчин сайдын яамдад болсон дэлбэрэлтүүд...
...Танзанийн Дар-эс-Салам, Кенийн Найробид...
...АНУ-ын эсрэг хэн нэгний дайны нэг хэсэг байсан нь тодорхой байна.
Наян гаруй хүн амиа алдаж...
...өнөөдрийн хоёр дэлбэрэлтэд 1700 гаруй хүн шархадлаа...
Хөөе, Жефф. Жефф.
...тэд хэдхэн минутын зайтай, 450 милийн алсад дэлбэрсэн байна.
Үүнийг хар даа.
Бидний дайсан хэн болох нь одоогоор тодорхойгүй. Элчин сайдын яамд бай байсан нь илт ч...
Тэд бидэнд юу хийснийг хар.
...амиа алдсан, шархадсан хүмүүсийн ихэнх нь америкчууд биш байна.
Гэсэн ч нэг хүүхэд багтсан найман америк хүн нас барж, тав нь сураггүй хэвээр байна.
- Тэгэхээр чи Техасаас ирсэн. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Бас эх оронч. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэгээд уур чинь хүрч байгаа.
Би хэрэг болохыг хүсэж байна.
- Зодолдох дуртай юу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Зодолдох дуртай юм байна. За тэгвэл би чамайг дайчдын элиттэй уулзуулъя.
Сийлүүд.
Тийм. Тэнгис, Агаар, Газрынхан.
Би усанд нэг их сайн биш дээ, эрхэм ээ.
Үгүй юу? За, энэ чинь зүрх муутнуудад биш шүү.
Ихэнх эрчүүд тэсдэггүй, буугаад өгдөг.
Би ихэнх эрчүүд шиг биш, эрхэм ээ. Би бууж өгдөггүй.
- Зугаа энд дууслаа! - Тэсээд ав, охид оо.
Эндээс цааш улам хүндэрнэ.
Тийм ээ. Тэс. Тэс. Эхний удаа л өвддөг юм.
Энд юу байна аа? Чи бууж өгөх гэж байна уу, хүү минь?
- Ху-яа, үгүй, инструктор Ролл. - Худлаа! Чи бол флотын мах...
...яг л тийм харагдаж байна!
Надаас битгий нүүр буруул, хүү минь. Над руу хараад энэ бүхнийг тэс.
Ху-яа, тийм!
Чи ямар хөгшин новш вэ! Ноагийн авдарт сайхан зугаалсан болохоороо Тэнгисийн цэрэгт орсон уу?
Хэдтэй юм бэ, хүү минь?
- Ху-яа, гучтай! - Гуч аа?!
Чиний тоос болсон унгас эдний талыг нь эцэг болгочих насных шүү!
Бид бууж өгөгсдийг шигшинэ.
Тийм ээ, өнөөдөр нэг хоёр жинхэнэ дайчин олоод авна.
Добер, чи үнэхээр Коннектикутаас ирсэн юм уу?
Би Хартфордоос ирсэн хөдөөний амьтан өмнө нь харж байгаагүй.
Ху-яа, инструктор Фрайдэй. Хөдөө гэдэг чинь улс даяар бий.
Би энд террористуудыг алах гэж ирсэн.
Чамайг инээ гэж хэн хэлсэн юм, муу новш оо?
Хүү-яа, хэн ч биш, инструктор Ролл!
- Би чамд амаа нээ гэсэн үү? - Хүү-яа, үгүй, инструктор Ролл.
Наад тарган, цонхигор, хөхрөөстэй биеэ хар.
Пөөх, хүү минь.
Чи чинь Доктор Пеппер залгилж, Читос мэрдэг бүдүүн новш байна!
Тийм ээ! Ингэж л ярихгүй юу.
Бигглз! Өнөөдрөөс нэр чинь энэ, нархан минь.
Тэгээд энэ чинь гэртээ харих тасалбар.
"Ди"! Чи одоо хүртэл миний эгнээнд багт орох гээд юу хийж байна?
Хар залуус сэлдэггүйг бүгд мэднэ.
Зүгээр ээ, эрхэм ээ. Би хар биш!
- Үгүй ээ? - Үгүй, би шинэ үеийн хар.
Бид удаан гүйж, намхан үсэрдэг ч сайн сэлнэ, Гапаас хувцас авна.
Цагаан арьстнуудын хүүхнүүдийг нь услахаараа би тэднийг бахархлуулдаг.
Би тэднийг жаргаадаг!
Хулчгар!
За тэр дээ.
Жинхэнэ бууж өгөгч.
Чи баяртай гэвэл би ашгүй зайллаа гэнэ.
Энд чамайг орхивол тулааны талбарт ч орхино.
Байдал хурцдахад тэр босохгүй. Чи буудуулбал чамайг чирч гаргахгүй.
- Зургаа. - Би дайчдыг хайж байна!
- Долоо. - Тоолоод бай!
- Найм! - Сонсогдохгүй байна!
Ес!
Ээж рүү чинь залгах уу? Ирээд оронд чинь орох юм биш биз!
Энэ чинь дөнгөж оршил!
Марвин Гэй тавиад наад бөгс рүү чинь орох гэж байна!
Ингэж л ярихгүй юу!
Хэрэм ээ, Хэрэм ээ, Хэрэм ээ, самар чинь хаачив аа?
Бүр алга болсон, эрхэм ээ. Дотогшоо буцаад мөлхчихсөн.
Гэхдээ дулаахан байгаа!
Жижигхэн эрээс том үг гарах нь ээ!
Одоо чи.
За чи яах вэ, өвгөн минь? Аан?
Яаж байна?
Хүү-яа! Аюултай. Аюултай санагдаж байна.
Хүү-яа! Кайл аюултай болжээ!
Хөдөл!
Суугаад!
Тийм ээ! 56 градус! Ямар сэрүүхэн, ямар цэвэрхэн!
- Ирлээ дээ! - Эх дэлхий та нарт юм бэлджээ!
Хэдхэн цагийн дараа та нар Тэнгисийн SEAL болно!
Грийс буу, шумбагч хутга хажууд минь
Энэ хэрэгсэл эр хүнийг үхэлд хүргэнэ
Би л ганцаараа нэгийг онож байсан болохоор...
Бүүм!
Өө тийм! Крис, одоо чиний ээлж, анд аа.
- Дахиад нэг байна. - Дахиад нэг үү? За.
За, нэгийг нэмье. Эхэллээ.
Жижиг бай хэрэгтэй бол гар чинь байхад болно шүү, анд аа.
Сайн уу.
Сайн.
Юу байна?
Сайн. Баярлалаа.
Уух юм авч өгөх үү?
Уух юм чамайг зургаан инч өндөр, бас дур булаам болгох уу?
Эхнэргүй болгох уу?
Би гэрлээ...
За, сая бөгжөө тайлахыг чинь харсан шүү.
Өөдгүй новш битгий бай. Гэртээ харь.
Бурхан минь.
Арьсан өмднөөс болсон байж магадгүй.
Тийм үү?
Эмэгтэй хүн ямар өмд өмсвөл тайван орхих юм бэ?
Магадгүй кордурой.
Та нар ер нь тийм байдаг юм уу? Гурван шар айрагны дараа гэнэт ганц бие болчихдог?
Өө үгүй, гурван шар айрагны дараа би дөрөв дэхийгээ авахыг л мэднэ.
Гоё юм. Үнэхээр гоё.
Жинхэнэ хөдөөний улаан хүзүүт.
- Өө, би улаан хүзүүт биш, Техасаас ирсэн. - Мм.
Ялгаа нь юу юм?
Бид морь унадаг...
...харин тэд үеэлүүдээ унадаг.
Чи ямар ажил хийдэг вэ? Цэргийн хүн гэдэг нь илт байна.
Өө, би далайн гахай өнгөлдөг. Хоригдож байгаа амьтад л даа.
Би ер нь наалдсан хавч, дунг нь хусаж цэвэрлэдэг...
Би чамд тэнэг харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, үнэндээ жаахан гунигтай л харагдаж байна.
Би чамд юм авч өгөхөд хангалттай өндөр үү?
Юу хийдгээ хэлтэл чинь үгүй.
За тэгвэл ингэвэл яаж байна. Хөөе, Грег? Хоёр шот өгөөч.
Асуулт бүрийн төлөө нэг шот уу?
Чи надаас асуугаад би хариулбал, нэг шот ууна.
- Адилхан, эсрэгээрээ ч бас. - Тоглоом эхэллээ.
Лонхыг нь үлдээчихээрэй.
За, асуу.
За. Аан.
Чи цэрэг гэдэг нь илт байна. Аль салбар?
БАД/С-ээ дөнгөж төгсөөд, мэргэн буудагчийн сургууль руу явж байна.
Тоглоогүй биз? Чи Сийл юм уу?
Тийм ээ, хатагтай.
Наадах чинь хоёр асуулт.
- Новш. - Ха ха.
Нээрээ юу?
Өө, би заавал тэг гэж хэлээгүй шүү. Хэ.
За. Новш.
Би та нарыг сайн мэднэ. Эгч маань нэг Сийлтэй сүй тавьж байсан.
- Тийм үү? - Тийм.
- Мм. - Мм-хм.
Байз, чи биднийг яаж тэгж сайн мэддэг юм? Юу гэсэн үг вэ?
Юу гэвэл, та нар бөөн бардам, өөрийгөө л бодсон новшнууд...
...худлаа хэлж, хуурч, хүссэн новшоо хийж болно гэж боддог.
Би Сийлтэй хэзээ ч болзохгүй.
Хүлээ, намайг яагаад өөрийгөө бодсон гээд байгаа юм? Би эх орныхоо төлөө амиа өгөхөд бэлэн.
Яагаад?
Дэлхий дээрх хамгийн агуу улс шүү дээ. Хамгаалахын тулд чадах бүхнээ хийнэ.
Эгчид чинь тохиолдсонд харамсаж байна. Гэхдээ би тийм хүн биш.
Танилцсандаа баяртай байлаа.
Хаачих нь вэ?
Гэртээ харья даа. Чи Сийлтэй болзохгүй гэсэн болохоор...
Би Сийлтэй хэзээ ч гэрлэхгүй гэсэн.
Өө. За. Тэгвэл, сайн уу. Танилцсандаа баяртай.
- Нэр чинь? - Таяа.
Таяа.
Крис. Би Крис Кайл. Танилцсандаа баяртай.
Баяртай байна.
Бид бүгдийг хамгаалж чадна гэж бодож байгаа чинь нэлээд их бардамнал биш үү, Крис?
Манай БАД/С-ийн захирагч гурван...
За.
Тэр бидний болгоомжлох гурван зүйл бий гэсэн: бардам зан, архи, хүүхэн.
Тэгвэл...
...чи дайралтад өртчихсөн юм шиг байна.
Чи хөөрхөн юм.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Хөөе. Би байна аа.
Би чамтай гэрт чинь очихгүй шүү, бодоод ч хэрэггүй.
Амьсгал биеийн чинь эс бүрийг дүүргэж байгааг мэдэр.
Энэ бол бидний зан үйл.
Амьсгалаа эзэмдвэл, оюунаа эзэмдэнэ.
Гох дарах чинь өөрийн эрхгүй үйлдэл болно.
Чи мэдэрнэ, гэхдээ удирдахгүй.
Амьсгалаа гаргахдаа өөрийн байгалийн завсрыг ол...
...зүрхний цохилт хоорондын тэр зайг.
Сайн уу, Таяа байна. Утсаа авч чадсангүй.
- Зурвас үлдээгээрэй. Эргээд залгана. - Хөөе, дахиад би байна.
Чиний гутал дээр бөөлжсөн залуу.
Тэгээд, магадгүй чи өмнөх зурвасыг аваагүй байх гэж бодлоо?
Сүүлд үлдээсэн зурвасыг уу, эсвэл түүнээс өмнөхийг үү?
- Тэгээд би бодохдоо... - Юу гэж бодсон юм?
Сайн уу. Юу байна? Сонин юу байна?
Сайн.
Сайн. Хөөх, юу хийж байна?
Онц юмгүй. Чи?
Үгүй ээ, чамтай ярьж байгаадаа л баярлаад.
Жижиг онил, бага алдана.
Цамцны товч онилбол хоёр инчээр алдаж магадгүй.
Цамц онилбол хоёр футаар алдаж магадгүй.
Буудалтын бөөгнөрлөө ойртуул, Кайл.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Алив. Уухай!
Муугүй шүү.
- Үүний төлөө юу авах вэ? - Дээд зэрэглэлийнх.
Тэр нь таалагдаж байна. Бор өнгөтэй нь.
- Май. - Гоё.
- Баярлалаа. - Баярлалаа, эрхэм ээ. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сайн уу.
Гоё. Чамд зохиж байна.
Чи үргэлж цэрэг болохыг хүсдэг байсан уу?
Өө. Үгүй ээ, ковбой болмоор байсан л даа, гэвч...
Мэдэхгүй ээ. Тэрийг хийсэн. Гэхдээ би илүү том юманд зориулагдсан гэж бодсон.
Тэгээд баарнаас хүүхнүүд аврах болсон уу?
- Харин тэр баарыг чамаас аварсан байх. - Ха, ха.
Кантри хөгжимд дуртай юу?
Сэтгэлээр унасан үедээ л.
Хүүхэд гэвэл? Хүүхэдтэй болмоор байна уу?
Тийм ээ, хэзээ нэг өдөр.
Ээж намайг буруу эрчүүдийг үнэрлээд л олчихдог гэдэг.
Охиндоо хэлэхэд муухай үг байна даа.
Гэхдээ би ээжийнхээ зөвийг баталсан.
Тэр буруу сонголтууд чинь чамайг энд авчирсан...
...чамайг ийм хүн болгосон.
Би чиний байгаа төрхөд дуртай.
Тэр бууны үзүүрт жинхэнэ хүн байвал яах бол гэж бодож үзсэн үү?
Мэдэхгүй. Тэр өдөр ирэхэд ажлаа хийж чадна л гэж найдаж байна.
Бид нэг бай харж байгаа юу?
Чи тоос цацаж байна.
Санаа зоволтгүй. Буудаж чаддаггүй нөхдөд санитар хэрэг болдог юм.
Өө, новш.
Чи чичрээд байна.
Мэдэж байна.
- Заавал хийх албагүй. - Үгүй, би хүсэж байна. Үнэхээр.
- Тийм үү? - Чи дэндүү бодит санагдаад, айлгаад байна.
Нөгөө нүдээ анисан уу?
Нөгөө нүдээ аньчихвал цаана юу байгааг харж чадахгүй шүү дээ.
- Цаана чинь байнаас өөр юм байхгүй. - Үгүй, эрхэм ээ. Тэнд юм байна.
Гишгэ.
Суниалт тус болох уу?
Тавь хий, Кайл. Буу цэвэр, аюулгүй.
Амьсгалж байвал би илүү сайн.
Бурхан минь. Крис.
- Яасан бэ? - Үгүй!
Бичлэг нь энэ байна.
Эхний онгоц зүүн талаас бололтой ирж байгааг харж байна.
Тэгээд гал дүрэлзэж буй хэсгээр барилга руу орлоо...
...цамхгийн нөгөө талаас утаа олгойдон гарч байна.
Аль нь хойд, аль нь урд тал вэ гэдгийг яг хэлэхэд хэцүү байна.
Хойд талаас гарч байх шиг байна.
Харин хэдхэн хормын өмнө ийм итгэмээргүй дүрс гарлаа.
Тэр нь эхнийх нь гэж бодож байна.
Урд цамхаг нурж байна.
Барилгыг дотроос нь дэлбэлж нураадаг шиг харагдаж байна...
...гэхдээ энд хяналттай юм огт алга. Энэ бол сүйрэл.
Чи намайг бараг мэдэхгүй шүү дээ.
Хангалттай мэднэ. Чи бүхлээрээ ирдэг хүн, хонгор минь.
Чи юунаас ингэтлээ айгаад байгаа юм?
Юунаас ч биш.
Бүхнээс ч юм уу, мэдэхгүй.
Бүтэхгүй бол яах юм?
Бид гэрлэнэ, дараа нь гэр бүлтэй болно.
Бүгдийг нь төлөвлөчихсөн юм биз дээ?
Би шийдсэн.
Би чамд хайртай.
Ингэж том дуугарах гэж байгаа бол бөгж хэрэгтэй шүү.
За.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, Крис Кайлын гэр бүл!
- Хүзүүн дээр чинь юу байгаа юм бэ? - Хм?
Хүзүү чинь. Ногоон будаг нялчихсан юм шиг байна.
Хонгор минь, би чамд ингэж хэлбэл итгэх үү...
...хоёр цагийн өмнө би дусал залгуулчихсан, нэл ногоон амьтан байсан гэвэл?
Юу?
Бүхлээрээ ирдэг хүн шүү дээ, хонгор минь.
Бурхан минь.
Нааш ир, чи.
Үүний төлөө тулгая.
Юу болов, даргаа?
Дөнгөж сая дуудлага ирлээ, залуусаа.
Эхэллээ!
Хүүяа! Ха-ха-ха.
Шот!
Тийм ээ! Үү!
- Ердөө зургаан долоо хоног, хайраа. - Би маш их айж байна, хайраа.
Тэд тэгж л хэлж байгаа. Айх юм байхгүй.
Бүгд төлөвлөгөөний нэг хэсэг.
Зүрх чинь цээжнээсээ гарах нь ээ.
Дайнд явах гэж байгаа нь ганц би биш болохоор л тэр.
Фаллужад тавтай морил. Хуучин Ойрх Дорнодын шинэ Зэрлэг Баруун.
Ирак дахь Аль-Кайда та нарын толгойд шагнал тавьсан, одоо дэлхийн өнцөг булан бүрээс хэт даврагчид...
...тэр шагналыг авах гэж хил даван цутгаж байна.
Мэргэн буучид аа, та нарыг ар талыг чинь хамгаалах Маринтай хослуулна...
...тэгээд төв зам дагуу байрлуулж, айл айлаар шалгах Нэгдүгээр Маринчуудыг дээрээс халхална.
Тэр Маринчуудыг ямар ч үнээр хамаагүй хамгаалах нь та нарын ажил.
Хотыг бүрэн нүүлгэсэн.
Энд үлдсэн цэргийн насны ямар ч эр хүн...
...та нарыг алах гэж л энд байгаа.
Эднийг эсэн мэнд оруулаад, өөрсдөө гэртээ харья.
Машинаас буу! Буу, буу, буу!
Толгойгоо доор байлгасан нь дээр дээ, Текс ээ.
Мужуудад ч мэргэн бууч байдаг юм шүү.
Мэргэн бууч толгой руу чинь онилохгүй.
Тэдэнд 500 ярдын цаанаас толгой оноод байгаа нэг мэргэн бууч бий.
Мустафа гэдэг гэнэ.
Олимпод ордог гэсэн.
Одоо Олимпод мэргэн буудлага байдаг болоо юу?
Түр хүлээ. 200 ярдын цаана цуваа руу явж байгаа эмэгтэй, хүүхэд хоёр байна.
Гар нь савлахгүй байна. Юм үүрч явна.
Гранаттай байна. РКГ орос гранатыг хүүхдэд өгчихлөө.
Эмэгтэй, хүүхэд хоёр гэсэн үү?
Нүдээрээ харж байна уу? Баталж чадах уу?
Үгүй. Гал нээх журмаа мэднэ. Чиний шийдэх хэрэг.
Буруудвал чамайг шарна шүү. Ливенворт руу ачна.
Новш, аймар юм боллоо.
Ёстой адгийн гичий.
- Сайн буудлаа. Зөв шийдвэр байлаа. - Ойлголоо. Баярлалаа, Нэйви.
- Новш, сонсов уу? - Надаас холд.
- Бүгд хаачсан юм? - Бид энд зүгээр л хөглөрч байна.
- Тэр муу Хажи цэргүүдийг сургаж байна. - Тэгвэл чи яагаад тэнд байхгүй юм?
Гэдэс гүйлгээд байна.
Юу...
...комик уншаад уу?
Энэ чинь график роман, за юу.
Асар их ялгаатай.
Чамайг тэнд гал асааж явсан гэж сонслоо.
Марк Ли орж ирээд, анхныгаа авлаа гэсэн.
Тийм үү?
Өндгөн дээрээ бараг үс ч ургаагүй хүүхэд байсан.
Ээж нь гранат өгчихсөн.
Маринчуудыг ал гэж явуулсан.
Ах аа, тийм бузар юм би өмнө нь ер үзээгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ...
...тэр хүүхэд арван Марин ч авч одож мэдэх байсан шүү дээ.
- Тийм, гэхдээ би түүнийг алсан. - Чи ажлаа л хийсэн.
Тэгээд л болоо.
Тийм ээ, гэхдээ анхны удаа минь ингэж болно гэж төсөөлөөгүй.
- Өө! - Новш гэж.
Юу болоод байна аа?
Чамайг дээрээс халхалсан хүн чинь тэр байсан, Эйнштейн.
Дараа нь баярлалаа гэж хэлээрэй.
Хөдөл!
Яваад бай.
- Яваад бай. - Хурдал.
Дайсан! Урд тал сарни!
Галаа зогсоо!
Хүүе.
Дээвэр рүү хар. Нүдээ тэндээс бүү салга.
Хаалга задлагч урагшаа!
Хүн уналаа! Хүн уналаа! Энд одоо эмч хэрэгтэй байна.
Дайсны мэргэн буучийн байрлал тогтоогдлоо.
Ойролцоо координат: Квебек-Ромео-155604.
Энд шээс үнэртэж байна.
Тийм ээ, за...
Чи тэнд биднийг аварсан шүү. Зоригтой буудсан.
Өө, новш. Цэвэр байсан биз дээ?
Мэдээж цэвэр байсан.
Тэр новшийн мэргэн бууч биднийг яг араас нь авлаа.
Хамгаалалтынхныг би аль хэдийн загнасан. Дахиж ийм юм болохгүй.
Дахиж болох ёсгүй.
400 метрийн цаана халуун цэг байна.
Би буудлагын тайлбаруудыг бичиж ирье.
Чи хэдийг авсан бэ?
Зургаа... Үгүй ээ, үнэн биш. Наймыг авсан...
...гэхдээ хоёрыг нь чирээд явчихсан.
Чи зургаа авсан гэж үү?
- Тийм, яасан? Юу болоо вэ? - Юу ч биш.
Чи бусад бүх мэргэн буучийг нийлүүлснээс ч олон авсан байна.
Тийм ээ, гэхдээ тэд манай нэгийг авчихлаа.
Харагдахгүй юмыг буудаж чадахгүй шүү дээ.
Эхнэр нь түүнийг Коран барьж явсан гэсэн.
Сонс, би Коран ямар харагддагийг мэдэхгүй...
...гэхдээ тэр юу авч явсныг би хэлж чадна.
Дармал төмөр, 7.62-гоор бууддаг, яг АК-47 шиг харагдсан.
Тэгэхээр тэр юу авч явсан байж таарах вэ?
Өө, ирж байна.
Хатагтай, эрхтэнтнүүд ээ, сонс! Бидний дунд домог байна.
Домогт нэг алга ташъя.
За ингээд. Нутагт, буудлагын талбай дээр чинь бид чамаар бахархаж байгаа шүү, хүү минь.
Манай энэ домгийн тухай...
...ганц цохилтоор 100 хүн алдаг гэдэг.
Үгүй ээ, биш... Новш, юу билээ?
Ганц эрийн нэг үлээлт байсан.
Тэр 100 эрд үлээсэн.
Тэгээд ганц бие.
Тиймээс...
Хараал ид! Новш!
Өө, новш!
Ёстой балай юм аа!
Хоолоор байлдмаар байна уу?
Алив. Новш.
Чамайг дуугүй болгох ганц арга.
Чи хүн алж үзсэн үү?
Гэр лүүгээ залгах яриа ингэж эхлэх ёсгүй дээ, хонгор минь.
Надтай битгий сонин бай.
Нээрээ шүү.
Бүх юмаа надад ярь.
Утсаар хэлж болдоггүй юм гэж байдаг аа.
За, чи намайг жирэмсэн болгосон, тийм үү?
Би энд ганцаараа, хүүхдийн ор угсраад сууж байна...
...тэгэхэд чи надтай ярьж чадахгүй юу?
Чиний мундаг төлөвлөгөө энэ үү?
Танайхан тэнд бараг дуусаж байна уу?
Бал сараар өмссөн тэр жижиг ягаан юмыг чинь бодоод л байна.
Түүнийг унтлагын даашинз гэдэг юм.
Тийм ээ.
Тэгээд гурван өдөр үү?
Гурван өдөр бал сар биш.
Гэхдээ сайхан гурван өдөр байсан шүү.
Чамайгаа аймаар их санаж байна.
Би ч бас чамайг санаж байна.
Хөөе, садар юм ярьж өгөх үү?
Тэг.
Хүлээ. Түр байз.
Нэг гартаа утас, нөгөө гартаа буу барьчихсан байна...
...тэгээд яахаа мэдэхгүй байна.
Юу нь илүү чухал вэ гэдгээ шийдэх л болж дээ, хонгор минь.
Чи чинь сэрэлтэй жирэмсэн хүн.
Тарган, сэрэлтэй.
- Үнэхээр заваан. - Ха-ха-ха.
Чи 300 паунд байсан ч би чамтай унтана.
Ямар романтик юм бэ.
Миний хүү яаж байна?
Хүү гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Чи түүнтэй яаж харьцахыг харахсан гэхээс тэсэхгүй нь.
Чи яаж мэдээд байгаа юм?
Зүгээр л мэдэж байна.
Мэдрэгдээд байна.
Чиний зөв байгаасай.
Хонгор минь, миний зөв.
Аав чинь чамтай холбоо барьсан уу?
Үгүй, би имэйлээ шалгаагүй.
Новш.
За, чи одоо утсаа таслаад түүн рүү залга, ойлгов уу?
Яагаад, юу болоо вэ?
Новш, би ямар хувиа хичээсэн юм бэ. Огт бодсонгүй.
Тая, юу болоо вэ?
Юу болсон юм?
Дүү чинь дайчилгаанд явсан.
Юу? Шүхрийн сургуулиа яасан юм?
Үгүй, тэр тэнцээгүй.
Одоо таслаад аав руугаа залга, за юу?
Юу гэсэн үг вэ? Дайчилгаанд? Тэр хаана байгаа юм?
Тэнд.
Ирак руу явж байгаа.
Уучлаарай, хонгор минь.
Хутгатай хүн үү?
Тэр Йорданы зэвсэгт бүлэглэлийн этгээд. Бин Ладен түүнийг санхүүжүүлдэг.
Бин Ладен түүнийг сургасан. Тэр Бин Ладенд үнэнч.
Түүний нэр...
...Заркави.
Энэ новш одоо...
...одоо Ирак дахь Аль-Каидагийн титэм залгамжлагч нь.
Хөлсний арми нь, Эй-Кью-Ай юу? Таван мянган хүнтэй.
Эд нар чинь зүгээр нэг гудамжны гарууд биш.
Сайн бэлтгэгдсэн, сайн цалинтай...
...тэгээд яг одоо Вьетнамаас хойших хамгийн том хотын дайралтыг хийж байна.
Заркави ба түүний орлогчид бидний нэн тэргүүний бай.
Эднийг сугалж гаргах ганц л арга бий...
...хаалга бүрээр, айл бүрээр орох...
...олж дуустал, эсвэл байгаа газрыг нь хэлэх хүн олтол.
Тэгэхээр бид цагт арван барилга цэвэрлэх хэрэгтэй...
...их гэдгийг мэдэж байна. Ширүүн даалгавар.
Агаарын дэмжлэгээр замаа нээж өгнө.
Өнөөдрийг хүртэлх хамгийн чухал бай энэ.
Энэ новшийг үхдэл эсвэл олзлогдогч болго.
Ойлгосон уу?
Асуух зүйл байна уу?
Энэ маринууд ингэж яаран дайраад байвал...
...өгзгөө буудуулна даа. - Тэд маринууд шүү дээ.
Бидэн шиг сургалт авдаггүй. Зургаан сарын өмнө тал нь энгийн иргэн байсан.
Заагаад өгье. Багийнхан яаж хийдгийг харуулъя. Гудамжинд нэгжийг би удирдъя.
Үгүй, болохгүй. Чи дээврээс халхлах хэрэгтэй.
Алив дээ. Би гудамжинд байвал, Марк...
Айл айлаар орох чинь эндхийн хамгийн үхлийн ажил шүү дээ.
- Чамд аврагчийн синдром байна уу? - Муу гаруудыг унагаамаар байна.
Харахгүй бол буудаж чадахгүй.
Эд бүгд нэрийг чинь мэднэ, чамайг дээр байхад өөрсдийгөө ялагдашгүй гэж боддог.
- Тийм биш. - Тэгж бодож байвал тийм л гэсэн үг.
Урт буугаараа л цохиод бай. Энэ ноход Заркавиг үнэрлээд олог.
Чи Эй-Кью-Ай Олимпод орсон мэргэн буудагчтай гэсэн...
...гэхдээ Ирак гурван олимпод буудлагын эрх аваагүй.
Тэгэхээр Мустафа ирак хүн биш гэсэн үг.
Тэр Сириэс.
Тэсэлгээчин урагшаа!
Та нар ормогц би юу ч харахгүй...
...тиймээс тайван, байгаа цэвэрлээд яв.
- Ойлголоо. - Дэлбэрэлт!
Хүн уначихлаа!
Түүнийг ухраа!
За больё оо.
Маринуудтай айл цэвэрлэхээр явлаа.
- Ирэх үү? - Үгүй ээ, яасан гэж.
Амьдралдаа хайртай, ах аа. Гэртээ амьд харимаар байна.
Хаалга өшиглөж орох миний ажил биш.
Тэд буруу ажлаа сонгосон байна. Би тэрийг хийхгүй.
За тэгвэл. Хэрвээ би чамайг доор харахгүй бол...
...дахиж ер харагдахгүй байгаарай.
- Хөөе. Та нартай хамт явж болох уу? - Ах аа, ямар ч Сийл байсан манайд болно.
Тэсэлгээчин урагшаа!
Чамайг Домог гэж дууддаг хүн мөн үү. Батлагдсан хорин дөрвөн устгалтай.
Хэн тоолж байгаа юм?
Аймаар догь юм аа.
Тийм ээ, Бравогийн нэг новш гүйцэж яваа гэж сонссон шүү.
Та нар бүгд махчин гарууд гэдгийг мэднэ, гэхдээ би ганц хоёр юм мэднэ.
Энгийн зүйлс заая. Магадгүй биднийг газрын дээр үлдээнэ. Яах вэ?
Тэгье. Болно.
Яг тийм.
- Хөөе, энэ юу гэсэн үг вэ, ах? - Тэсэлгээчин урагшаа.
Алив! Яв!
Хөдөлж байна.
Доошоо! Яг одоо газар хэвт!
Новшоо, доошоо хэвт!
- Үгүй, үгүй! - Тэр ойлгохгүй!
- Доошоо! - Та нар яагаад энд байна?!
Та нарыг нүүлгэсэн байх ёстой. Яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм?
Би шейх аль-Обейди!
- Шейх хэн гэнэ ээ?! Чи хэн юм бэ?! - Энэ миний гэр! Би үлдэнэ!
Гэр чинь эсэх нь надад хамаагүй! Энэ дайны бүс, ноёнтоон!
- Ноёнтоон, гуйя! - Тэр хүүхдийг доош нь!
Алив! Явцгаая! Хөдлөөд!
- Энэ гичийнүүдийг арын шүүгээнээс оллоо. - Та нар манайд тавтай морил. Та нар миний зочид!
- Энд өөр хэдэн хүн байна?! - Харин цэргүүдийг дотогш оруул.
Энэ хажи биднийг бүгдийг нь оруулаад дэлбэлэх гэж байна.
- Тэр америк харвал бид ярьсныг мэднэ. - Хэн?
- Гуйя. - Бидний ярьсныг хэн мэднэ гэж?
- Дотогш ор, гуйя. - Бид ярьж байгааг хэн мэднэ?!
Хэн?!
Тэр ирнэ. Тэр...
Тэр маш муу хүн. Гуйя.
- Бай аюулгүй юу? - Бай аюулгүй.
Тэднийг оруул. Толгойгоо газар наа. Гараа ардаа.
- Одоо! Хөдөл! - Гуйя, гуйя.
Чи яривал бид чамтай ярья.
Түүнийг нөгөө өрөөнд оруул.
Америкийн цэргүүдтэй яривал тэд ирээд тэднийг сургамж болгоно.
Тэр гэнэ ээ? Хэн тэр вэ? Хэн юм?
Ирээд байдаг нэгнийг “Яргачин” гэдэг. Тэр л аймшиг нь.
Шайтаны хүү, чөтгөрийн удам.
Аан, тэр шийтгэгч маягийн хүн үү?
- Тийм, шийтгэгч. - Заркавигийн номер нэг цэрэг.
Заркави юу? Тийм ээ, бид Заркави хаана байгааг мэдмээр байна.
Чи хаана байгааг нь мэдэх үү? Одоо шууд хэл.
Бид яаж түүнд хүрэх вэ?
Заркавигийн талаар мэдэх юм байвал одоо хэл.
Яргачныг олбол Заркавиг олно. Тэр түүнд тайлагнадаг.
За тэгвэл, түүнийг яаж олох вэ?
За, би чамтай ярьж байна, над руу хар. Түүнийг хаанаас олох вэ?
Тэдэнд ямар эрсдэлтэйг ойлгох ёстой, гэхдээ тэр мөнгө нэхнэ.
Түүнд зуун мянган доллар хэрэгтэй.
Чамд зуун мянган доллар хэрэгтэй юу?
Тийм хүн байдаг гэх нотолгоо надад алга.
Фатима!
Сайн уу.
- Энэ бол нотолгоо. - Сонс, би чамд тусалмаар байна. Үнэхээр.
Гэхдээ надад юм хэрэгтэй. Утасны дугаар, хаяг, нэрс.
Надад ямар нэг юм өг.
Ноён оо! Нэгдүгээр салаа галд дарагдчихлаа.
Хөдлөөд!
Шейх, би ярьж байна, над руу хар. Хөөе! Над руу хар!
Надад юм хэрэгтэй. Би чамд тусалж чадна, шейх.
Нэр өгчих, бид зохицуулна.
Би амлаж байна. Бид чамайг хамгаална. Одоо хэл!
- Эмиль Анафанус? - Амир Халаф Фанус.
Энэ бол Яргачны жинхэнэ нэр.
Бид Яргачныг Заркавигийн хоёр дахь хүн гэж үзэж байна.
Чиний хайж байгаа хүн яг энэ.
Гэхдээ жинхэнэ нэрийг нь мэдэхгүй. Мэдсэн бол дээр нь биччихсэн байх байсан.
Бидэнд хэд хэдэн хоч нэр бий.
Одоо, “Фанус” үнэн бол...
...бид шейхтэй уулзана.
Тэр зуун мянга нэхэж байна.
Тэгж таарна.
Гэхдээ Яргачныг гаргаж өгвөл мөнгөө авна.
Би ДИА-гийн агент Снид байна.
“Амир Халаф Фанус” гэдэг нэрийг шалгуулмаар байна.
Тийм ээ, хүлээе.
Хэрэв бид тийшээ буцаж гарвал гуравдугаар баг хамгаалалт авна.
Болохгүй. Мөнгө авч явах бол дээд штаб гэрээтүүд шаардана.
Тийм, би байна. Юу олдов?
За. Ойлголоо.
Шейхтэй уулзъя.
Замын сэг.
Яргачин Заркавигийн шийтгэгч гэдгийг мэдэх үү?
Түүний дуртай зэвсэг нь хараал идсэн дрилл гэдэг.
Тэнгисийн цэрэгт орохоосоо өмнө шашны сургуульд сурч байсан.
Номлогч болох шахсан.
Тэгээд яагаагүй юм?
Би мөрийтэй тоглох дуртай, найз аа.
Шоо хаях дуртай.
Ийм номлогч л надад таарна даа.
Одоо ийм болчихсон хэрэг үү?
Сонсоогүй юм уу? Би чинь Домог шүү дээ.
Хөөе, хайраа.
Чиний зөв байсан. Эмч хүү байна гэсэн.
Юу?
Хүү гэнэ ээ!
Хүү гэж үү?!
- Ёстой тийм шүү, баяр хүргэе! - Ха-ха-ха.
Крис?!
Доошоо! Мөнгөө ав! Машин руу!
Явъя! Явъя! Цүнхээ ав! Цүнхээ ав!
Крис.
Яв! Эндээс зайл. Бид тэдний араас буцаж ирнэ.
Хайраа?
Би нэг буун дуу сонссон.
Шалга. Өнцгөөр орж ирсэн байна.
Гурван зуу ба түүнээс хол ярдаас буудсан.
Бурхан минь.
- Овоо хараандаа авсан уу? - Цонхон дээр бай байна.
Өө, новш.
Яргачныг харлаа. Шейхийн хүүхдийг өргөн чөлөөн дээр барьчихсан байна.
Шуурхай туслах хүч хүсэж байна.
Чухал бай руу дөхөхөд мэргэн бууч биднийг хөдөлгөхгүй дарж байна.
Координат 04536236. Хүлээн ав.
Утаа тавина. Энэ барилгыг авна. Дээвэр рүү гарлаа.
Хүлээ!
Түр бай. Байз.
Яв!
Бурхан минь. Бурхан минь.
Алив ээ, муу новш минь!
Муу новш!
Есүс минь, ямар новшийн замбараагүй юм бэ.
Чи ёстой тэнэг новш юм аа, мэдэж байна уу?
Чи ер нь юу бодож байсан юм бэ?!
Чи тулалдааны талбарыг бүрэн хамгаалж чадсангүй.
Мөрдөн шалгалт дуустал бүгдийг нь зогсооно. Бааз руу буц!
Хөөе, баг бүрдүүлээд араас нь явах ёстой.
Үгүй, биднийг зогсоож байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ новшийг учрыг нь олох хүртэл периметрээс гарахгүй.
Тэр биднийг ингэж орхиод явж болохгүй шүү дээ.
Хөөе!
Би гурван долоо хоногийн дараа гэртээ харина!
Найз минь, тэр гурван долоо хоног чинь урт болох нь дээ.
Хөөе.
Сайн уу, хайрт минь.
Би чамайг үхчихсэн гэж бодсон.
Тийм ээ, мэднэ. Уучлаарай. Уучлаарай.
Үгүй ээ. Би энд байна.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Би амьдралдаа харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйл чи байна.
Миний дотор харь гарагийн амьтан өсөж байна.
Тэгээд унтлагын өрөөнд минь нэг танихгүй эр байна.
Манай унтлагын өрөө шүү дээ.
Гар чинь өөр санагдаж байна.
Үгүй дээ. Миний л гар.
- Би яагаад ингэтлээ сандраад байна аа? - Би ч бас.
- Үгүй, чи сандраагүй. - Сандарч байна аа.
- Чи худлаа ярьж байна. - Тангаргалъя.
Доторх тэр харь амьтан шөнө дунд гарч ирээд намайг барихгүй гэдгийг...
...би яаж мэдэх юм?
Тэгвэл би...
...боогоод унагаана даа.
Бүх юм зүгээр болно.
- Амлах уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Чи надад яагаад ийм сайн байдаг юм бэ?
Хайрт аа, гадагш гарвал зүгээр ч юм билүү.
Чи намайг сонсож байна уу?
- Крис. - Аан?
Өнөөдөр юу хиймээр байна, хонгор минь?
Эндээ зүгээр амаръя гэж бодсон юм.
За, тэгье.
Амаръя.
Чи юу хийж байна?
Хөлөө чам дээр тавьж байна.
Миний зүрхэнд хүрэх арга чинь энэ шүү дээ.
Би наашаа очлоо.
- Тэгээд их сайхан харагдаж байна. - Өө, хар даа.
Хар даа. Хамартаа хүрч байна.
- Бие чинь яаж байна? - Зүгээр ээ. Зүгээр л гаргачихмаар байна.
- Ядарч байна. - Одоо хэзээ мөдгүй дээ.
Тэгээсэй.
- Харин чи? Бие чинь яаж байна? - Сайн байна. Баярлалаа, эмч ээ.
Тайвшрахад хэцүү байдаг байх даа.
Тийм ч биш ээ. Үгүй.
Бид анх удаа гэрээсээ гарч байна.
Гэртээ ирсэндээ баяртай байна. Тийм ээ.
Энийг углаад өгөөч.
За, хэрвээ юм шалгамаар байвал энэ өвдгүүдийг нэг харсан нь дээр байх.
- Тамхи татдаг уу? - Үгүй, эмч ээ.
- Архи уудаг уу? - Цангасан үедээ л.
170/110 байна.
Есүс минь, Крис.
Тэр чинь өндөр үү?
14 аяга кофе уучихсан бол үгүй. Харин сууж байгаа хүнийх бол тийм.
Үүнийг харж өгсөнд баярлалаа.
Би анхааръя. Баярлалаа.
Үнэхээр анхаарах уу?
Тийм ээ.
Чи сая намайг хорлочихлоо.
Би яах ёстой юм бэ? Чи ярихгүй, бүх юм зүгээр юм шиг байх юм.
- Зүгээр ээ. Би зүгээр. - Чи зүгээр биш байна, Крис, за юу?
Даралт чинь бараг 170/110 хүрчихээд байна.
Хайрт аа, би хурдны замаар явж байна.
Нартай байна. 22 хэм байна. Би зүгээр ээ.
Дайн болж байна. Хүмүүс үхэж байна. Тэгээд хэн ч энэ тухай ярихгүй.
Бүр болоогүй юм шиг. Бид бүгд утсаа ширтээд...
...энгийн, өчүүхэн амьдралаа амьдраад. Мэдээгээр ч гарахгүй байна.
Хэнд ч хамаагүй. Дайн болж байхад би дэлгүүр орж явна.
Би энд байх ёсгүй.
Эхэлчихлээ.
- Яасан бэ? Зүгээр үү? - Эхэлчихлээ.
Новш. За. Би буцъя.
- Чи ёстой галзуу юм аа! Мэдэж байна уу? - Зүгээр ээ. Хөөе! Чшш. Хайрт аа.
Бурхан минь. Хайрт минь.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Үнэхээр эхэлчихлээ.
Миний бяцхан үр.
Хөөе.
Ээжийгээ хараарай.
- Сайн уу. - Сайн уу, найзаа.
- Хөөе. - Сайн уу, үр минь...
Сайн уу, жаал аа.
Сайн уу, үр минь.
Бид юу хийснээ хар даа. Бид юу хийснээ.
Бид юу бүтээснээ хар даа. Бид юу бүтээснээ.
Хүүхэд уйлаад байна. Чамайг очно гэж бодсон юм.
Үгүй, унтраах хэрэггүй. Би аль хэдийн үзчихсэн.
Ирак найз охин чинь тачаангуй бичлэг явуулаагүйг шалгах хэрэгтэй байлаа.
Энэ бол мэргэн бууч алсан хүмүүсээ бичсэн бичлэг. Мустафа.
Тэр энэ новшоо гудамжинд зардаг. Тэд Америк цэргүүд.
Бид утсаар ярьж байсан тэр өдөр тэр байсан уу?
Тэр мөн үү?
Крис, зүгээр ярь л даа. Ярихгүй байлаа гээд намайг хамгаалж байгаа юм биш.
Үгүй, би чиний толгойд тэрнийг суулгамааргүй байна.
- Миний төсөөлөл бүр дор шүү. - Үгүй ээ, тийм биш. Тэд зэрлэгүүд.
- Крис. - Хайрт аа, тэд чинь ёстой зэрлэгүүд.
Энэ тэдний тухай биш.
Бидний тухай.
Юу?
Чи бидэн рүүгээ буцаж ирэх ёстой.
За юу?
Гэртээ тавтай морил, ахлагч аа.
Хурандаа Жоунс хүлээж байна. Нислэг ямар байв?
- Зул сараас ч урт. - Тэгсэн байлгүй.
Хөөе. Түр хүлээж болох уу?
За. Хурдлаарай.
Хөөе, явган цэрэг ээ!
Крис?
Хөөе, ах минь!
- Сайн уу. - Ха-ха-ха.
Зүгээр үү? Бүтэн ирэв үү?
Чамайг энд ёстой хашрааж яваа гэж сонссон. Залуус бүгд тэгж ярьж байна.
Тэд тэгж байна уу?
Чи яаж байна? Зүгээр үү?
- Чамайг харахад сайхан байна. - Чи миний баатар шүү, ах аа.
За юу? Үргэлж тийм байсан.
Явъя, Кайл! Хурандаа хүлээж байна.
Домог гэнэ ээ?
Юу болсон бэ? Зүгээр үү?
Би унаанаасаа хоцрох нь.
Хөөе, юу болсон юм?
Зүгээр л ядарч байна, ах аа.
Би гэртээ харьж байна.
Би чамаар бахархаж байна.
Аав ч бас. Аав чамаар бахархаж байгаа.
- Энэ газрыг чөтгөр ав. - Аан?
Юу гэж хэлэв?
Энэ газрыг чөтгөр ав.
Ахлагч аа, хөдөлцгөөе. Явъя!
Чи ахлагч болчихжээ. Баяр хүргэе.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Гронски явсан. Томчуудын олон нь ч бас.
Одоо шинэ арга барилаар ажиллаж байна.
Би сүүлийн арван жил бослогын түүх судалсан.
Нэгдүгээр зуунаас өмнөхөөс хойш шидэгдсэн чулуу бүрийг мэднэ.
Эдгээр дайныг дайсны маань оюун санаанд ялж, алддаг.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Чи юу?
Загалмайтны загалмай байна. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тийм.
Чи одоо Иракт хамгийн их эрэн сурвалжлагдаж байгаа хүн боллоо.
Толгой дээр чинь 180 мянга тавьжээ. Баяр хүргэе.
Эхнэрт минь л битгий хэлээрэй. Одоо шууд авах байх шүү.
Чамайг Махчныг агнах шууд ажиллагааны баг бүрдүүлэх гэж байна гэж ойлголоо.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Түүний ажиллагааны бүсийг заасан тагнуулын мэдээ ирсэн.
Энэ зэрлэгүүдийн зүрхэнд Бурхны айдсыг суулгаад...
...тэр новшийг ол.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
За, явж тэр муу новшийг барья.
- Гарахаас өмнө гэнэтийн шалгалт авна. - Дараа нь энгийн үгээр ярь, Их Домог оо.
- Юу гэнэ ээ? - Дараа нь энгийн үгээр ярь.
Сонсмоор байвал би тэр түүхүүдийг ярьж өгье.
- ПауэрПойнт чинь ёстой айхтар байлаа, ах аа. - Өө, баярлалаа, Бигглз.
Заавал нэг юм хэлж байдаг новш шүү.
Чиний тэр Библи сум нэвтэрдэггүй юм уу?
Юу, энд хийдэг энэ үү?
Тийм. Чамайг нээж байхыг ер хараагүй болохоор...
Бурхан, эх орон, гэр бүл, тийм үү?
Чамд Бурхан бий юү?
Надад Бурхан бий юү гэнэ ээ? Чи нэг л сонин болоод байна даа.
Орегонд өсөхөд манай газрыг тойроод цахилгаан хашаа байдаг байлаа.
Бид хүүхдүүд барьж аваад хэн нь хамгийн удаан тэсэхээ үздэг байсан.
Дайн яг тиймэрхүү санагддаг.
Ясанд чинь цахилгаан гүйлгээд, өөр юунаас ч зуурахад хэцүү болгодог.
Хөөе, чи энэ удаа үлдэх хэрэгтэй юу?
Бид энд юу хийж байгаадаа л итгэхийг хүсэж байна.
Энд муу муухай байна аа. Бид харсан.
Тийм. Муу муухай хаа сайгүй бий.
Тэгээд чи энэ новшнуудыг Сан-Диего, Нью-Йоркт очоосой гэж хүсээд байна уу?
Бид энэ шороог л хамгаалаад байгаа юм биш.
За.
Явж тэр муу новшийг алъя.
Яг мөн.
Барилга нь яг энэ байна.
Зүүн талын бүх байр рестораныг харна.
Миний урд, эрхэм ээ. Яв, яв, яв.
Цэвэр.
Нөгөө хаалга.
Газар хэвт. Одоо газар хэвт.
- Гараа ардаа ав. - За.
Бай тогтоогдлоо.
Цонхыг би авлаа, Крис.
- Хамгаалалтаа ав, залуусаа. - Байрлалаа эзэл.
Булан.
Тэднийг нөгөө өрөөнд оруулъя.
Түүнийг таних эсэхийг асуусан уу?
Энэ хүнийг таних уу?
Танихгүй гэж байна.
Харин чи, хүү минь? Энэ царайг таних уу?
Итгэлтэй байна уу?
За, биднийг явах хүртэл тэд хаашаа ч явахгүй гэдгийг сайн хэл.
Хөөе, тэр цонхноос нүдээ салгаж болохгүй.
Орж гарч байгаа хүн бүрийн зургийг ав.
Юу байна?
Цэргийн насны арван зургаан эрэгтэй орсон.
Арван зургаа юу?
Тийм, энэ чинь Макдоналдсаас ч олон үйлчлүүлэгчтэй юм байна.
Энийг хар даа.
Тэр дотор нь байсаар байна уу?
Орох ганц цэг байна гэж тэмдэглэсэн.
Тэр дотор байгаа, гэхдээ нэвтрэхэд амаргүй.
Тэр ч бас юу л бол доо, ах аа.
Домгийг хараад шууд оруулах биз, том од шүү дээ.
Буркан дээрээ гарын үсэг зуруулна.
- Хүүхдийнхээ төрсөн өдөрт урьж үзүүлнэ. - Ха-ха-ха.
Хөөе, та нарт юу болоод байна? Би өөрийгөө сурталчлаагүй шүү.
Тийм ээ, мэдээж, новш минь. Би чиний өмнөөс хийсэн.
Би чамд ямар нэг Миф энэ тэр хоч өгсөн бол чи хэзээ ч ахлагч болохгүй байсан.
Тэр чамайг Курбан баярын оройн зоогт урьж байна.
Энэ өдөр миний ширээнд хүн бүрийн суудал бий гэж байна.
Өө, үнэхээр өгөөмөр юм.
Сая нэлээн ойрхон байлаа шүү, ах аа.
- Идээд үз. Дажгүй шүү. - Үнэхээр сайхан юм.
Өргөст хэмх ав.
Өргөст хэмхийг цуутай саванд хий.
Тийм.
Кайен чинжүү хий, дээр нь нимбэг нэм...
...тэгээд шөнөжин дэвтээчих.
Тийм л юм, дээр нь водка нэмнэ. Санаа нь тэр. Орох уу?
- Тэгье. Би анхны хөрөнгө оруулагч нь болъё. - За.
Бигглз, чи амьдралдаа нэг өдөр ч хоол хийж үзээгүй шүү дээ.
Найз аа, яг тэр чинь жинхэнэ асуулт байлаа. Үнэхээр бодитой.
Энд тэндхийн хүмүүс бүгд биднийг дэмжээд эхэллээ.
Аавыгаа хүртэл өөрийн талд оруулна.
Пөөх, новш гэж.
- Сквиррел? Чидун жимс идэх үү? - Үгүй ээ, би чидун иддэггүй.
- Энэ хонины толгойг идэх хүн байна уу? - Үгүй, үгүй.
Алив дээ, тархинаас нь амс!
Гараа угаачихаад ирье.
- Гоё байна. - Гоё байна уу?
Хөөе, найзаа.
Энэ чинь гоё юм байна шүү.
Бигглз, очоод шалга.
- Эндээ бай! - Хүлээ.
- Юу вэ, новш гэж?! - Бигглз, надад туслаач.
Харав уу, муж? Аан?
Харав уу?
- Юу болоод байна аа? - Орчуулагчийг оруул.
Өө, новш.
За. Одоо түүнд хорих лагерь руу явуулна гэж хэл...
...тэгээд Иракийн шүүх өөрсдөө шийднэ гэж.
Эсвэл тэр доорх ресторан руу ороход бидэнд тусалж болно.
Хэлчих. Сонголт нь өөрийнх нь гэж.
Ингээд боллоо.
Цэвэр.
Сайн, сайн. Хөдөллөө.
Дайралтын баг бэлэн.
Ногоон талын хамгаалалт бэлэн.
Багц хөдөлж байна.
Арван таван метр.
Арван метр.
Таван метр.
Тэр тогшиж байна.
Хүлээ.
Түүнийг шалгаж байна.
Гэрлээ унтраа, муж.
Гүйцэтгэ. Гүйцэтгэ.
Гранат! Гранат!
Аа!
- Араас юм гарч ирж байна уу? - Үгүй. Хөдөлгөөн алга.
Өө, новш.
- Ди, түүнийг унага. - Авлаа.
Доош нь дар.
Өө, новш!
Бид хонгил оллоо. Араа хамгаал. Нүдээ нээлттэй байлга.
Урд дайсан!
Дайсан! Ухар!
Цагаан тал, бүх хамгаалалт. Цагаан тал.
Махчин хөдөлж байна.
Давтъя: Махчин хөдөлж байна, би араас нь хөөж байна.
Махчин унасан. Танай байрлал руу хөдөлж байна.
Би түүнд хорихыг санал болгосон. Сонголт нь өөрийнх нь байсан.
Буруу тал сонгосон. Ердөө л тэр. Дайны манан.
Ёо, Крис!
Тэднийг март. Явъя. Байдал муудаж байна.
Зэвсэгтэй босогчид наашаа ирж байна. Яарах хэрэгтэй.
Сайн ажиллалаа, ахлагч аа.
- Дахиад нэгийг авах уу, болсон уу? - Хар даа. Энэ юу вэ?
Юу гаргана, тэрийг нь л авна. Энэ чинь ингэж ажилладаг юм.
Хүсэж байгаа чинь тэр бол, тэрийг авахгүй.
Надад таалагдлаа.
Сайн байна. Хүчтэй юм.
- Крис, машин чинь бэлэн. - Чи тэрийг хичнээн ч хөдөлгөсөн болно.
Машин чинь бэлэн. Боломжгүй.
Кредит картаа өг.
За. Сонирхолтой юм.
- Би чамд өгсөн билүү? - Тийм.
- Шалнаас түүгээд ав. - Крис Кайл бүртгэлд байна уу, үзээч?
Шалнаас. Бүгдийг нь авсан эсэхээ шалга.
За, энд нэг байна.
Уучлаарай, эрхэм ээ?
Аан...
Та ахлагч Крис Кайл мөн үү?
Тийм ээ.
Намайг Мадс гэдэг. Аан...
Бид Фаллужад уулзсан. Та миний амийг аварсан.
Би юу?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Тэнгисийн явган цэргийн 1-р анги таньтай орж иртэл бид нэг байшинд гацчихсан байсан.
Та намайг үүрээд гаргасан.
Өө, хөөх. Тэгэлгүй яахав, тэнгисийн явган цэргүүд биднийг олон ч удаа аварсан даа.
- Сайн уу? Зүгээр үү? Тэсэж байна уу? - Гайгүй ээ. Тийм.
Амьд үлдсэндээ л баярлаж байна.
Тийм амар байгаагүй...
- Тийм амар байгаагүй. - Өө.
За, чи мэднэ дээ.
- Олон залуус зөвхөн хөлөө л алдаагүй. - Мм-хм. Мм-хм.
Найзуудаа алдсан уу?
Тэр ч бас бий. Гэхдээ би амьд үлдсэн залуусыг хэлж байна.
Буцаад ирсэн мөртлөө өөрсдөө ирээгүй юм шиг, ойлгож байна уу?
- Өөрийнхөөрөө болж чадахгүй байгаа. - Тийм.
Мм-хм.
Нэг өдөр VA дээр ирээч. Залуус их баярлана.
Домог гэж хэн болохыг бүгд мэднэ.
- Тийм ээ, сайхан санаа байна. - Хөөе, жаалаа.
Би чамд нэг юм хэлж болох уу?
Аав чинь баатар хүн.
Яг үнэн.
Тэр миний амийг аварсан...
...бас намайг охин дээр минь буцааж авчирсан.
Тиймээс аавыгаа бидэнд зээлдүүлсэнд баярлалаа.
За.
Тэр байгаагүй бол би энд байхгүй.
Манай гэр бүл таны албанд талархаж байна.
За, баярлалаа. Тэгье.
- Өөрийгөө бодоорой. - Дахиад уулзсандаа баяртай байна.
- Нэг өдөр VA дээр ирээрэй. - За. Тэгье.
Тэр дээр байгаа жижиг гүрвэлээ аваарай.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Та ч бас.
Баяртай.
За, одоо эгчтэй чинь уулзъя, жаалаа.
Хөөе. Надад туслаач? Охин минь уйлаад байна.
Тэнд байгаа нь миний охин. Уйлаад байх шиг байна. Очоод харж өгөөч?
Уучлаарай.
Хөөе!
Хөөе, хаашаа явж байгаа юм?
Хөөе, охиныг минь харж өгөөч?
Хөөе!
Хөөе! Охиныг минь харж өг! Одоо!
Би дурсамжаа ганцаараа бүтээж байна.
Түүнийг хуваалцах хүн надад алга.
Тийм ээ, гэхдээ бидэнд бүхэл амьдрал байна шүү дээ.
Тэр нь хэзээ эхлэх юм?
Чи энд байсан ч энд байдаггүй.
Би чамайг харж байна.
Би чамайг мэдэрч байна.
Гэхдээ чи энд байхгүй.
Үүний төлөө би Тиймсийг үзэн яддаг.
Үнэхээр.
Чи миний нөхөр.
Чи хүүхдүүдийн минь аав. Гэтэл тэд л чамайг буцаагаад татчихдаг.
Тийм, гэхдээ тэд хүлээж чадахгүй. Харин бид чадна.
Энэ дайн чамайг өөрчлөхгүй гэж бодож байвал чи эндүүрч байна.
Галын дэргэд хэт удаан эргэлдэж болохгүй.
Үнэн шүү.
Кадиллак 31 эктюал, бид Нядлагчийн элчийг Мэрилэндийн гудамжинд мөрдөж явна. Хүлээн ав.
Хөөе! Бөгжөө авчихсан.
Хаанаас? Эндээс үү?
Тийм ээ, ах аа. Новш, тийм. Энд хамаагүй хямд юм байна.
Чи зэрлэгүүдээс авсан хэрэг үү? Цуст алмаз биш гэдгийг яаж мэдэх юм?
Чамд ямар хамаатай юм, новш гэж?
Чи энд өчнөөн цус урсгасан биз дээ. Чи чинь Домог шүү дээ.
Чулууны төлөө биш.
Өө, больж үз, новш гэж.
Наадах чинь хоёр нүүртэй л байна.
Хөөе, жаахан зөөлөн. Битгий хэт ойрт.
Хөөе, хаанаас авснаа түүнд хэлсэн үү?
Яалаа гэж. Зэйлсээс авсан гэж хэлнэ.
Хөөе, тогооч оо, бидэнтэй хэвээр үү?
Хагас гудамжны цаана л байна, хонгор минь.
Бид нойтон, бэлэн байна, Биг Гигглз.
Мэдэж байна уу, Ди...
...би таамаглаж байна, 20 жилийн дараа бид уулзалт хийхэд...
...чи нэг залуутай гэрлэчихсэн байна.
Хоол хийж, цэвэрлэж чаддаг бол хамаагүй.
Одоо, тэд тэнд байна.
Өө, новш.
Мустафа нүдэлж байна.
Энэ новш чинь жинхэнэ Кайзер Сөзе байна шүү, найзаа.
Дараа цэвэр хараанд орвол алдахгүйг бодоорой, ойлгов уу?
Чиний бөгсийг аврах хэрэг гараагүй бол би гудамжинд нь унагачих байсан.
Тэгээд чи миний хуримын гэрч болох уу?
Зөвхөн би юу? Эсвэл бусдыг нь ч бас уу?
Ганцхан гэрчтэй л байна, хөгшөөн.
Нэгдүгээр машин галд өртлөө.
- Алив, буудах боломж өгөөч. - За.
- Өх! - Биглз, хөдөл.
Цэвэр.
Над дээр нэг.
Авчихлаа.
Машин аюулгүй. Хоёр дайсан устсан.
Хамгаалалт гарга, Крис.
Үгүй.
Дээвэр аюулгүй.
Аан. Тэр бөгжийг Зэйлс дээр аваачаад...
...чамайг хэд зарцуулсныг мэдчихнэ гэж айхгүй байна уу?
Үгүй ээ, тэгж бодоогүй.
Хамгаалалт гарга.
- Харин одоо жаахан санаа зовж эхэллээ. - Зовсон нь дээр.
Юу гэсэн үг вэ, тэр алмаазыг Зэйлсээс гэдгийг мэдчихнэ гэж үү?
Тэгнэ гэж бодохгүй байна...
Зүгээр үү, найзаа? Чи зүгээр.
Нэг хүн унасан. Биглз уначихлаа.
Баруун хойд булан.
Дээвэр.
Тэсээрэй, найзаа.
Яаралтай санитар хэрэгтэй!
За, хөгшөөн. Чамайг өргөнө. Доош буулгана.
Би алхаж чадна.
Ингээд боллоо.
Түүнийг Хамви руу оруул.
Хөдөллөө.
Би барьж байна. Би барьж байна.
Суу. Тэсээрэй, Биглз.
Новш.
Тэсээрэй, Биглз.
Тэс, Биглз.
- Зүгээр ээ. - Новш, уучлаарай, анд аа.
Юунд?
Юунд уучлах юм? Дээвэр дээр гарсан нь миний буруу.
Би үхэх үү?
Яалаа гэж, Биглз. Чи чинь тэнгисийн командос.
Тэнгисийн командос үхдэггүй юм.
Энэ шарханд чинь жаахан элс чихээд, усны сав өгнө.
Чи зүгээр болно. Тэсээрэй.
Хөөе, Крис. Тэр бөгжийг түүнд заавал хүргээрэй, за юу?
Тэгэлгүй яахав.
- Соруулалтаа нэм. - Тэлэгч өгнө үү.
Дахиад цус.
Рентген хэзээ гарах вэ?
Дахиад нэг нэгж цус хэрэгтэй.
- Ойлголоо. - Физ уусмал, одоо.
- Дахиад сор. - Гараа яг энд барь.
Бүлэг, тохирол шалга.
Дээш нь өргө. Үзүүлэлтүүдийг одоо!
Хаанаас ирснийг харсан уу?
Мянга гаруй метрийн цаанаас.
Тийм буудлага ганц л дайсны мэргэн бууч хийж чадна.
Тэр амьд гарах уу?
Сум дөчин наймынх нь тэжээлийн тагнаас ойчихсон.
Сайнгүй байна.
Сийлийн анхны шархтан, эрхэм ээ.
Новш!
Шиит таксичин эх сурвалж долоон хаалганы цаана бэхлэлт байна гэж байна.
Та нарыг гаргахыг халхалсан тэнгисийн явганыхан тэнд байлдсаар байна.
Та нар зогсоод дахин цэгцрэхийг хүсвэл ойлгоно.
Шийдвэр та нарынх.
Лекс талионис.
Нүдийг нүдээр.
Бид буцаад гарна.
- Яг тийм. - Тийм ээ, новш гэж.
Явцгаая.
Эхэллээ.
Хөөе!
Хоёр клик зайд.
Коридор цэвэр.
Зүүн талд.
Донсолгоотой.
Коридор.
Коридор цэвэр. Зүүн талд.
Цэвэр.
Бүгд цэвэр.
Хөөе, Марк. Нэг нь яаран гарсан бололтой. Тийм үү?
- Манайх унав! - Цонхонд дайсан!
Манайх унав!
Цонхонд дайсан!
Алив, Марк.
Явъя, найзаа.
Би чамайг авлаа. Авлаа шүү. Над руу хар. Над руу хар!
Би чамайг авлаа.
Марк өнгөрчихлөө, ах аа.
Уан Сьерра унасан. Яаралтай эмнэлгийн нүүлгэлт хэрэгтэй.
Түүнийг хурдан хөдөлгөх ёстой.
"Алдар сууг зарим эр хүн хөөж явдаг...
...зарим нь харин өөрөө бүдрэн очоод олдог...
...олж таарна гэж огт бодоогүй байхдаа.
Ямар ч байсан, энэ бол хүнд...
...заяагддаг эрхэм үйл хэрэг.
Миний асуулт бол алдар суу хэзээ бүдгэрээд...
...буруу загалмайт аян болдог юм бэ?
Эсвэл зөвтгөх аргагүй хэрэгсэл болж...
...хүнийг бүхлээр нь залгидаг юм бэ?
Би...
...дайныг үзсэн...
...бас...
...үхлийг ч үзсэн."
Анги. Номхон!
Буугаа өргө.
Бэлэн.
Ониль.
Гал.
Бэлэн.
Ониль.
Гал.
Бэлэн.
Ониль.
Гал.
Хүндэтгэлийн байрлал.
Марк тэр захиаг хоёр долоо хоногийн өмнө бичсэн.
Тэр чамд тийм юм хэлж байсан уу?
Крис, түүний захианы талаар чи юу бодсоныг мэдмээр байна.
АКИ-ийн мэдээлэгч мэдээ өгсөн байсан...
...тэгээд Биглз дөнгөж буудуулчихсан.
Бид сэтгэл хөдлөлөөрөө хөдөлж, шууд отолт руу алхчихсан.
Гэхдээ түүнийг алсан нь тэр биш.
Тэр захиа. Тэр захиа Маркийг алсан.
Тэр зүгээр л бууж өгсөн, тэгээд төлөөсөө төлсөн.
Энд бүртгүүлэх үү?
Хөөе, найзаа.
- Хөөе, Крис? - Тийм.
- Чи хаана байна? - Би энд байна. Яг энд.
- Ёо, чи сохор юм байна шүү дээ. - Тийм ээ, үнэхээр новш юм.
- Гэхдээ нүүрийг минь засна гэсэн. - Өө, ашгүй дээ.
Цаг нь болсон. Чиний нүүрэнд засвар хэрэгтэй.
Дэндүү эрт байна, найзаа.
Эрт байна гэж үү?
Хэтэрхий эрт.
Чамайг гэрлэх санал тавьсан гэж сонссон.
- Тийм ээ. - Сайн байна шүү.
Тэр алмаазыг чи авсан гэж хэлээгүй биз дээ...
- Зейлсээс авсан гэж хэлсэн биз дээ? - Үгүй.
- Хэлээгүй юм уу? - Үгүй.
Үгүй ээ, шинэ бөгж авсан.
Жаахан жижиг. Аав нь надад тусалсан.
Өө, гоё юм.
- Өө, сайн байна. - Мм-хм.
Тэр намайг орхихгүй байна, ах аа.
Би яв гэж хэлсэн ч тэр яваагүй.
Тэр үнэхээр муу тохироо хийж байна.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Тэгж битгий хэл. Түүнд чи байна шүү дээ.
Чиний бүхэл бүтэн хоёр инч нь.
Хоёр инч.
Тийм ээ, мэдэх үү, энэ чамд биш надад тохиолдсонд би баяртай байна.
Чи үүнийг даах ямар ч байсангүй.
Тийм ээ, чи зөв л байх.
АНУ-ын цэргийн түүхэн дэх хамгийн үхлийн мэргэн бууч чамайг гэдэг юм билээ.
Өө, тийм үү?
Тэгж л сонссон.
Нөгөө муусайнууд Садр хотод орчихсон.
Чи буцаж явахгүй.
Явна. Бид тэднийг хананд хавчаад нэг нэгээр нь ангана.
- Боль доо. Чи тэгэх албагүй. - Тэгэхээс өөр аргагүй.
Чи миний ах дүү...
...тэгээд чамд хийсэн зүйлийнхээ төлөөсийг тэд новшнууд төлнө.
Хүүяа, Домог оо.
Хараал идсэн хүүяа.
Надад юм болбол...
...чи зүгээр л байна.
Өөр хүн олно.
Чи үхмээр байгаа юм уу?
Тийм юм уу?
Үгүй.
Тэгвэл хэл л дээ.
Яагаад үүнийг хийдгээ хэл.
- Боль доо. - Би ойлгомоор байна.
Хонгор минь, би чиний төлөө хийдэг. Чамайг хамгаалах гэж.
- Үгүй, тэгдэггүй. - Тэгдэг.
Би энд байна. Гэр бүл чинь энд байна. Хүүхдүүд чинь аавгүй байна.
- Би эх орондоо зүтгэх ёстой. - Ёстой худлаа новш!
Үгүй, худлаа биш.
Чи хэзээ зогсохоо мэддэггүй.
Чи үүргээ хийсэн. Бид хангалттай золиос гаргасан. Одоо өөр хүн явуул.
Өөр хүн явуул гэнэ ээ?
- Хонгор минь, тэгвэл би өөрийгөө уучилж чадахгүй. - Тэгвэл арга ол.
Чи заавал олох ёстой.
За, би чамайг дахиад хүн болоосой гэж хүсэж байна.
Надад чи энд хэрэгтэй.
Хайрт минь, чи энд хэрэгтэй байна.
Хэрвээ чи дахиад явбал...
...буцаж ирэхэд чинь бид энд байхгүй байх.
Нааш ир.
Хөөе, Крис.
Өө, нөхөр минь.
Гурван шөнө дараалаад байрлалаасаа буудуулж хөөгдлөө.
Фаллужа муу байсан. Рамади бүр дор. Энэ бол бүр библийн хэмжээний новш байна, Крис.
Энд өөр Панишерууд байна уу?
Сквиррел ээлжээсээ буцсан.
Добер буцаж ирэх байсан ч эхнэр нь жирэмсэн болгочихсон.
Би дахиад нэг хивс гэртээ аваачвал эхнэр намайг алах нь, Крис.
- Багууд гээд л, тийм үү? - Багууд гээд л.
Бигглзийн мэдээ хүнд туслаа шүү.
Явахаасаа өмнө эмнэлэгт очиж уулзсан.
Новш юу ч харж чадахгүй байсан.
Бигглз байхгүй болсон, Крис.
Өчигдөр хагалгаанд орсон...
...тэгээд тэр ширээн дээрээ нас барсан.
Сайн уу, Тая байна.
Утсаа авч чадахгүй байна, зурвас үлдээгээрэй.
Би байна...
...зүгээр л хоолойг чинь сонсох гэж залгалаа.
Та нарыгаа санаж байна.
Чиний хэлсэн зарим зүйлийг бодоод л байна.
Хүүхдүүдэд хайртай гэж хэлээрэй.
Чамд ч бас хайртай.
Битгий ав.
Наад новшоо битгий ав.
Муу новш.
Наадахаа хая.
Хаяач, муу жижиг новш оо.
За, анхааралтай сонс.
Дээдэс энэ Т-хана...
...үлдсэн АКИ-г цаана нь хорьж, дайнд ялалт авчирна гэж үзэж байна.
Гэхдээ барьж буй инженерүүдийг...
...хананы цаанаас нэг мэргэн бууч унагаагаад байна. - Хэр холоос?
Ойролцоогоор 1000 метр.
- Мустафа юу? - Му-хэн гэнэ ээ?
Мэдэхгүй ээ, нөхөр.
Манай найз Бигглзийг алсан новшийн мэргэн бууч.
Чамд хэрэгтэй бол хэн ч байсан яахав. Бидэнд тэр үхсэн хэрэгтэй.
Бид та нарыг дайсны нутаг руу зургаан блок хойш хүргэнэ...
...тэгвэл тэр буудах үедээ та нар яг хамар дор нь байна.
Новшийн элсэн шуурганы дунд уу?
Новшийн нүдний шилээ аваад ир, Бамби.
Тэр буудагчийг дарж авах хэрэгтэй.
Ойлгов уу? Зэвсгээ ав.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Мэдлээ, эрхэм ээ. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Цэвэр.
Бид маневр хийнэ. Та нар суурь гал.
Яв.
Яв!
Цэвэр.
Хөдөллөө.
Яв! Яв!
Бүгд цэвэр.
Хамгаалалт ав.
Гудамжаар пиг байна. Галаа барь.
Новшийн элсний мангас мориллоо.
- Доошоо! - Снайпер!
Новш!
Зүүн талаас буудлаа!
Бид буруу новшийн зүгт байрлажээ.
Хамаагүй. Галаа барь.
Доор муусайнууд байна.
Надад 1900 ярдын цаана юм харагдлаа.
Новш, тэр тийм хол харж чадахгүй. Галаа барь. Бүгдийг илчилнэ.
Тэр зөв хэлж байна, Лэженд. Бүтэхгүй ээ.
Засвар. 2100 ярд байна.
Нэг милиэс хол шүү дээ. Боломжгүй буудалт, Крис.
Тэр мөн байна.
Энэ бол Тактик бүлэг Брюзер. Байгаа харлаа. QRF хөдөлгө. Хүлээн ав.
Ойлголоо. Түргэн хариулах хүч 20 минутын дараа ирнэ.
Тэр манайхныг онилчихсон байна.
Тэр мөн гэдгийг баталж чадах уу?
Тэр мөн.
Өө, тэр мөн байна.
Чиний шийдэх хэрэг, Крис.
Түргэн хариулах хүч 20 минутын дараа ирнэ. Чи новшоо зүгээр бай!
Онох бол бууд, анд аа.
Жижгийг онил, бага алдана.
Бигглзийн төлөө.
Чи биднийг баллалаа, Лэженд.
Танго унасан.
QRF яаралтай хэрэгтэй!
Даалгавар биеллээ.
Тэр манайхныг онилчихсон байсан.
Тэгээд би түүнийг авсан.
Тийм. Одоо бид бүр новширлоо!
Бигглз бахархах байсан.
Чи чадлаа, Крис.
Эко 7 Кило, анхаар. Дайсан байрлал руу чинь бүх талаас ойртож байна.
Цагаан тал! Новш гэж, Лэженд. Новш!
За, явъя. Алив.
За, дээвэр рүү гарах хоёр зам харж байна. Хоёр шатыг хоёуланг нь түгжье.
Сумаа гамна.
Алив, муу новшнууд аа.
Эко 7 Кило, ногоон талд чинь Танго хүнд пулемёт байна.
Цагаан талаас хүчтэй галд өртөж байна!
Хүчтэй гал, цагаан тал!
Өө... Пөөх.
Ди, надад хоёр магазин үлдлээ. Хөдлөх хэрэгтэй!
Буудахаа битгий зогсоо, анд аа!
QRF гурван гудамжны цаана гацчихлаа.
- Сум дууслаа! - 3 цагийн зүг. Сүүлийн магазинаа хийж байна.
- Агаарын дэмжлэг дуудлаа. - Нэг л магазин үлдлээ!
Сумгүй! Сумгүй!
Магазинтай хүн байна уу?!
Дахиж тогтоож чадахгүй! Хөдлөх хэрэгтэй!
Тэд шууд онилгоонд сууж байна.
- Би гудамжинд чирэгдмээргүй байна. - Боллоо. Хий.
Дууд.
Энэ бол Рио 2 Браво, зэвсгийн цохилт хүсэж байна.
Сүлжээний дугаар 04837959.
- Тэр байршил танай байрлал байна. - Би новшийн байрлалаа мэдэж байна.
- Тэд яг дээр ирчихлээ. Зүгээр хая! - Вайпер 34, эцсийн довтолгооны чигт ор.
Вайпер 34. Ойлголоо.
Гучин секунд.
Байна уу?
Хонгор оо?
Крис?!
Хонгор оо, би... Хонгор оо, чамайг сонсохгүй байна. Байна уу?
Би бэлэн.
Гэртээ харихад бэлэн байна.
Юу?
Байрыг нүдэндээ авлаа.
Юу болоод байна?
Гэртээ харья даа, хонгор минь.
Крис?
Энд дээр байдал базаахгүй байна.
Ингэж удаан тэсэхгүй нь.
Нисгэгчид “гал нээ” гэж хэл.
Вайпер 34. Галла.
Бай оногдсонгүй.
Новш.
Одоо шууд гаръя!
Явъя! Хөдөл!
Хөдлөх хэрэгтэй!
Эхо 7 Кило, ногоон тал гарцад цэвэр.
Гарц оллоо. Миний дохиогоор ногоон талын шон руу!
Дээврээс буу!
Явъя!
Сүүлчийн хүн!
Машин руу!
Яв! Яв! Яв!
Алив! Дотогшоо!
- Нэг нь орлоо! - Одоо суу! Хөдлөх ёстой!
Алив! Одоо явъя!
Новш! Намайг суулгаач!
Алив ээ. Суулгаач.
- Крис хаана байна? - Юу?
Дөнгөж ард явж байсан. Крис хаана байна аа?
Наад хаалгаа нээ, новш оо!
Наад машинаа зогсоо!
Крис, алив!
Алив, далайчин минь!
Чамайг орхиж чадахгүй! Алив, Крис! Гараас барь!
Гарыг нь барь, “Ди”! Алив!
Одоо татаж оруул!
Явах ёстой! Одоо!
Алив, Леженд! Ороод ир!
Алив, Крис! Тат!
Байна уу?
Хөөе, би байна.
Чамайг онгоцонд явна уу даа гэсэн сонин мессеж ирлээ.
Тийм ээ. Би эрт гарчихсан.
Тэгсэн юм уу?
Тэгээд чи Германд байгаа юм уу, эсвэл...? Хаана байна?
Үгүй, би энд байна.
Америктаа ирчихсэн.
Гэртээ ирсэн юм уу?
Юу хийгээд байгаа юм?
Зүгээр л нэг хором хэрэгтэй байсан юм шиг байна.
Крис, хүүхдүүд чамайг харах гэж үхэх нь. Есөн сар боллоо. Юу...?
Би гэртээ харьж байна.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Хонгор минь, гэртээ ир. За юу?
Бид чамайг санаж байна шүү дээ.
За.
Хөөе, Крис?
Хонгор минь.
Хонгор оо, би гадаа гарлаа.
- Ав! - Өндөр шид.
Чамайг хар даа. Нүүрийг чинь дахиад харж байна, хонгор минь.
- Гоё харагдаж байна. - Тэгвэл сайн л байна.
Өөр харагдаж байна.
Тоглолт энэ бямба гарагт.
Багийнхаа хамгийн өндөр хүүхэд шүү дээ. Эмч 193 хүрч магадгүй гэсэн.
- Итгэмээргүй байгаа биз? - Мм.
Чамд тоглохыг нь үзүүлэхсэн. Бусад хүүхэд дээрээс нь үсрэхээр би бүр галзуурдаг.
Чи тэнд байж жаахан тэнцвэржүүлэх хэрэгтэй, ойлгож байна уу?
Магадгүй чи бүр дасгалжуулж ч болох юм.
Кеннагийн тэр шүд унах гэж байна.
Унтаж байхдаа залгичих вий гэж айгаад байх юм.
Чамаар авахуулна гэсэн, зөвхөн чамаар. Чадах уу?
Крис!
Сонирхолтой нэг дуудлага авлаа. Эхнэр чинь залгасан.
Шарсан махны тухай ярьсан.
Тийм ээ, харамсалтай л юм болсон.
Жаахан хяналтаас гарсан бололтой. Санаа зовж байна уу?
Үгүй, эрхэм ээ.
Тэгэхээр болсон явдалд ч, цаашид болох зүйлд ч санаа зовохгүй байна гэж үү?
Үгүй ээ, дарга аа, тэрэнд санаа зовохгүй байна.
Крис ээ, чамаас нэг юм асууя.
Чи тэнд нийт хэр удаан байсан бэ?
Өө, дөрвөн удаа явсан болохоор...
Бараг мянган өдөр гэсэн үг үү?
Тийм ээ, ойролцоо л байх.
Тэнгисийн цэрэг чамайг...
...160-аас дээш хүнийг устгасан гэж бүртгэсэн гэвэл гайхах уу? - Мм.
Чи ер нь боддог уу...
...тэнд харсан, хийсэн зарим зүйлээ хийгээгүй ч болоосой гэж?
Өө, надад тийм юм байхгүй. Үгүй.
Юу байхгүй гэж?
Би зүгээр л өөрийнхнөө хамгаалсан. Тэд манай цэргүүдийг алах гэж байсан...
...би буудсан сум болгоныхоо төлөө Бүтээгчийн өмнө очоод хариулахад бэлэн.
Харин...
...миний сэтгэлийг зовоодог нь аварч чадаагүй залуус.
Тэнд байх хүч, хүсэл надад байгаа. Гэхдээ би энд байна. Би больчихсон.
Тэгэхээр чи илүү олон залуусыг аварч чадаагүйдээ харамсдаг уу?
Тийм ээ, дарга аа.
Чи энэ эмнэлгийн аль ч коридороор алхаж болно.
Аврах хэрэгтэй цэргүүд энд зөндөө бий.
Мм-хм.
Жаахан алхах уу?
Тэгье.
За.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Би одоо ч тамхи татдаг. Гэхдээ бүр үзэн ядаж чаддаггүй, баруун гарыг минь бараг аварсан юм.
Яаж тэр вэ?
Дэлбэрэлтэд өртөхдөө хоёр гараа жолооны хүрдний доод талд тавьчихсан байсан.
Дэлбэрэхийн яг өмнө гараа аваад...
...тамхи шүүрч амандаа зуусан.
Асаах гээд очингуут дэлбэрсэн.
Тэгээд хүрдний доод хэсэгтэй хамт зүүн гарыг минь тасалчихсан.
Харин үүний ачаар би азтай үлдсэн.
Баруун гарыг минь ч бас балласан л даа, гэхдээ...
- Тийм. - Одоо ч байна.
Тэгээд чи одоо ч татдаг аа?
Тийм ээ, одоо ч татдаг.
Алдлаа. Гурван инч баруун тийш.
Алив, Уинн. Чи үүнээс илүү шүү дээ.
Үүнийг баруун тийш нь ав.
Хоёр нүдээ нээлттэй байлга.
Гох өөрөө чамайг гайхшруулаг.
Бид муу хүмүүс буудаагүй, цаас л буудаж байна.
Домогт ах миний буудлагыг баллахгүй байж болох уу?
Эхлээд оночихвол яасан юм?
- Оноо! - Ингэж байгаа юм.
Яг төв, хүү минь.
Хараал ид, эр хүн чанараа буцаагаад авчих шиг боллоо.
Чи яагаад бидэнтэй ингэж их цаг өнгөрөөдөг юм, ах аа?
Чамд гэр бүл байгаа шүү дээ.
Дайнаас өмнө чи гутлын цуглуулгатай байсан гэж сонссон.
Бид хоёрын размер бараг адилхан юм байна гэж харсан.
Нээрээ шүү, ах аа.
Яагаад ингэдэг юм?
За, бид чинь бие биенээ харж ханддаг, тийм биз дээ?
Одоо хоёр дараалж онох эсэхийг чинь харъя.
Алив, ах аа. Чи чадна.
- Оноо! - Сайхан.
- Оноо! - Вүү!
Хараал ид.
Одоо хэн нь домог вэ?
Тэр чинь хүсээд байх цол биш.
Надад итгэ.
Хөөе, буугаад ирэх үү? Би өгчихье.
- Дахиад нэг байна уу? - Тийм.
- За, дотогш оруулаарай. - За.
Нааш ир. Цс, цс, цс.
Энд амьдрах муугүй байгаа биз?
Нүүрэнд нь инээмсэглэл тодорчихож.
Надад бол баяртай л харагдаж байна.
Өөрийнхөөрөө л явж байна.
Баяртай гээд далла.
Өө! Новш, тэр хэн бэ?!
Өө, хайраа, чи юу?
Тийм ээ дээ!
Хайраа, би өөрийгөө ёстой гэмтээчихлээ. Новш.
- Юу? - Үгүй ээ, зүгээр. Би зүгээр!
Би зүгээр. Новш.
- Хайраа, уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Юу болчихов?
Чи битгий...! Өө!
Цохилж байгаа зүрхийг зогсооно гэдэг айхтар хэрэг шүү.
Тийм ээ.
Тиймээс анхны удаад чинь хамт хийе.
За.
Санаарай, тайван байх хэрэгтэй...
...өөртөө итгэлтэй...
...бас хэзээ ч эргэлзэхгүй.
За.
- Ойлгосон уу, хүү минь? - Ойлгосон.
- Зүгээр байна уу? - Тийм ээ.
- Чшш. - Чшш.
Гараа өргө, бяцхан хатагтай.
- Үгүй шүү. - Гараа өргө.
Одоо өмдөө тайл.
Гэхдээ аажуухан, тайван шүү.
Өө, хонгор минь, хар даа.
Чамайг дээ.
Нэг юм хэлж болох уу, Крис?
- Шүүгчид л хэл. - Боль л доо.
Үгүй ээ, би чамаар маш их бахархдаг, тэгээд хангалттай хэлдэггүй.
Би чамаар үнэхээр бахархдаг.
Чи ямар сайн аав гээч.
Нөхрөө буцааж авсандаа би үнэхээр жаргалтай байна.
Чи энд ирэх гэж ямар их тэмцсэнийг ч би мэднэ.
Чи тэмцэх үнэ цэнтэй хүн.
Одоо бас нэг юм хэл дээ.
- Чи жийнсээ хуниастай индүүдчихээ юу? - Хм?
Тийм ээ, хатагтай. Яг голоор нь байгаа байх.
- Чи бүр хуучны ковбой хэвэндээ оржээ. - Мм-хм. Тийм шүү. Бас...
- Тэгвэл өмдөө жинхнээсээ тайлчих. - Би дотуур өмдгүй байгаа, хонгор минь.
Надад дөрвөн минут байна.
Ха-ха-ха. Тэгээд л болчихдог юм уу?
Үгүй ээ, хоёр минут л орно.
Харин үлдсэн хоёр минутад чамайг хармаар байна.
Чи буудлагын талбай руу явахгүй юм уу?
Хэнийг авч явах гэж байгаа юм?
Нэг тэнгисийн явган цэрэг.
Ээж нь надаас гуйгаад байсан юм.
Тэр бага сургуулийн машины зогсоолд ажилладаг, тэгээд "Миний хүүд туслаач" гэсэн.
Өнөөдөр л үнэхээр зав гаргаж чадах өдөр юм шиг санагдаад...
Өдрийн жаахан хэсэг л болно. Би буцаад ирнэ.
Тийм ээ! Ха-ха-ха.
Тэр дотуур өмдөө сайн... Юу болов?
- Ааваа, Скайлендерс тоглох уу? - Одоо тоглож чадахгүй нь.
Ирээд тоглоё, хүү минь.
Чи наймдугаар шат дээр байна, тэр чинь болохгүй. Би дөрөвдүгээр шат дээр байх ёстой.
Би хожмоор байна. Чи намайг хожуулах ёстой.
Яалаа гэж!
- Баавгайг хатга! - Юуг хатга гэнэ ээ?
- Баавгайг хатга! - Юуг хатга гэнэ ээ?!
Баавгайг хатга!
- Үгүй! Чи архирах ёстой, грр гэж! - Яаж?
- Грр! - Араатан шиг, тийм үү? Яаж?
Өө. За, хүү минь.
- Манай бүсгүйчүүдийг харж байгаарай, за юу? - За.
За шүү. Том хариуцлага шүү дээ. Чадах уу?
За, дараа уулзъя, хонгор минь.
- Би чамд хайртай. - Би ч бас хайртай.
- Сайн уу? Зүгээр үү? - Зүгээр.
Бид хоёр цаг орчим давхина...
...жаахан буудна, замдаа магадгүй бага зэрэг ярилцана.
За. Явцгаая.
Баярлалаа.