ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Давхар цай латте,
тал нь кофейнгүй, кремтэй. Ариун цэврийн өрөө хаашаа вэ?
[гар утас дуугарна]
Байж бай.
Байна уу.
Улирлын тайлан таны ширээн дээр байхгүй байгаа нь
та намайг ирэх замдаа аваад ир гэсэн болохоор тэр.
Муухай мэдээ. Спираль хавтастай хийчихэж.
Тийм ээ, таны дургүйг мэднэ.
Тийм болохоор яг одоо дахиж хийлгэж байна.
Би түүнд вело хавтастай гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, утсаа түүнд өгч чадахгүй.
Хорин минут болно гэсэн,
тэгэхээр нь би хажуу тийшээ нэг аяга...
Хараал ид!
Өө!
[ёолно]
Энэ чинь юу вэ?
Энэ ямар новш нь вэ?
МОРАЛЕС: Дижитал ЦЦД, ус нэвтрэхгүй, зүүний нүхэн линзтэй.
Тагнуулын камер.
Санаандгүй зураг авч байж.
Үнэндээ бол видео. Өндөр нягтралтай.
Энэ тэнд хэр удаан
байсныг та мэдэх үү?
Иймэрхүү юм зайгаа хурдан иддэг.
Дээд тал нь гурав, дөрвөн цаг.
Цэнэг гучин хувьтай байна.
Хоёр цаг ч болоогүй суурилуулжээ.
Тэгээд бичлэг нь хаана байна?
Камер энэ микро дамжуулагчид холбогдсон байсан.
Нэг гудамжны цаанаас ч бичиж болохоор.
Эсвэл бүр хажуу өрөөнөөс ч.
Хүний хувийн орон зайд халдах дэндүү амар болжээ.
Манай нөхөр компьютераа асаагаад л
дохиог нь барихад хангалттай байж.
Сэм харагчид чинь өндөр технологитой болж дээ.
Урьдынх шигээ гадаа гарч бутанд нуугдах хэрэггүй.
Одоо хүнийг ингэж доромжилж болно,
компьютерийнхээ өмнө суугаад,
кофегоо уунгаа.
Тэднээс аль нь гаж донтон бэ?
Хамгийн их бузар юм татсан нь.
Жорлонгийн гажигтны хэрэг юу болж байна?
Лаборатори дамжуулагчийн ёроолоос
эрхий хурууны хээ олсон, гэхдээ таарах хүн алга.
Кафены үйлчлүүлэгчдээс сэжигтэй хүн байна уу?
Жорлон орсон хүмүүс зүгээр л цочирдсон харагдсан.
ТАРУ хатуу дискүүдийг нь шалгасан. Юу ч алга.
Манай нөхөр шууд үзэж байсан бололтой,
гомдол гаргагч камер олмогц
шууд зугтсан байна.
"Шууд дамжуулалт" гэдэгт шинэ утга нэмлээ дээ.
Та нар шээсэнд татагддаг хүн хайж байна,
үүнийг урофили гэдэг,
эсвэл өтгөнд татагддаг хүн, тэр нь...
За, тэр сэдэв рүү орохоо больё.
Ийм юмсыг би ер ойлгодоггүй.
Эд нарийн судлагдсан парафили биш,
гэхдээ ихэвчлэн хүчирхийлэлтэй бага наснаас үүддэг.
Гадаад ертөнц хэт дайсагнасан санагдахаар
ийм хүүхдүүд өөр лүүгээ хумигдаж,
өөрийн биеийн үйл ажиллагаанд хэт автдаг.
Энэ нөхөр аюултай юу?
Магадгүй үгүй. Гэхдээ нийгмээс хөндий,
гэмт хэрэг нь сэм харах шинжтэй,
хохирогчдодоо биеэр хүрээгүй.
Энэ нөхрийн талаар Мидтауны хүчиндэгчээс ч олон дуудлага ирлээ,
би түүнийг бүр мөсөн зогсоомоор байна.
Магадгүй тагнуулын камерын хэрэгслээр нь
мөрийг нь олж болох юм.
ЭРЭГТЭЙ: Юу л байна, түүнд камер суулгаж чадна.
Сэрүүлэгтэй цаг, товч, гутал...
Гутал дотроо камер
юунд нь хийх хэрэгтэй юм бэ
охины даашинз руу шагайх гээгүй л бол?
Хөөе, энэ чинь хууль ёсны бизнес. Би Цагдаагийн газарт зөндөө зардаг.
Би өөрөө ч зөвшөөрөлтэй хувийн мөрдөгч.
МАНЧ: Энэ юу вэ?
Педофилууд үүнд чинь дуртай л байх даа.
ЭРЭГТЭЙ: Зүүн нүдэнд нь асрагчийн камер бий.
Хэчнээн хүүхдийн амийг аварсныг хэн мэдлээ.
Бид танай нэг өрсөлдөгчтэй ярьсан.
Үүнийг танай хийц шиг байна гэсэн.
Магадгүй. Тусгай захиалгыг би өөрөө хийдэггүй.
МАНЧ: Тэгвэл хэн хийдэг юм?
Чарли. Арын өрөөнд ажилладаг.
Сэлбэг нь янз бүрийн иж бүрдлээс.
Серийн дугаар байхгүй, бараг мөрдөх аргагүй.
Чи үүнийг угсарсан уу?
Би захиалгын ажил маш олныг хийдэг болохоор
бүгдийг нь санахад үнэхээр хэцүү.
Чарли, энэ чинь ухаантай нуусан камер биш л бол
тэр мэдээлэл энд байх ёстой биз дээ?
Ижил янз бүрийн эд ангиар
хийсэн захиалга хайгаад үзье, за?
Үгүй... үгүй.
ФИН: Чи хэдэн өчүүхэн камер хийсэн байж таарах вэ?
Сүүлийн жилд ойролцоогоор 500.
Энэ ус нэвтрэхгүй болгосон байна, тэгэхээр хүрээ нь хумигдана.
Хөөе, түр хүлээ. Энэ нэг юм байж магадгүй.
Зургаан сарын өмнө нэг үйлчлүүлэгч ирээд
тавыг захиалсан байна.
Нэр нь хэн бэ?
Ф.Э. Тишман.
Фетиш мэн.
Фетишманор.нэт
Энд чи хариуцдаг хүн үү?
Би продакшны менежер. Гил Таннер. Өө...
Дуудлага чинь хагас цагийн өмнө ирсэн. Бөгсөө хөдөлгөөд ор.
Тэвчээртэй бай. Очиж байна.
Гил, та нар яг юу зураглаад байгаа юм?
Порно. Бүрэн хууль ёсны.
Интернэтээр 24/7 шууд цацдаг.
Юу ч хийж болдог уу?
Хэн ч гэмтэхгүй л бол.
Бид модель өгнө, та үйлдлийг нь найруулна.
Кама Судрагаас ч олон байрлалтай.
Тэр олон өнцгийг барихад
камер ихтэй л байх даа.
Хаалттай зураг авалт.
Тийм. Энэ байшинд зуу гаруй бий.
Жорлонгийн таван камер орно.
Суултуур дотор нь ганцхан л байгаа.
Хамгийн их үзэлт шүршүүр, жакуззинд ирдэг.
ЭМЭГТЭЙ [радиогоор]: Гил, хятад эргэдэг сагстай
нэг асуудал гарлаа.
Ойлголоо, очлоо. Явах хэрэгтэй.
Хөөе, Гил, та нар гадаа талбай дээр зураг авдаг уу?
Жишээ нь кофе шоп дээр?
Яах гэж? Бүх фетишийн дэлгүүр маань энд байна.
Жинхэнэ мөнгөний машин шүү.
Тэгэхээр жорлонгийн бүх камер чинь тоотой байгаа биз дээ?
Надад итгэ,
тэр сайт унтарвал хамгийн түрүүнд би мэднэ.
Өөрсдөө шалгаад үзэж болно.
Итгэмээр байна уу?
Фетишманор.нэт 300,000 гаруй хандалттай байсан уу?
Кейси хэлэхдээ захиалагчдын жагсаалтыг
дуудан гаргуулахад баримт хүрэхгүй гэнэ.
Үгүй ээ, хатагтай, бид одоогоор ямар ч бичлэг олоогүй.
Үнэнийг хэлэхэд би
хохирогчдыг яаж танихаа огт мэдэхгүй байна.
Лив, энэ Карсон гуай мэдээгээр видео шагайгчийг харсан гэнэ.
Тэр энэ талаар хэн нэгэнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Та өчигдөр кафены
ариун цэврийн өрөөг ашигласан гэж ойлголоо.
Үгүй. Би хажуугийн байранд ажилладаг.
Манай гэмт этгээдтэй таарсан байж магадгүй гэж байна.
Зөөврийн компьютертэй нэг эр.
Хаана? Явган хүний зам дээр.
Би таксинаас бууж байтал
тэр залуу суух гэж намайг бараг унагах шахсан.
Хэдэн цагт? 8:30.
Тэр кафегаас ирж явсныг яаж мэдсэн юм?
Кофены аяган дээрх логог нь таньсан.
Тэрийгээ над дээр асгачихсан шүү дээ.
За. Түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Цагаан арьстай, хорь гаруй,
хар үстэй, надтай ойролцоо өндөр, нүдний шилтэй.
Зардлаа байгууллагаар төлүүлдэг үү?
Тийм, яагаад?
Баримтаас чинь таксины дугаар гарна.
Диспетчер нь бидэнд хэлж чадна,
тэр хаана буулгасныг.
БЕНСОН: Бид нэг гийкийг хайж байна.
Зөөврийн компьютертэй явдаг.
Нэрийг нь мэдэхгүй,
гэхдээ байранд харж байсан хүн шиг санагдаж байна.
Аль байр гэдгийг мэдэх үү?
Баруун талын эхний хаалга. 1-А байх.
1-А бол Донато.
Түүний талаар өөр юм мэдэх үү?
Зүгээр л эвгүй санагддаг. Нүд рүү ер хардаггүй.
Хүмүүсийн бөгс л ширтээд байдаг.
Ноён Донато!
Зурагт асаалттай. Гэрт хүн байна.
Шударга ёс гэж байдаг бол,
түүнийг угаалгын өрөөнд нь барьсан байгаасай.
Хөөе, тагнуулч охин Чарли байна ш дээ.
Чи түүнийг таних уу?
Камерын дэлгүүрийн техникч.
Одоо юу хүсээ вэ?
Тэр жорлонгийн камерыг
хэнд хийж өгснийг дахиж ярья.
Сэжүүр өгье: тэр энэ байранд амьдардаг.
Миний дүү Уэйд.
Та хоёр хамт амьдардаг уу?
Үнэндээ тэр ажил тогтоож чаддаггүй,
хэдэн долоо хоног буйдан дээр чинь унтаж болох уу гэж гуйсан,
тэгээд хоёр жил болчихсон.
Эгч дүүсийн хайр гэж энэ дээ.
Үнэгүй байр хоол, дээрээс нь тагнах төхөөрөмж.
Хараач, энэ миний буруу.
Би түүнд хийж өгөх ёсгүй байсан.
Чи түүнийг гаж донтойг мэдэж байсан.
Тийм биш. Зүгээр л сэтгэл нь хэцүү.
Би үргэлж түүнийг харж хандах хэрэгтэй байсан.
Бидний хүүхэд нас сайхан байгаагүй, ойлгов уу?
Харин чи бол дажгүй давж гарсан юм шиг.
Уэйд хүчирхийллийн ихэнхийг үүрсэн.
Тэр маш эмзэг хүү.
Түүний барьж авсан хүмүүс
өмдөө шувталчихсан байсан болохоор санал нийлэхгүй байх.
Бяцхан шагайгч эд юмаа энд хадгалдаг уу?
Битгий дээ. Уэйд эд зүйлд нь хүн хүрэхийг хүсдэггүй.
Зүгээр л шагайя.
Үгүй! Чарли...
дүү чинь өвчтэй байна.
Чи түүнд тус болоогүй.
Түүнийг зогсооход бидэнд тусал,
тэгвэл хэрэгтэй зөвлөгөөнд нь хамруулж чадна.
БЕНСОН: "Шээс чинь гийжээ"?
МАНЧ: Дажгүй байсан бололтой, үргэлжлэлүүдтэй юм.
Та нар юу хийж байгаа юм?
Видео цуглуулгыг чинь биширч байна.
Уэйд, эд нар мөрдөгчид. Тэд мэдсэн.
Би хууль зөрчөөгүй.
БЕНСОН: Эднийг авсан бол зөрчсөн,
зурагт орсон хүний зөвшөөрөлгүйгээр.
Тэгээд эд чинь гэрийн хийцтэй харагдаж байна, Уэйд.
Би тайлбарлаж чадна.
МАНЧ: Манай газар очъё.
Манай тохижилт чамд их таалагдана.
Нээрээ, Уэйд, надад хэл л дээ.
Чи үүнээс юу авдаг юм?
Би энэ тухай яримааргүй байна.
Уэйд, чиний цэвэрхэн бичгийг магтахгүй байхын арга алга.
Манай найз энд тэмдэглэл хөтөлдөг байж,
Манхэттэний жорлонгийн аяллаа нэг бүрчлэн.
Та нар үүнийг унших эрхгүй.
Чамд жорлонгийн бичлэг хийх эрх байгаагүй.
Хэргийн газраас зугтахдаа дайрсан гэрч чинь
хэргийн газраас таныг яг таг таньсан.
Тэгээд л бид нэгжлэгийн зөвшөөрөл авсан.
Миний юманд хүн хүрэхийг би тэвчдэггүй.
Түүний компьютерээс юм олсон уу?
Кафены бичлэг, тийм.
Өө. Тэр өдрийн тэмдэглэлдээ бичсэн байсан уу?
Тавдугаар сарын 2-ны 8:05-ыг үз.
Ингэхээ болиоч.
"Эмэгтэй объект, бүдүүн бөгс, шээж байна, 33 секунд,
Мариголд шар."
Би хэнд ч гай болоогүй.
Чи хэдэн зуун хүний эрхэнд халдсан.
Бичлэгүүд зөвхөн миний хувийн хэрэгцээнд байсан.
Өөр хэн ч хэзээ ч үзэхгүй байсан.
Зүгээр торгуулиа төлөөд явъя л даа.
Одоо тэгж болдоггүй болсон.
Наймдугаар сард Стефанигийн хуулийг баталсан.
Видео нууцаар харах нь одоо "E" зэрэглэлийн хүнд гэмт хэрэг.
Нэгээс дөрвөн жил сонсож байна.
Тоо бүр дээр. Боломжгүй.
Тийм ээ. Тэднийг дараалан эдэлбэл,
насан туршийн ял болж мэднэ.
Би тохиролцмоор байна.
Харамсалтай нь, чамд бидэнд хэрэгтэй юм алга.
Үгүй, бий. Жинхэнэ гэмт хэрэг.
Тийм үү? Юу юм?
Тэр залууг баривал ялыг минь багасгах уу?
Юунаас шалтгаална. Чамд юу байна?
62-р DVD-г үз. Нэг цаг орчмын дараа.
МАНЧ: Энэ хоёр долоо хоногийн өмнөх байна.
СТЕЙБЛЕР: Бямба, 13:00.
Нарийн юмыг нь алгасъя.
Дараагийнх нь үүнээс гурван минутын дараа.
"N.S." гэж тэмдэглэсэн байна.
N.S. гэж юу вэ?
Дээж байхгүй.
За, эхэллээ.
ФИН: Өө, үгүй.
Хүүхэд битгий байгаасай.
БЕНСОН: Баруун нүдийг нь хар.
Хэн нэгэнд зодуулсан юм шиг байна.
КРЭЙГЕН: Саяхан.
Нуугдах гэж тийшээ гүйж орсон байж магадгүй.
Хараач, хаалга хөдөлж байна.
Хэн нэгэн араас нь орж ирсэн байх.
ФИН: Хаалгаа битгий нээ.
Камер тасрах нь.
Жорлонгийн гаж донтон бэлгийн халдлагын бичлэг хийчихэж.
Тэгээд зогсоох гэж юу ч хийгээгүй.
Чи тэр хүүг хүчирхийлүүлж байхыг харсан.
Чи юу хийж байгаа юм?
Чи хаана байсан бэ? Хаана байсан бэ?
[ огиудас хүрэн]: Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
Чи яг гадаа нь зогсож байсан--Үгүй.
Хараад. Үгүй, үгүй, би дараа нь үзсэн.
Уэйд, надад битгий худлаа ярь. Чиний арга барил тийм биш.
Чи амьдаар нь үзэх дуртай.
Чи бүгдийг нүдээрээ харсан--
тэгээд бүр туслаагүй юу?
Би яах ёстой байсан юм?
Түүнд туслах ёстой байсан!
Тэгээд цагдаад
би жорлонгийн камераараа бүгдийг авсан гэж хэлэх үү?
Хаана болсон юм?
Сентрал Парк.
Камер тэр залуугийн царайг аваагүй.
Дүрсэл.
Би сандал дээр
50 ярдын зайтай байсан. Огт хараагүй.
ЭРЭГТЭЙ: Байхгүй юмыг гаргаж чадахгүй.
Бидэнд гэмт этгээдийн цэнхэр цамц, жинс л байна.
ФИН: Хүү яах вэ?
Таних боломжгүй, хэтэрхий бүрсийсэн байна.
НАСА-гаас түр авсан шинэ технологи бий.
Юу чаддагийг нь харъя.
Програм нь видео дүрс тогтворжуулах систем,
VISAR гэдэг.
МАНЧ: Флоридад болсон машин угаалгын газрын хулгайлах хэргийг
үүгээр л илрүүлсэн шүү дээ.
ФИН: Үнэхээр гайхалтай.
Нүднийх нь дээрх зүсэлт дөнгөж саяхны гэдэг нь илт байна.
Нүдний өнгө нь ч бас цэнхэр.
Хэвлээд өгье.
Хүлээ, хүлээ. Жаахан ухраа.
Бид нэг хэсгийг нь дахин дахин үзсэн.
Яг сайн ялгаж чадсангүй.
Яг тэнд.
Хэдэн кадр ухраа.
Ойртуулаад.
Гэмт этгээдийн гарт нэг юм байна.
Тодруулж болох уу?
ФИН: Энэ чинь спортын хамгаалалтын аяга байна.
Тэр парк дээр ямар нэг спорт тоглож байсан бололтой.
Хөлбөмбөгийн өмсгөлтэй байна.
Тэгэхээр нүднийх нь дээрх зүсэлт ойлгомжтой боллоо.
Тоглолтын үеэр гэмтсэн байх.
Түүнийг педофил нь харж байсан байж магадгүй.
Залуусаа, бас нэг юм байна.
Юу?
Хумсаа янзлуулсан байна.
Үзүүр нь цагаан.
Манай гаж донтон эмэгтэй байна.
Тэгвэл сэжигтний хүрээ нэлээд хумигдлаа.
Нийт педофилуудын ердөө арван хувь нь эмэгтэй.
МАНЧ: Бидний мэдэж байгаагаар шүү дээ.
Энэ тал үнэндээ сайн судлагдаагүй.
Мөн мэдээлэгддэггүй байх магадлалтай.
Тэр өдөр эргүүлийнхэнд парк тайван байсан.
Дээрэм байтугай юу ч мэдээлээгүй.
Яг аль ариун цэврийн өрөө вэ?
Уэйдийн хэлснээр Боутхаус кафены ойролцоо байсан.
Хамгийн ойрын байгууламж нь энд, Мид-Таун.
Тэр хавьд бэлтгэлийн олон талбай бий.
Түүний тэмдэглэлд халдлага 13:03 орчим болсон гэж байна.
Би багуудын хуваарийг шалгасан.
Хамгийн ойрын хөлбөмбөгийн талбайг
Вайперс Буллдогсын эсрэг гэж захиалсан байж.
Хүүгийн өмсгөл улаан, хар байсан.
Буллдогс байна.
Дасгалжуулагчтай нь ярь.
ЭРЭГТЭЙ: Тэр бол Шэйн Мэдден, манай од довтлогч.
Тэр тоглолт дээр ер бусын юм болсон уу?
Тийм ээ, бид бүр анх удаа шахуу хожиж явсан.
Шэйнийг хөөгдөх хүртэл.
Юунаас болоод?
Нөгөө багийн хамгаалагчтай зодолдсон.
Том хүн оролцсон уу?
Шэйний ээж талбай руу гүйж орсон.
Ёстой хэцүүхэн хүн дээ.
Яаж тэр вэ?
Багаа арай л их дэмждэг хүн...
шингэн хэлбэрээр.
Тэгэхээр согтуу байсан уу?
Өвдөлт мэдрэхээргүй болсон байсан.
Бөгсөөрөө унахдаа ч хүртэл.
Зодооныг салгах гэж үү?
Үгүй, өөрөө оролцох гэж.
Тэр хүүхэд рүү дайрсан юм уу?
Амаараа.
Түүнд хүрч амжаагүй,
шаварт халтирчихсан.
Тэгээд өөрийгөө цэвэрлэх гээд гуйвсаар явсан.
Хамгийн ойрын ариун цэврийн өрөө рүү л байх.
Тэр бүхний дараа
Шэйн хэдийд явсан бэ?
Шууд. Буцаж ирээгүй.
БЕНСОН: Тэр үед тоглолтоос өөр эмэгтэй хүн явсан уу?
Миний анзаарснаар бол үгүй.
Шэйн аль сургуульд явдаг вэ?
[маршийн хөгжим тоглож байна]
Бүрээний хэсэг, баруун талын сүүлийн суудал.
Сүүлийн хоёр долоо хоногт ааш зан нь өөрчлөгдсөн үү?
Би түүнтэй тийм их харьцдаггүй.
Шэйн сайн сурагч. Зөвхөн асуудалтай хүүхдүүд л
захирлын өрөөнд орж ирдэг.
Бид ангийн багштай нь яримаар байна.
Фред Мойнихан. 109-р өрөө.
БЕНСОН: Шэйнтэй тусад нь ярьж болох
газар байна уу?
Миний өрөөг ашиглаж болно.
За, түүнийг гаргачих аа.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Шэйн, бичлэг дээр буусан шүү.
Угаалгын өрөөнд нууц камер байсан.
Би биш.
Чамтай яг адилхан харагддаг хүн.
Бүр чиний өмсгөлтэй байсан.
Хэн байсан юм?
Танихгүй хүн үү, эсвэл таньдаг хүн чинь үү?
Танихгүй.
БЕНСОН: Түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Яах гэж? Та нарт зураг нь байгаа гэж бодсон.
СТЕЙБЛЕР: Байгаа.
Гэхдээ чи бидэнд
түүний тухай санаж байгаа бүхнээ хэлэх хэрэгтэй.
За, би үнэндээ үүнийг хиймээргүй байна.
БЕНСОН: Шэйн...
Чи ичих ямар ч юм хийгээгүй.
Чиний буруу огт биш.
Та нар үнэхээр новш юм.
Юу болсон бэ?
Бид түүний эцэг эхтэй ярих хэрэгтэй.
Ээж нь л бий.
Ээж гэж хэлэхэд ч хэцүү дээ.
СТЕЙБЛЕР: Тэгэхээр та түүний асуудлыг мэддэг юм байна.
Карьерын өдөр хүүхдүүдтэй ярихаар ирсэн.
Аймшигтай байсан.
Гэхдээ архины хор уршгийн талаар мундаг хичээл болсон шүү.
Хатагтай Мэддений ажил яг юу юм?
Гоо сайханч.
Тэр нэг газар ажилладаг,
Крем Де Ла Кроп гэдэг.
Жаахан охид түүнд үнэхээр дуртай. Байнга залгадаг.
Хатагтай, хүүд тань юу болсныг ойлгож байна уу?
Тэр аав шигээ л царайлаг хүүхэд.
Охид аавд нь ч гараа хүргэхгүй байж чаддаггүй байсан.
Бид насанд хүрсэн хүний тухай ярьж байна.
Хэн тийм юм хийдэг байна аа?
Тоглолтон дээр танд жаахан хэрэг гарсныг бид мэдсэн.
Нэг тэнэг намайг шаварт унагаачихсан.
Тэгээд хаана очиж цэвэрлэсэн бэ?
Угаалгын өрөөнд.
Тэнд хүүтэйгээ таараагүй юу?
Үгүй.
Хумсыг тань харж болох уу?
Яагаад?
Та нар яг юу гээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л та хоёр нэгэн зэрэг ариун цэврийн өрөөнд байсан гэсэн үг.
Би Боатхаус кафеийнхийг ашигласан,
тэгээд нэг юм уухаар үлдсэн.
Тэнд хэр удаан байсан бэ?
Бодъё доо,
хоёр дахь ундаагаа дуусгаж байтал
Шэйн ирээд намайг аваад гарсан.
Болсон явдлын талаар тэр юм хэлсэн үү?
Үгүй. Гэхдээ хэн ээжтэйгээ сексийн тухай ярьдаг юм?
Хүү нь тэнд байгаагүй
эмэгтэй үзэгч анзаарсан уу?
Синди Беллами.
БЕНСОН: Тэр хэн юм?
Шэйний асрагч байсан, сарын өмнөх хүртэл.
Урьд нь их дуртай байсан мөртлөө нэг өдөр гэнэт уурлаж гарсан.
Өөрт нь асрагч хэрэггүй болсон гэсэн.
Тэр тэнд юу хийж байсан юм?
Огт мэдэхгүй.
Би Шэйний тоглолтод төрсөн ээжээс нь ч олон очсон.
Тэнд байхдаа жаахан танил тал олж,
дахиад гурван ажилтай болсон.
Тэгэхээр тэр өдөр өөр хүүхэд харж байсан юм байна.
Тийм ээ, Дэйви Ауэрбах.
За, Алекс, Дилан,
таван минут завсарлага. Тус тусдаа өрөө.
Явцгаая.
МАНЧ: Хөвгүүдтэй харьцахдаа гаргууд юм аа.
Тийм ээ, би хатуу ч хөгжилтэй байлгахаа мартдаггүй.
Цагийн арван хоёр тавь гэдэг ч муугүй мөнгө шүү.
Мэддений ажлаас халагдсан чинь харамсалтай юм.
Шэйн өөрийгөө асрагчтай байхад хэтэрхий том болсон гэсэн.
ФИН: Харин найз охинтой болоход арай бага.
Би хүүхдэд хэзээ ч тийм юм хийхгүй.
Би нэг профессортойгоо үерхэж байгаа.
Надад ахимаг насныхан таалагддаг юм.
Одоо уучлаарай.
Тэр тоглолтон дээр Шэйнтэй ярьсан уу?
Тийм.
Ээжтэй нь юм арай дээрдсэн үү гэж асуусан.
МАНЧ: Асуудал байсан юм уу?
Ээж нь бүр архичин.
Тэр тоглолтон дээр ёстой сайн гударсан гэж сонссон.
Би хэдэн удаа хүүхэд харж сууснаа тоолж барахгүй,
тэгэхэд тэр хэдэн цагаар хоцроод, тасарчихсан ирдэг байсан.
Ихэнхдээ явсан залуугаасаа ч залуу хүнтэй ирнэ.
Шэйнд хэцүү л байдаг байх.
Юу юу үзсэнийг нь бурхан л мэднэ.
Согтохоороо хатагтай Мэдден юу хийж байгаагаа огт мэддэггүй.
Бид үнэхээр ээжийг нь сэжиглэж байгаа юм уу?
Дайралт болох үед тэр ойр хавьд байсан.
Гэрчүүд согтуу байсан гэсэн.
Тэгээд уухаараа залуу банди нартай явалдмаар болдог.
Би архинд орчихсон байхдаа
маргааш нь харамсмаар хүмүүсийн хажууд сэрж л явлаа,
гэхдээ төрсөн хүүтэйгээ гэж үү?
Уух тусам нүд чинь улам сохордог.
Түүний архины тасралтууд домог болсон.
Бид байраар нь асуусан. Хүн бүрт аймшгийн түүх байна.
Нэг удаа тэр тийм согтуу сэрээд
өөрийнхөө угаалгын өрөөг олж чадаагүй гэсэн.
Тэгээд хөршийнхөө хаалгыг балбаж,
үүрийн 3 цагт жорлонг нь хэрэглэе гэж гуйсан.
Нүцгэн.
Тэгэхээр ядаж л
бид тохирохгүй ээжтэй нүүр тулж байна.
Аав нь хаана байгаа юм?
Хүүхэд хардаг охин олон жилийн өмнө явсан гэсэн.
Шэйн зарим үүргийг нь үүрдэг болсон бололтой.
За, гэхдээ унтлагын өрөөнд хүртэл үү?
Бэлгийн хүчирхийлэлд архи ямар том үүрэгтэйг
чи мэднэ шүү дээ.
Энэ зам руу гуйвж орохоосоо өмнө
өөр боломжуудыг үгүйсгэхгүй байя.
Шэйний баг маргааш тоглолттой.
Тэгвэл бараг ижил хүмүүс ирнэ.
Дэмжигчдийн суудлаар яриа өдөөгөөд, юм харсан хүн байгаа эсэхийг мэд.
Улаан үстэйг нь хар даа. Цэнхэр цамц, жийнс.
Бичлэг дээрх гэмт этгээдтэй яг адилхан.
Хатагтай?
Тийм ээ?
"Хөлбөмбөгийн ээж."
Тэнд тэгж бичсэн байна.
Багт хүү чинь тоглодог уу?
Таных уу?
Үгүй, гэхдээ таны хувцасны талаар ярилцмаар байна.
Юу нь болсон гэж?
Хоёр долоо хоногийн өмнөх тоглолтод үүнийг өмссөн үү?
Би бүх тоглолтод үүнийг өмсдөг.
Дэмжигчдийн клуб пиццаны үдэшлэгийн мөнгө босгох гэж зардаг юм.
Лигийн ээж бүрт нэг байдаг.
Мэдээж би цамц авсан.
Бяцхан эрээ дэмжих ёстой шүү дээ!
Хөөе-яа!
Та эрүүл байсан бол тэр арай илүү үнэлэх байсан байх.
Зайл чи.
Хатагтай, та юм уусан уу?
Үгүй.
Үгүй юу? Аягыг чинь шалгахад болох уу?
Өө.
Хатагтай Мэдден, та 10-125 дугаар заалтыг зөрчсөн байна,
бид таныг яг одоо баривчилж болно.
ХАТАГТАЙ МЭДДЕН: Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм?
Энэ сургуулийн баг уу?
Үгүй, хотын ивээн тэтгэдэг баг.
Шэйний захирал, хатагтай Райс...
багт хүү нь байдаг уу?
ХАТАГТАЙ МЭДДЕН: Үгүй.
Тэгээд тэр энд юу хийж байгаа юм?
Сурагчидтай арай л дэндүү ойр юм.
Тэр энд айхтар нэртэй хүн шүү.
Дүрэмт хувцастай жаахан банди нарт дуртай бололтой.
Захирал Райс.
Сайн уу, дахин уулзахад таатай байна.
Мөрдөгчид өө.
СТАБЛЕР: Энэ залуу хэн бэ?
Жейсон.
Миний хүү.
Үнэн үү? Та ийм том хүүтэй гэхэд
арай л залуу харагдаж байна.
Дагавар хүү.
Баг нь сая хожсон юм.
Баяр хүргэе. Шэйнтэй нэг лигт тоглодог уу?
Жейсон 14-тэй. Ахлах насны ангилалд.
Гэхдээ нэг лиг биз дээ.
"Хөлбөмбөгийн ээж" цамц чинь хаачсан юм?
Би цамцанд нэг их дуртай биш.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр тэнэг юмаа байнга өмсдөг шүү дээ.
Тийм үү? Ээж чинь тоглолт бүрт чинь ирдэг үү?
Өө, тийм.
Ёстой ясны хөлбөмбөгийн фэн юм байна. Тэгэлгүй яах вэ.
Таныг жаахнуудын лиг дээр эргэлдэж байхыг бид харсан.
Нэг сурагчтайгаа таарсан юм.
БЕНСОН: Шэйн Мэдден.
Хоёр долоо хоногийн өмнө түүнтэй таарсан уу?
Үгүй. Уучлаарай.
Бид пиццаны үдэшлэгээс хоцорлоо.
КРЕЙГЕН: Захирлын талаар
бид юу мэдэж байна?
Гэмт хэргийн бүртгэлгүй.
Сайн үйлсээр дүүрэн амьдралтай:
Энхийн корпусад ажилласан, сайн дурын ажил хийсэн,
насанд хүрэгчдийн бичиг үсгийн хөтөлбөр байгуулсан.
41-р сургуулийн 1996, 1998 оны шилдэг багш.
Гурван жилийн өмнө захирал болсон.
Педофилд бол сайхан ажил байна.
Тэр олон хүүхдийн дээрээс бүрэн эрх мэдэлтэй.
Гэхдээ нэг ч гомдол, сэжиг гарч байгаагүй нь сонин.
Хувийн амьдрал нь?
Архитектортой гэрлээд долоон жил. Нэг дагавар хүүтэй.
Хохирогчоос хоёр насаар ах гэсэн үг.
Ихэнх педофил анхны хохирогч дээрээ баригддаггүй.
Дагавар хүүтэйгээ явалдсан ч байж мэднэ.
Ойрхон, амархан шүү дээ.
Тэр л буруутан гэж үзвэл шүү дээ.
Түүнийг тэр тоглолт дээр байсан гэж тогтоож чадах уу?
Бид нэг ааваас арай гэж авсан
хөлбөмбөгийн бичлэгийг хоёр цаг уйдталаа үзлээ.
Захирал харагдсангүй,
харин Шэйний ээж бөгсөөрөө савж унасныг авчээ.
Хувцас нь гэмт хэрэг шиг л юм, гэхдээ таарахгүй.
Тэгэхээр тэр биш.
Захирал Райс тэнд байсан л байх ёстой.
Хүү нь түүнийг бүх тоглолтод ирдэг гэсэн.
Дагавар хүү нь хаана тоглодгийг шалгасан.
Ариун цэврийн өрөө хоёр талбайн яг дунд байна.
Сайндаа л шууд бус нотолгоо.
Ахмад аа, та өнөөдөр тэнд байгаагүй.
Тэр биднээс аль болох хурдан бултах гэж байсан.
Тэр Шэйнтэй юу ярьсныг
асуух боломж ч өгөөгүй.
Тэгвэл түүнээс асуу.
Дагавар хүүг нь шалга.
ФИН: Мередиттэй хэр байдаг вэ?
ХҮҮ: Сайн.
Дагавар ээж гэхэд.
Ямар ч ээж байсан сайн. Би үнэхээр азтай.
Та хоёр нэлээд дотно юм шиг байна.
Анх нүүж ирэхэд нь би жаахан адтай байсан,
харин одоо тэр үнэхээр дажгүй.
Яаж?
Даалгаварт тусална, бүх тоглолтод ирнэ,
уйтгартай сургуулийн жүжиг, нялцгай юмнууд гээд л.
[гамм тоглож байна]
Сайхан сонсогдож байна.
Үгүй, муухай байна.
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л шалгаж явна.
Чи дандаа сургуульдаа эрт ирж давтдаг уу?
Дуу чимээнээс ээжийн толгой өвддөг юм.
Ээжийн чинь толгойг чиний тоглох өвтгөдөг гэж бодохгүй байна.
Шэйн,
гэрт чинь хэцүү байгааг би мэдэж байна.
Ээж маань, тэр... аа,
жаахан илүү асаргаа хэрэгтэй байдаг юм.
Их өвддөг л дөө.
Тийм ээ.
Хэн нэгэнтэй яримаар санагдвал,
энэ миний нэрийн хуудас.
Эдэн рүү залгаарай.
"Алатин."
Тэр чинь юу юм?
Архинд донтсон хүмүүсийн хүүхдүүдэд зориулсан дэмжих бүлэг.
Баярлалаа.
Одоо сургуулийн чинь асуудлын талаар ярья.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Захирал Райстай холбоотой.
Тэр яасан гэж?
[ сургуулийн хонх дуугарна]
Би хичээлдээ орох ёстой.
Бидэнд бичлэг нь бий.
Үгүй, байхгүй.
Тэр ариун цэврийн өрөөнд. Байгаа шүү.
Бид түүнтэй ярьсан.
Тэр та нарт юу ч хэлэхгүй дээ.
Сүүлийн үед тэр жаахан сонин болоод байгаа.
Яаж тэр вэ?
Тэр аавтай муудалцаад байгаа.
Гэрлэсэн хүмүүс тэгдэг л юм.
Тийм ээ, гэхдээ тэд биш.
Тэд өмнө нь огт хэрэлддэггүй байсан.
Бүр үнэхээр муухай болоод байсан.
Над руу хүртэл орилсон.
Тэгээд дагавар хүүгээс нь юу мэдэв?
Хүчирхийлэлд өртсөн гэх юм юу ч алга.
Шэйн яасан? Түүнийг илчилсэн үү?
Бараг л.
Гэхдээ яг хэлүүлж чадсангүй.
Захирлыг сургуулиас зайлуулахад хангалтгүй.
Багш нарын өрөө хаашаа вэ?
Мередит Райс уу?
Ёстой дүрэм журмын хүн,
гэхдээ хүүхдүүд түүнд хайртай.
Шэйн Мэддентэй харьцаж байхыг нь харж байсан уу?
Үнэндээ сүүлийн үед түүнийг миний хичээлээс
хоёр гурван удаа авч гарсан.
Юуны төлөө?
Мэдэхгүй. Шэйн биеийн тамирт оруулахгүй гэсэн бичиг өгсөн.
Үнэнийг хэлэхэд, би хуурамч гэж бодсон.
Яагаад?
Хүүхэд бичсэн юм шиг харагдсан.
Гэхдээ би лавласан.
Хатагтай Райс өөрийнх нь бичиг мөн гэсэн.
Хөөе, хөөе, хөөе!
[ хөвгүүд маргалдана]
Шэйн Мэдден эндүүрээд өнгөрсөн бол
сануулга авсан байх магадлалтай.
Тэгэхээр Сахилгын арга хэмжээний хавтаст байх ёстой.
Энэ бүгдийг захирал Райс бичээгүй биз дээ?
Улсын сургууль, эрсдэлтэй хүүхэд олон.
Би бичгийн хэвийг хэлж байна.
Өөр өөр хүмүүс бичсэн юм шиг байна.
Үгүй, Мередит хүүхэд бүртэй өөрөө уулздаг.
Чиний зөв, тэр жаахан замбараагүй болоод байна.
Сэтгэлд нь юм байгаа юм болов уу?
Сүүлийн үед анхаарал нь сарниад байгаа, гэхдээ бид бүгд л тийм биз дээ?
Зуны амралт ойртчихсон.
Шэйний талаар юу ч алга.
Захирал Райс байгаа юу?
Өө, уучлаарай, тэр хараахан ирээгүй байна.
Хаана байгаа юм?
Гэртээ. Гэр бүлийн яаралтай хэрэг.
СТЕЙБЛЕР: Ноён Райс, эхнэртэйгээ холбоо барьсан уу?
Зүгээр хэлээч, тэр ямар нэг аюулд орсон юм уу?
Асуудалтай сурагчдынх нь нэг үү?
Ноён Райс, та хоёрын гэрлэлт ямар байгаа вэ?
Юу? Та нар юу яриад байна?
Та хоёрыг хэрэлдэж байсан гэж сонссон.
Энэ та нарт хамаагүй.
Үнэндээ хамаатай байж магадгүй.
Танай эхнэр сургуулиас гарах үед нэг залуу,
нэг сурагч бас алга болсон.
Түүнийг эхнэрийг минь хулгайлсан гэж бодож байгаа юм уу?
Түүнийг хулгайлсан гэж бид үзэж байна.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Таны эхнэр тэр хүүг садар самуунд уруу татсан.
Худлаа.
Бичлэг нь бидэнд бий. Уучлаарай.
Мередит болон таны хүүгийн хооронд
зохисгүй зан авир ажиглагдсан уу?
Одоо гадаа аюулд орсон
арван хоёртой хүү байна.
Эхнэрт чинь юу болоод байгааг хэлэх хэрэгтэй.
Түүнд юу болоод байгаа юм?
Би мэдэхгүй.
Тэр өөрчлөгдсөн. Өөрчлөгдсөн биз дээ?
Тийм. Тийм.
Гуйя, намайг явуул.
Тайвшир.
Тэр өөрчлөгдсөн.
Сүүлийн үед өөрийнхөөрөө биш болсон.
Нэг юманд автаад л.
Жаахан юманд огцом уурлана.
Тэр...
Тэгээд унтлагын өрөөнд...
ханаж цаддаггүй.
Та тэр чинь... гэж хэлээд байна уу?
Түүнд хангалтгүй болохоор
бага насны хүүтэй нууцаар явалддаг гэж үү?
Бид зүгээр л түүнийг олох хэрэгтэй.
Тэр хаашаа явж болохыг та мэдэх үү?
Үгүй.
Машин авах боломж түүнд бий юу?
Бид машинтай. Гэхдээ бараг унадаггүй.
Гаражаас шалгаад өгөөч?
ВАЙКАП-ын хурлаас намайг яаралтай дуудлаа.
Бөөн хэрэг гарчихав уу?
Шэйн Мэдден алга болсон.
Захирал Райс ч бас.
Бид хоёул хамт байгаа гэж үзэж байна.
Тийм, бас бушуухан зугтаж яваа.
Нөхөр нь холбоо аваагүй, машинаа ч аваад явжээ.
Одоо бол аль хэдийн холдсон доо.
Нийт эрэн сурвалжлах зар гаргасан уу?
Амбер сэрэмжлүүлэг ч гаргасан.
Харамсалтай нь цэнхэр Форд Таурус
их түгээмэл загвар.
Гурван мужийн бүх хурдны замаас
харсан байж магадгүй гэх дуудлага ирж байна.
Хоол, шатахуун авах гэж заавал зогсоно.
АТМ, кредит картыг нь хянаж байна уу?
Одоогоор юу ч алга.
Бэлэн мөнгө эсвэл Шэйний хуримтлалыг хэрэглэж байгаа.
Нөхөр нь сав бараг хоосон байсан гэсэн.
Харсан гэх дуудлага ирлээ.
Хаана? Эджуотер, Нью Жерси.
Ачааны машины жолооч гарц дээр яг ард нь явж байна.
Хотын яг гадна тал байна.
Тэд мөн гэдэгт хэр итгэлтэй юм?
Дугаарыг нь бүтнээр хэлсэн.
Хөдөл.
Машинаас гар! Дотогш!
Шэйн!
Арын суудал!
Туслаарай! Туслаарай!
Хатагтай Райс, машинаас бууна уу.
Гараа харагдахаар байлга!
Зайл!
Одоо шууд дага.
Зүгээр үү?
Би зүгээр, харин тэр үгүй. Бөөлжөөд байсан.
Гуйя, тэднээр түүнийг битгий гэмтээгээрэй.
За, явъя.
Тэр өвчтэй! Өвчтэй байна!
Таныг бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн,
насанд хүрээгүй хүүхэд хулгайлсан хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрвээ энэ эрхээсээ татгалзвал таны хэлсэн бүхэн
шүүхэд таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Толгой хагарах нь ээ.
Надад эмч хэрэгтэй байх.
СТЕЙБЛЕР: Манай байгууллагын сэтгэл зүйч дээр очиж болно.
Чи бүр ухаанаа алдчихсан байх аа
зургадугаар ангийн хүүхэдтэй зугтаана гэж.
Би галзуураагүй. Буруу гэдгийг мэдэж байна.
Сайн байна. Хариуцлагаа хүлээх нь--
засах эхний алхам шүү.
Та ойлгохгүй байна.
Тэр өдөр хөлбөмбөгийн талбай дээр
анх удаа болсон юм.
Тэгвэл юу болсныг ойлгуул даа.
Тэр уйлж байсан.
Зүгээр эсэхийг нь мэдэх гэж араас нь орсон.
Нэг мэдэхэд бид секс хийж байсан.
Тэгээд чамд энэ нь
яг л хэвийн үргэлжлэл шиг санагдсан уу?
Тийм.
Шейн чамаас мултрах гэж
тэмцэж байсныг чи анзаараагүй юу?
Эхний удаад.
Харин дараа нь тэр ханаж цадахгүй болсон.
Зугтах санаа нь түүнийх байсан.
Чи дандаа зургадугаар ангийн хүүхдийн үгэнд ордог уу?
Миний амьдрал нурж байна, яагаад гэдгийг мэдэхгүй.
За тэгээд чи яах гэж байна?
Чи бага насны хөвгүүдэд татагддаг нь илт байна.
Энэ хар дарсан зүүд шиг байна.
Тангараглая, би өмнө нь ийм юм огт хийж байгаагүй.
Юу, баригдаж байгаагүй гэж үү? Харин чи баригдсан-- бичлэгтэй,
одоо үр дагавартай нь нүүр тул.
Би педофил биш.
Би нөхөртөө хайртай. Ажилдаа хайртай.
Тийм л байлгүй.
Сонгох залуу хөвгүүд олон шүү дээ.
Боль.
Тэр хүүхдэд юу хийснээ хэл.
Наадах чинь буруу санаа.
Алив, эхэлье.
Чи солиотой юу? Бүр ухаанаа алдчихаж.
Энд асуудал байна уу?
Асуудалгүй.
Энэ галзуурсан гэж бултах гэж байх шиг байна.
[ амьсгаадах]
Тэр таталт өгч байна.
Түргэн дууд.
БЕНСОН: Хордлогын шинжилгээ цэвэр гарсан.
Толгойн КТ-гийн хариуг хүлээж байна.
Оливиа, юу болсныг би өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Санамсаргүй болсон. Тэр чам руу дайрсан,
бас гэрчүүд байгаа, Эллиот.
Хархны тасаг, ДОХ хоёр цагийн зүгт.
Ахлагч Такер.
Мөрдөгч Стейблер.
Гоо сайхны нойрыг чинь үймүүлсэнд уучлаарай,
гэхдээ би үйлдвэрчний төлөөлөгчөө хүлээнэ.
Ухаалаг алхам. Нуух юмтай бол шүү дээ.
Тэр бэлгийн халдлагад өртсөн.
Ямар гайхалтай юм, хамтрагч нь өмөөрөх нь мэдээж.
Тийм үү? Ямар нэг гэмт этгээд
чиний хөвгүүдийг базаж байсан бол чи яах вэ?
Гавлаад л болоо. Толгойг нь бяц цохих биш.
Би зохих хүч хэрэглэсэн гэж бодсон.
Би чиний бодлын талаар уншиж байлаа.
Дөрвөн жилийн өмнө компанийн сэтгэл зүйчид
педофилуудыг алахыг зүүдэлдэг гэж хэлээд түдгэлзсэн.
Бодож байсан, гэхдээ хийгээгүй.
Чи улам ойртсоор л байна.
ЭРЭГТЭЙ: Мөрдөгчид өө?
Тэр яаж байна?
Сайнгүй.
КТ дээр нь нэг юм олдсон.
Яг одоо яаралтай хагалгаанд оруулж байна.
Толгой руу цохисноос уу?
Үгүй. Энэ өмнөөс байсан өвчин.
Бейсболын бөмбөг шиг хэмжээтэй тархины хавдар.
Бид найман цаг хагалгаа хийсэн.
Бүгдийг нь авсан бололтой.
Сайн байна. Одоо миний асуудал энэ.
Хуулиар бол түүнийг баривчилснаас хойш
24 цагийн дотор шүүхэд танилцуулах ёстой.
Би дөнгөж сая энэ эмэгтэйн гавлыг нээж,
есөн сантиметрийн хорт хавдрыг тайрч авлаа.
Хугацаандаа амжихгүй нь гэж айж байна.
Би түр хойшлуулах зөвшөөрөл авсан,
гэхдээ ажлаа хугацаанд нь явуулах ёстой.
Тэр эмнэлэгт тав, зургаан хоног байна.
Тэгвэл болно.
Би шүүгч, бичээч хоёрыг энд авчирч чадна,
орны дэргэд ял тулгуулъя.
Шүүгч нар гэрээр үзлэг хийдэг гэж мэдсэнгүй.
Тангараг өргүүлж болохоор ухаан ороход нь л хэлээрэй.
Түүнийг яг ямар хэрэгт буруутгаж байгаа юм бол?
Тэр арван хоёр настай хүүхдэд садар самуун үйлдэл хийсэн,
дараа нь тэр хүүхдийг хулгайлсан.
Духны дэлбээ гэмтэхээр
өөрийгөө барих чадвар сулардгийг та мэднэ биз дээ.
Энэ эмэгтэй хийж байгаа нь буруу гэдгийг мэдэж байсан.
Тийм ээ.
Ёс суртахууны мэдлэг хадгалдаг тархины хэсэг
гэмтээгүй.
Гэхдээ энийг хар.
Энэ бол Мередитийн толгойн КТ.
Хавдар нь баруун орбитофронтал бор гадарт байна,
зан авирыг удирддаг хэсэг.
Сонирхолтой л юм,
гэхдээ би энд тархины мэс засал хийх гээгүй.
Би зүгээр л нэг педофилыг гудамжнаас холдуулах гэж байна.
Хавдаргүй бол тэр одоо тийм хүн биш ч байж магадгүй.
Тэгээд яах вэ, эмчийн магадлагаа өгчих үү?
"Мередит хөвгүүдэд хүрсэнд уучлаарай,
муу хавдартай байсан юм."
Үнэнийг хэлэхэд,
энэ бол олдмол социопатийн сонгодог тохиолдол шиг байна.
Хавдар л үүнийг үүсгэсэн гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Магадгүй тэр угаасаа ангууч байсан,
хавдар нь зүгээр л болгоомжгүй болгосон байх.
Би тэгж бодохгүй байна. Шэйн л бидний мэдэх цорын ганц хохирогч.
Өнөө өглөөнөөс биш болсон.
Дахиад гурван хүү мэдүүлэг өгсөн.
Хүчиндүүлсэн үү?
Нэг хүүг өрөөндөө дуудуулаад тэвэрч, үнссэн.
Нөгөө хоёрыг нь илж, тэмтэрсэн.
Хэзээ?
Сүүлийн нэг сарын дотор бүгд.
Тэр олон хүнд гэмт хэрэг үйлдсэн, төлөөсөө төлөх ёстой.
Гэм буруугийн санаа зорилго байгаагүй бол үгүй.
Гэмтэл нь түүнийг хяналтгүй болгосон нь илт байна.
Таны хариулах ёстой асуулт бол
хавдраас өмнө тэр педофил хандлагаа хэрэгжүүлж байсан уу?
Тэр хандлага одоо ч үлдсэн үү?
Ойлгоорой, энэ шинжилгээ одоо ч туршилтын шатандаа.
Тэгэхээр бид энд түүний ПЭТ зураглалыг харна,
харин тэр нүдний шилээр эротик бичлэг үзнэ.
Тийм ээ, тархины зураглал одоохондоо яг таг шинжлэх ухаан биш,
гэхдээ сэрэл, таашаалд хариу өгдөг
тархины хэсгүүдийг бид мэднэ.
Урд бүслүүр бор гадрын идэвхжлийг ч харж чадна.
Надад итгээрэй, та нар юу ч харахгүй.
Надад тийм мэдрэмж одоо байхгүй.
Энэ яг юу юм бэ?
Маш өчүүхэн хэмжээний цацраг...
улсаа хөндлөн таван удаа нисэхтэй адил өртөлт.
Эхлэхэд бэлэн.
Бие чинь яаж байна?
Хуучин биедээ эргээд орсон юм шиг.
За, хамтарч байгаад чинь бид үнэхээр талархаж байна.
Би өөрөө үүнийг хүсэж байна.
Энэ шинжилгээ бидэнд хариу өгнө гэж найдъя.
Гуйя...
надад итгээрэй, би болиулах гэж оролдсон.
Үнэхээр оролдсон уу?
Буруу гэдгийг нь мэдэж байсан,
гэхдээ тэр хүсэл дэндүү хүчтэй байсан,
оюун санаа, биеийг минь тэр чигт нь эзэлчихдэг...
би өөрийгөө захирч чаддаггүй байсан.
Өдөр бүр улам дордсон.
Би ийм зүйл хийх хамгийн сүүлчийн хүн байх ёстой.
Яагаад?
Ямар хор хөнөөл учруулдгийг би мэднэ.
Танд хэзээ тохиолдсон юм?
Намайг наймтай байхад эхэлсэн.
Дөрвөн жил үргэлжилсэн.
Таны таньдаг хүнтэй юу?
Миний хайртай хүн.
Өвөө минь.
ЭМЧ: Бэлэн үү?
СТАБЛЕР: Тэгэхээр энэ педофилын тархи юм уу?
Үгүй, энэ байна.
Одоо шоронд байгаа хүнийх.
Мередит Райсын ПЭТ сканаар бол
тэр нийгэмд аюулгүй болсон.
Тэр ямар ч хариу урвал үзүүлээгүй
педофил өдөөлтөд.
Хэрвээ үзүүлсэн бол яг энэ хэсэг улайх байсан.
Шинжлэх ухааны найдвартай байдлын Даубертийн шалгуурыг давахгүй бол
шүүхэд нотлох баримт болохгүй.
За, бичгийг нь хар л даа.
Хавдрыг авмагц
шууд хэвийн болсон байна шүү дээ.
Тэгээд яах юм? Түүнийг суллах уу?
Үгүй, хэрвээ бид түүнийг явуулбал
бүх хүчиндэгч, хүчирхийлэгч гэмт хэрэгтнүүдэд
эмнэлгийн шалтаг олох хаалга нээгдэнэ.
Тэгвэл маргааш ПЭТ сканы лабораторид оочер болно доо.
Хэрвээ үнэхээр тийм бол сайхан биш гэж үү?
Хүнийг педофил болгодог
тархины хэсгийг нь тусгаарлаж чадвал?
Тэгээд засаж чадвал.
СТАБЛЕР: Яаж? Төрөхөд нь албадан шинжилгээ хийгээд
байгаа эсэхийг нь ч мэдэхгүй тархины хэсгийг түлэх үү?
Хавдар түүний зан авирыг өөрчилсөн,
гэхдээ дангаараа түүнийг педофил болгоогүй.
Анхнаасаа л босго нь доогуур байсан.
НОВАК: Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Тэр хүүхэд байхдаа хүчирхийлэлд өртсөн.
Цусны даралт ихсэх, холестерин нэмэгдэх
урь өртөмтгий байдал байдаг шиг
гэмт хэрэг үйлдэх эрсдэл нь өндөр байсан.
Гэхдээ тэр хэзээ ч үйлдээгүй,
хавдар өөрийгөө барих чадварыг нь устгах хүртэл.
Би Виржиниад төстэй хэрэг олсон.
Нэр хүндтэй иргэн, хайртай нөхөр, эцэг хүн
гэнэт педофил болсон.
Тааварлая, адилхан тархины хавдар.
Шоронд байхад нь илэрсэн.
Авчихсан, тэгээд эдгэрсэн гэж үзсэн.
БЕНСОН: Тэгээд сулласан уу?
Тийм.
Жилийн дараа дахин хүүхэд хүчирхийлсэн.
Тэгвэл хавдраас болоогүй л юм байна.
Үгүй, хавдраас болсон.
Зүгээр л буцаад ургасан байсан.
Тэгэхээр түүний буруу биш, бүрэн эдгэрсэн.
Гэхдээ гэмтэл нь дахивал дахиад л хийнэ.
Та яах гэж байна, хуульч аа?
НОВАК: Гуравдугаар зэргийн хүчинд буруугаа хүлээнэ, таван жил тэнсэн,
мөн тогтмол сэтгэцийн болон эмнэлгийн үзлэгт орно.
Бид түүнийг хүлээж авч магадгүй.
Би дуусаагүй байна.
Цаашид хохирогчидтойгоо холбоо барихгүй.
Мэдээж үгүй.
Ойртохыг хориглосон захирамж аль хэдийн байгаа.
Бид маргахгүй.
Мөн секс гэмт хэрэгтнээр бүртгүүлнэ.
Юу?
Боль доо, Кейси, үнэхээр хэрэгтэй гэж үү?
НОВАК: Тийм.
Бүртгэлийг олон нийтийг хамгаалах гэж байгуулсан,
дахин гэмт хэрэг үйлдэх эрсдэлтэй секс махчин этгээдүүдээс.
РАЙС: Гэхдээ би тийм хүн биш.
Энэ зөвхөн хавдраас болсон.
НОВАК: Буцаад ургавал та яах юм?
Түүнийг секс гэмт хэрэгтэн гэж тамгалбал
сургуулийн системд дахиж хэзээ ч ажиллаж чадахгүй.
Хүүхдүүдтэй ч ажиллаж чадахгүй.
Харамссанаас сэрэмжилсэн нь дээр.
Тэгвэл бид шүүхээр үзье.
Энэ бол хачин тархины хавдарт нэрвэгдсэн эрхэмсэг эмэгтэй.
Хорт хавдраас хүн бүр айдаг.
Тангарагтнуудад
энэ тэдний хэнд нь ч тохиолдож болно гэдгийг сануулбал, тэд цагаатгана.
РАЙС: Үгүй.
Би гэмээ хүлээнэ.
Мередит, чи ингэх албагүй.
Албатай. Түүний зөв.
Хүүхдүүдийг хамгаалах ёстой.
Энэ хариуцлагыг би үүрэх ёстой.
[трампет гамм тоглож байна]
Чи овоо сайжирч байна шүү.
Ямар хамаатай юм.
Би хөгжмийн дугуйлангаасаа гарсан.
Бас хөлбөмбөгөөс.
Болбол сургуулиасаа ч гармаар байна.
Хүүхдүүд чамайг дээрэлхээд байна уу?
Жейсон Райс цайны газар намайг цохисон.
Гэр бүлийг нь сүйтгэсэн гэж намайг ална гэсэн.
Намайг ална гэж хэлсэн.
Би түүнтэй ярья, за юу?
Тэр яагаад надтай ярихгүй байгаа юм бэ?
Би лав зуу дахин залгасан байх,
гэхэд тэр нэг ч аваагүй.
Шейн, тэр чадахгүй.
Ярьвал шоронд орно.
Тэр надтай ярьдаг байсан.
Надад санаа тавьдаг байсан.
Намайг хайрладаг гэж бодсон.
Шейн, тэр маш хүнд өвчтэй байсан.
Түүний хийсэн зүйл чиний буруу биш.
Одоо тэр дээрдсэн,
гэхдээ би чамд илүү санаа зовж байна.
Би зүгээр л үхмээр байна.
[уйлж байна]
Тэгвэл бид чамд тусламж олж өгнө.
Надад итгэ, чи үүнийг давна.
Шейнд жинхэнэ хор нь одоо л мэдрэгдэнэ.
Энэ хүүхдэд урт хугацааны эмчилгээ хэрэгтэй.
Бас бат бөх түшиг тулгуур.
Гэртээ тийм юм авахгүй. Ээжтэйгээ бол бүр ч үгүй.
Шейн анхнаасаа эхийн дүрд татагдсан нь
ээжээс нь болсон гэж бодож байна.
Энэ хүүхэд өөрийгөө хохирогч гэдгээ ч ойлгохгүй болтлоо шархалсан.
Одоо ч Мередитэд хайртай гэж бодож байна.
Түүний анхны бэлгийн туршлага хүчээр болсон нь харамсалтай,
гэхдээ хүчирхийлэгчдээ сэтгэлтэй болсон нь бүр аймшигтай.
БЕНСОН: Тэгвэл магадлал нь ямар вэ,
эр эрүүл бэлгийн амьдралтай болж чадах уу?
Сайнгүй.
Харин өөрөө хүчирхийлэгч болох нөхцөл нь бүрдсэн.
Хүчирхийллийн тойрог эргэсээр л байдаг.
БЕНСОН: Тэгэхээр том болоод
эмэгтэйчүүдийг дорд үздэг болж,
хүүхэдтэй хавьтахыг өөртөө зөвтгөнө гэсэн үг үү?
Үүнийг яаж зогсоох вэ?
ХУАН: Хариулт нь Мередит өөрт нь байгаа гэж бодож байна.
Хэрвээ тэр Шейнд үнэхээр туслахыг хүсвэл
тархиа судлуулахыг зөвшөөрнө.
Магадгүй бид үнэхээр
педофил хандлага үүсгэдэг хэсгийг олж, засаж чадна.
Мередит Райс өөрчлөгдөөгүй байна.
Эргүүлийнхэн сая түүний гэрийн дуудлагад очсон.
ЦАГДАА: Миний хамтрагч хохирогчтой хамт байгаа.
Түүнийг нэлээд айхтар зодсон байна.
Дахиад нэг хүү рүү дайрсан уу?
Энэ удаад тэр эсэргүүцжээ.
Та буруу ойлгож байна. Ямар ч хүү байхгүй.
Тэгвэл хэн түүн рүү дайрсан юм?
Эмэгтэйн хэлснийг сонссон биз дээ.
тэр гомдол гаргахгүй гэнэ; харин би гаргана.
Хатагтай Мэдден, энд юу болсон юм бэ?
Тэр гаж янхан миний хүүгийн араас одоо ч явж байна.
Үнэн үү? Би тайлбарлаж чадна.
Шүүгчидээ тайлбарла. Хориглох захирамж зөрчсөн. Би түүнийг баривчлуулна.
Тэр юу хийсэн юм? Шейн рүү залгасан.
Манай гэр лүү.
Азаар би зэрэгцээ утсыг нь авсан юм.
Чамд ер нь юу болоод байна аа?
Бүх юм.
Тэгээд чи зовлонгоо хуваалцах хамгийн зөв хүн нь
арван хоёр настай хохирогч чинь гэж бодоо юу?
Би тийм гэж залгаагүй.
ХАТАГТАЙ МЭДДЕН: Хэлээч!
Шейн рүү яагаад залгаснаа хэл!
Тэр яагаад түүн рүү залгасан нь хамаагүй.
Та тэнсэнгийнхээ нэг нөхцөлийг зөрчсөн.
Тиймээс та баривчлагдаж байна.
Түүнд мэдэх эрхтэй гэж бодсон юм.
Юуг мэдэх гэж?
Би жирэмсэн.
Би зөндөө шаналсан л даа,
гэхдээ тэр мэдэх ёстой санагдсан.
Эцэг нь тэр шүү дээ.
Тэр миний хүүгийн хүүхдийг тээж байна.
СТЕЙБЛЕР: Явъя.
Би үүнийг болиулмаар байна.
Энэ таны шийдэх зүйл биш ээ, хатагтай.
Түүний нөхөн үржихүйн эрхэд та оролцох эрхгүй.
Чи энэ бүхнийг тэр жаахан хүүд үүрүүлэх хэрэггүй байсан.
Чи ер нь юу хийж байсан юм бэ?
Мэдэхгүй.
Нөхөр минь намайг орхиж байна,
дагавар хүү маань надтай ярих ч үгүй...
Гэрээ ч алдлаа, ажлаа ч алдлаа...
Инээдтэй нь, би бүх насаараа
өөрийн гэсэн хүүхэдтэй болохыг л хүссэн.
Юу хүсэхээ бодож бай гэдэг дээ, тийм ээ?
[чоно улих]