ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэг ангид харьяалагддаг.
Тэр ангийг Хохирогчдын Тусгай Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Тэр хэн нэгэнтэй хамт ирсэн үү?
Зүгээр л хүргэж өгсөн түргэний хүнтэй.
Хэр муу байсан бэ? Согтоод ухаан алдсан.
Бид витаминтай дусал залгаад,
сэргэтэл нь унтуулж орхисон чинь
өөрийнхөө бөөлжсөнд хахаж эхэлсэн.
Одоо зүгээр үү?
Одоо зүгээр. Гэхдээ бид хувцсыг нь
гэмтлийн хайчаар хайчилсан чинь бүр сандарсан.
Өөрийгөө одоо ч хүчиндүүлж байна гэж бодсон.
Хэр удаан хүлээж байгаа юм?
Шөнө дунд ирсэн.
Бид шинжилгээний иж бүрдлийг нэг гучийн үед дуусгасан.
Уучлаарай. Өнөө шөнө үнэхээр галзуурсан юм шиг байлаа.
Хм, за, тэр энд байгаа.
Та нар хүчиндүүлсэн хүнийг Тусгаарлалтад хаячихсан юм уу?
Манайд ч бас галзуурсан шөнө болж байна.
Сайн уу. Хлои, тийм ээ?
Чамайг Хлои гэж дуудаж болох уу?
Би Хохирогчдын Тусгай Тасгийн Оливиа байна.
Чамайг хүлээлгэсэнд үнэхээр уучлаарай.
Тэнэг сувилагч намайг эднийг өмсөөд энд суулгасан.
Гоё харагдаж байна уу?
Хлои, энэ чамд ямар хэцүү байгааг би ойлгож байна.
Гэхдээ халдлагынхаа талаар санаж байгаа бүхнээ
надад хэлэх хэрэгтэй, за юу?
Аан, тийм.
Тэрний тухайд гэвэл, би мэдэхгүй ээ...
Юу татчихсан байснаа ч мэдэхгүй байна.
Тийм юм болоогүй.
Чамайг архи уусан гэдгийг ойлгож байна.
Гэхдээ энэ нь хэнд ч чамд халдах эрх өгдөггүй шүү.
Зүгээр орхи, за юу.
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
За, аан...
Санаа чинь өөрчлөгдвөл гээд
нэрийн хуудсаа өгчихье, тэгэх үү?
Өөрчлөгдөх юм байхгүй.
Авахад чинь бас ямар ч гай болохгүй шүү дээ.
Тэгэхээр энэ явдал
клубт болсон уу?
Би клубт байгаагүй.
Гэхдээ гарын чинь ар талд
тамга байна. Хар даа.
Хэт ягаан гэрэл тусахаар гарч ирдэг юм.
"Орхи" гэдгийн аль хэсгийг ойлгохгүй байна?
ЭМЭГТЭЙ: Хөөрхий охин.
Би түүнд шинэ дусал тавьж байхад тэр хэлсэн юм.
Тэгээд та түүнд итгэж байна уу?
Тийм ээ, тэр ухаангүй айж сандарсан байсан.
Тэр согтуу байсан.
Халдлагатай нийцэхүйц муухай толгойн няцралттай байсан.
Эсвэл ухаан алдаж унасных.
Үгүй, толгойн орой дээр байсан.
Яг л түүнийг юмаар цохисон,
эсвэл тэр үед хананд савсан юм шиг.
Мөрдөгч өө, танай хүчиндүүлсэн хохирогчтой
холбоотой асуудал гарлаа.
Түүнийг гарах хэсэг дээр саатуулсан.
Ямар ч бичиг баримтгүй байсан.
Та надад хэлээгүй шүү дээ.
Тэр Тооцооны Нэнситэй
учраа олох гээд байж байтал
нэг залуу орж ирээд дарамталж эхэлсэн. Хэн?
Түүний хариу үйлдлээс харахад
тэр хүчиндсэн хүн нь байж магадгүй.
Бурхан минь. Нэнси.
Хэн нэг нь хамгаалалт дууд!
Зүгээр үү? Тийм.
Юу болсон юм?
Нэг залуу төлбөр төлөлгүй түүнийг чирээд гарах гэсэн.
Би зогсоох гэсэн чинь шууд нүүр рүү дэлсчихсэн.
Хлои хаана байна?
Өө. Тэр түүнийг гарцаар чирээд гаргасан.
Охин тийчигнэж, орилж байсан.
Гэрч нэг охиныг мөнгөлөг машин руу чирж оруулахыг харсан.
Цэнхэр ч байсан байж магадгүй.
Марк, загвар, дугаар? Хэт харанхуй байсан.
Охины талаар юу мэдэж байна? Бараг юу ч алга.
Эмнэлэгт өгсөн нэр, утас, хаяг нь бүгд хуурамч.
Хамтрагч чинь яаж байна?
Өөрийгөө дуусгаж байна даа.
Дуудлага авахдаа тэр аль хэдийн илүү цагаар ажиллаж байсан.
Одоо хүртэл унтаагүй.
Түүнийг гэр лүү нь явуул.
Надад ганц минут өгчих.
За.
Гэхдээ нэг юм намайг зовоогоод байна.
Тэр хүчирхийлэгч түүнийг яаж олсон юм бол? [жорлон ус татах чимээ]
Магадгүй түргэнийг дагасан байх.
МАНЧ: Магадгүй охин өөрөө залгасан байх.
Эмнэлгийн дуудлагын бүртгэлийг шүүе.
Танилын хүчирхийлэл гэж бодож байна уу?
Тэгвэл гэнэт бодлоо өөрчилсөн нь тайлбарлагдана.
Болзооны хүчирхийлэлд гомдлоо буцаах нь элбэг.
Тэгээд охин түүн рүү залгаад,
цагдаа нар ирж байна гэж хэлнэ...
Нөгөөх нь гоё үгээр аргалж,
өөрөөр нь авахуулъя гэж ятгана.
Логиктой л юм.
Өө, жаахан хувийн орон зай ч бас логиктой.
Оливиа, жаахан унт.
Энэ охиныг олохоос нааш үгүй.
ФИН: Эмнэлгийн камерын хамгаалалтын зургууд.
Бүх зураг дээр
тэр малгайгаа доош дарчихсан,
хар шилтэй, камернаас бултах ёстойгоо мэдэж байна.
Харин охин үгүй.
Камер руу эгц ширтсэн, айдаст автсан.
КРЭЙГЕН: Түргэн түүнийг хаанаас авсныг мэдэж байна уу?
Эмнэлэг түргэний явалтын хуудсыг факсаар явуулсан.
Жолооч нь тал хэсгийг нь хоосон орхисон, авсан газрынх нь хамт.
Аан, тийм ээ, бас нэг дутуу цалинтай, хэт ачаалсан төрийн албан хаагч.
Хотын түргэн биш байсан, хувийн компани.
ФИН: Клубуудын шинэ луйвар энэ.
Хэтрүүлж уусан хүмүүсээ зөөх гэж хувийн автобус хөлсөлдөг.
Цагдаа оролцохоос зайлах гэж.
Охины гар дээр клубын тамга байсан, заан.
Мөрөөр нь оръё.
ЭРЭГТЭЙ: Өөр юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Тэр гудамжинд ухаангүй хэвтэж байсан.
МАНЧ: Ямар гудамж?
Трайбека дахь Канал.
Тэр чинь урт гудамж.
Черч, Варик хоёрын хооронд.
Хэн дуудсан юм?
Нэрээ хэлээгүй сайн санаат хүн.
ФИН: Сайн санаат хүмүүс 911 рүү залгадаг.
Хувийн түргэн рүү залгадаггүй.
Чи түүнийг клубээс авсныг бид мэдэж байна.
Гар дээр нь тамга байсан.
ТҮРГЭНИЙ АЖИЛТАН: Тэр согтуу байсан.
Аль нэгнээс нь гуйваад гарсан биз, яг алийг нь хэлж мэдэхгүй.
Мэдэхгүй юү, хэлэхгүй юү?
Ой санамжаа сайн ухсан нь дээр.
Энэ охиныг хүчиндээд, дараа нь хулгайлсан.
Түүнд ямар нэг юм болбол
чамайг унагаана гэдгээ амлая.
Тэгэхээр дахиад нэг удаа...
түүнийг хаанаас авсан бэ?
Эйр Бар.
ЭМЭГТЭЙ: Би бүх дүрмийг мөрддөг.
Энэ шинэ там болсон тамхи татах хоригийг хүртэл. Харж байна уу?
Архины зөвлөл харин илүү сонирхож магадгүй дээ,
эндээс хэчнээн үйлчлүүлэгчийг
архины хордлоготой гаргаж зөөдгийг.
Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй.
Хатагтай, танайд өөрийн гэсэн түргэн
гадаа тэднийг хүлээгээд зогсож байна.
Эндээс хэдэн охин GHB-тэй гардаг бол доо?
Болзооны хүчирхийллийн эмийг сайн дураараа уудаггүй шүү.
Клубт хүмүүс 911 дуудах хооронд
үхэж байсан тохиолдол бий гэдгийг би мэднэ.
Тиймээс би илүүг хийдэг юм.
Үйлчлүүлэгчдээ хамгаалах гэж.
Харин энэ охиныг хамгаална гэж ёстой новш хийжээ.
Өчигдөр шөнө тэр охиныг түргэн рүү чихэхээс чинь өмнө
танай нэг зочин түүнийг хүчиндсэн.
Ийм халуун цэгт VIP жагсаалт заавал байдаг.
Шүүхийн захирамж хэрэгтэй.
БЕНСОН: Чиний хамгаалж чадаагүй
хүчиндүүлсэн тэр охин алга болчихсон.
Тэгэхээр тэр захирамжийг авахад
асуудал гарахгүй байх, тийм үү?
Рожер, өчигдөр шөнө олсон үнэмлэхийг аваад ир.
СТЕЙБЛЕР: Биднийг яриад сууж байхад
чи хэн гэдгийг нь мэдэж байсан юм уу?
Энэ чинь мөрдөн шалгалтад саад хийсэн хэрэг, хатагтай.
Би дөнгөж сая л холбож ойлголоо.
Дөнгөж сая холбосон гэнэ ээ?
"Женна Стерлинг, 21."
Их төстэй юм.
Тэр биш.
Орохдоо ашигласан үнэмлэх нь.
СТЕЙБЛЕР: Яагаад тэгж итгээд байгаа юм?
Цэвэрлэгчид олсон.
Ухаан алдсан эрэгтэй жорлонгийн тэр кабинкаас.
Эрэгтэй жорлон?
ЭМЭГТЭЙ: Аав биднийг Хонконг руу чирснээс хойш
би эрэгтэй жорлонд орж үзээгүй.
Тэр үед кантон хэл маань ч эв дүйгүй байсан.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ
Эйр Барт байсан бэ, Женна?
Хэзээ ч үгүй. Гэхдээ гайхалтай газар гэж сонссон.
Аан, болох уу?
Тэр юу юм?
Зүгээр л гэрэл.
Тамга алга.
Угаагаад арилчихдаг шүү дээ.
Өчигдөр шөнө хаана байсан бэ?
Челсид галерейн нээлт дээр.
Батлах хүн бий юу? Эцэг эх минь.
Би Уэллслиг төгсөж байгаа,
тэгээд бид дэлгүүр хэссэн.
Урлаг. Төгсөлтийн сайхан бэлэг байна.
Миний бэлэг бол кооператив байр байсан,
гэхдээ ханандаа юм өлгөх хэрэгтэй шүү дээ.
Аав чинь үл хөдлөхийн Марвин Стерлинг мөн биз дээ.
Гэртээ байна уу?
Үгүй, өглөө Франкфурт руу ниссэн.
Энэ чиний найз уу?
Үгүй, өмнө нь огт харж байгаагүй.
Үнэн үү?
Учир нь тэр өчигдөр шөнө Эйр Барт
чиний жолооны үнэмлэхээр орсон.
Та нар олсон юм уу?
Тэр гээчихсэн.
Хэзээ?
Долоо хоногийн өмнө, магадгүй хоёр.
Женнагийн алиби таарч байна.
Галерейнхэн түүнийг шөнө дунд хүртэл байсан гэв.
Жолооны үнэмлэхний газраас ярьсан.
Женна долоо хоногийн өмнө шинэ үнэмлэх хүссэн байна.
Чи бараг тэр үеэс хойш
унтаагүй биз дээ.
Дээшээ гараад жаахан дугхий.
МАНЧ: Хөөе, залуусаа.
Эйр Барын VIP жагсаалтаас сонин юм гарлаа.
Тэдний нэг байнгын үйлчлүүлэгч хоёр жилийн өмнө
бэлгийн халдлагын хэрэгт холбогдож байжээ.
Хэн?
Моррис Бранденбург, буюу "Боун Кракер."
Гудамжны нэр нь сүртэй юм.
Тайзны нэр нь.
Тэр рэппер.
Манай хүн зүсээ хувиргасан ч цагаан арьстай нь тодорхой.
Кракераас илүү цагаан хүн гэж байхгүй.
[ рэп хөгжим намуухан эгшиглэнэ ][ амандаа аялна ]
Тайван байцгаа, нөхдөө. Одоо буулгах ёстой.
Онгод орж ирж байна, ойлгож байгаа биз дээ?
Ганц ч үг ойлгосонгүй.
Өчигдөр шөнө Эйр Барт юу болсон бэ?
Тоглогчдын найр байсан, хонгор минь.
бүр галзууртал.
Зүгээр л наргиж, найзуудтайгаа chill хийж байсан юм.
Хуучин цаг шиг л
клубт секс хийдэг байсан үе чинь үү?
Тэрнийг хориглосон хууль байхгүй.
Үнэндээ бол байгаа.
ФИН: Би тэр үеийг хэлж байна
чи нэг фен охиныг энд хуурч авчраад,
менежертэйгээ нийлж ээлжилсэн шүү дээ.
Тэр менежерийг чинь зөвшөөрөөгүй.
Менежер бүх юмнаас 10 хувь авдаг.
Би түүнийг мэдэж байгаа гэж бодсон.
Тэр янхан мөнгөний араас явсан
сугалаанд хожих санаатай, ойлгов уу?
Хожсон ч доо.
Янхан тохиролцоод, бүх гомдлоо татсан.
Тэр юу хүссэн юм?
[ инээнэ]
Ахаа, чи бүр солиороод байна.
Би насанд хүрээгүй охидтой явдаггүй.
Түүнийг жаахан гэж яагаад бодсон юм?
Хамт явсан богинохон охин нь.
Хэн?
Буяны бал дээр танилцсан нэг хөөрхөн охин.
Гэр бүл нь мөнгөөр туйлдаг, тийм үү?
За.
Женна Стерлинг,
дахин хараанд орлоо.
Энэ охин өчигдөр орой Эйр Барт байсан юм уу?
Үгүй ээ, тэр хөшүүн янхан биш.
Дүү нь... Виенна.
БЕНСОН: Бид дүүтэй чинь яримаар байна.
Виенна сургуулиасаа ирээгүй байна.
СТЕЙБЛЕР: Ахлах сургууль биз?
Тийм, төгсөх анги.
Тэгээд л үнэмлэхийг чинь авсан юм байна.
Юу? Тэр чинь утгагүй.
Тэр Виенна шүү дээ. Клубууд шууд оруулдаг.
ОХИН: Женна?
Надад юу байгааг хараарай.
Муухай новш. Миний үнэмлэхийг хулгайлсан уу?
Ямар төвөг болсныг мэдэж байна уу?
Юу яриад байгаа юм?
Энэ хэн бэ?
Мэдэхгүй.
Чи өчигдөр Эйр Барт түүнтэй хамт байсан.
Үгүй, байгаагүй.
Тийм үү?
Юу хийгээд байгаа юм?
За, заан чинь байсан гэж байна.
Тэд хэзээ ч мартдаггүй.
За, найзад маань хэцүү өдөр байсан юм.
Би жаахан сайхан байлгах гэсэн.
Тэгвэл найзыг чинь хүчиндсэн байна.
Одоо жинхэнэ нэр нь юу вэ?
Хлои Даттон.
Өчигдөр орой чи хэнтэй байсан бэ?
Хэнтэй ч биш.
Би бүжиглэмээр байсан. Тэр дургүй байсан.
Би талбайгаас буугаад ирэхэд тэр алга болсон.
Гэртээ харьсан байх гэж бодсон.
СТЕЙБЛЕР: Хаана байдаг юм?
Сентрал Парк Уэст.
Өнөөдөр сургуульдаа ирээгүй биз дээ?
Мэдэхгүй.
Бид нэг сургуульд явдаггүй.
Тэр дөнгөж есдүгээр анги.
Хэдэн настай вэ?
Арван тав.
Гэхдээ наснаасаа хамаагүй төлөвшсөн.
КРЕЙГЕН: Манай охин одоо ч сураггүй юу?
Өчигдөр сургуульдаа ирээгүй,
гэхдээ тэгэх нь жирийн хэрэг бололтой.
Эцэг эх рүү нь залгаагүй юм уу?
Ээж нь хотоос гадуур турах сувилалд байгаа,
гэрийн үйлчлэгч нь Хлои энэ долоо хоногт
аавындаа байгаа гэсэн.
Аав нь Филип Даттон,
хотын нөгөө талд нэгдэх хэлэлцээр хийж байна.
Туслах нь түүнд мэдэгдэх гэж оролдож байна.
Гэхдээ тэр ээжийнх нь долоо хоног байсан гэж тангараглаад байгаа.
Тааварлая, хорсол дүүрэн салалт.
Өөр янз байдаг юм уу?
Мэдээж тэр хоёрын хэн нь ч
охиноо ер тоодоггүй байж.
СТЕЙБЛЕР: Тэр тэднийг хуураад үнэгүй шөнө гадуур гарчээ.
Итгээрэй, ямар нэг юм сэдчихвэл
өсвөр насныхан их бултамхай шүү.
Өө, тэгэхээр одоо тэр хүртэх ёстойгоо хүртсэн болж байна уу?
Би тэгж хэлээгүй.
Миний хэлэх гэсэн нь, энэ охиныг хүчиндэж, хулгайлсан байхад
гэрийнхэн нь бүр анзаараа ч үгүй.
Оливиа, чи гурван өдөр тасралтгүй ажиллалаа.
[утас дуугарна]
Юм гарвал бид залгана. Гэртээ харь.
Тусгай хохирогчдын алба, Бенсон байна.
Бид одоо очлоо.
Хэн олсон юм?
Эргүүлийнхэн.
Эрэг дээр шидэгдээд удаагүй байхад нь болов уу.
Танай охин мөн үү?
Тийм.
СТЕЙБЛЕР: Тэр новш охинд юу хийсэн юм бол?
Ил шарх, хүлээсний мөр алга.
Бусдыг хасаж үзвэл, живсэн гэж хэлнэ.
Толгой дахь хөхрөлт нь ухаан алдуулсан байж магадгүй
ус руу шидэхээс өмнө.
Үгүй, тэр овгор өчигдөр байсан.
Хүчиндүүлснээс болсон.
Уруул дээрх зүсэлт нь?
Шинэ байна.
Би яг дэргэд нь байсан.
Би түүнийг барих ёстой байсан.
УОРНЕР: Шүд хугараагүй,
буйланд цэгэн цус харвалт
алга.
Хүлээ, энд нэг юм байна.
Ямар нэг...
нэрийн хуудас уу?
Тэр новш нэрээ үлдээхээр тэнэг байсан гэж
надад хэлээч.
Үгүй.
Таных.
Усанд орсны дараа тэр амьсгаадан,
ус уушги руугаа сорсон байна.
Үүнээс уушги хавагнаж, хүчилтөрөгч дутагджээ.
СТЕЙБЛЕР: Тэгэхээр живжээ.
Тийм, гэхдээ хаана гэдэг нь асуудал.
Хадсонд биш гэж үү?
Тэндхийн ус давсархаг,
тиймээс уушгинд нь давстай ус байх ёстой.
Байгаагүй.
Урсгал хол аваад явсан байж болно шүү дээ.
Дээд урсгалд ус нь цэнгэг.
Ийм цэнгэг биш.
Би диатомын шинжилгээ хийсэн, уг нь
замаг, планктон, криллийн мөр илрэх ёстой, юу ч алга.
БЕНСОН: Та түүнийг ус залгисан гэсэн.
Тийм, хлор, фтор, ортофосфаттай ус.
Краны ус.
Мөн химийн найрлагын ул мөр нь
Sparkly Bowl-той таарч байна.
Тэр новш нүүрийг нь жорлонд даржээ.
Хүзүүний ар тал дахь хурууны дардас үүнийг баталж байна.
Эцэг эх нь цогцсыг танихаар ирсэн.
УОРНЕР: Түр саатуул.
Би жаахан цэвэрлэхийг оролдъё.
Ноён, хатагтай Даттон?
Та хоёрт гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Бид охины тань хэргийн
гол мөрдөгчид.
Яаж ийм юм болчихов оо?
Чи түүнийг харж байсан, чи тэдэнд хэл.
НОЁН ДАТТОН: Чиний долоо хоног байсан.
Энэ маш хүнд үе гэдгийг ойлгож байна,
гэхдээ бид Хлойд төвлөрөх хэрэгтэй.
Хэн ийм юм хийсэн байж болохыг таах хүн байна уу?
Миний мэдэх хүн биш.
Мэдээж үгүй. Чи гэртээ байдаггүй байсан шүү дээ.
Би түүнд чамаас илүү ойр байсан.
Энд үзлэгийг хаалттай хэлхээний дэлгэцээр харуулдаг.
Бэлэн үү?
Яагаад бид өөрийн нүдээр харж болохгүй гэж?
Оршуулгын газарт очоод харсан нь дээр.
Тэгвэл арай амар байна.
ХАТАГТАЙ ДАТТОН: Бурхан минь!
Бурхан минь!
Новшийн амьтан!
Яаж чи ийм юм болтол нь орхив оо?!
[мэгшин уйлав]
Найзуудтай нь ярих хэрэгтэй.
ЭМЭГТЭЙ: Хлои ганцаардмал хүүхэд байсан.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Эцэг эх нь салсан, дотнын найз нь нүүсэн, дээр нь шилжилтийн нас.
Цоожийг тасал.
Тэр энд аз жаргалгүй байсан.
Эрт төгсөх хүсэлт өгсөн ч дүн нь хүрээгүй.
Номууд, биеийн тамирын хувцас...
Өдрийн тэмдэглэл ч алга, зураг ч алга.
Энд нэг юм байна. Жижиг зурвас.
Нууц шүтэн бишрэгч үү?
"Хлои, би чамд туслах гэж чадах бүхнээ хийсэн,
харин чи намайг сүүлчийн удаа ашиглалаа.
Миний хувьд чи үхсэн."
Гарын үсэг нь "Б.Т."
[хонх дуугарав]
Би нэрсийн жагсаалтыг шалгая.
"Миний хувьд чи үхсэн."
Би зүйрлэж хэлсэн юм.
Гэтэл тэр үнэхээр үхчихсэн байна.
Хлои бид хоёр шинжлэх ухааны төсөл дээр хамтарч байсан.
Хоёр хоногийн дараа өгөх ёстой, гэтэл бүхнийг би хийсэн.
Хүснэгт, график, тайлан, усны дээж цуглуулах...
Ус аа? Ямар төсөл байсан юм?
Хотын орчин дахь хүчиллэг борооны нөлөө.
Би борооны усыг харьцуулсан.
Хотын янз бүрийн цэгээс авсан дээжүүдийг.
Хадсоныг оруулаад уу?
pH нь хэд гэдгийг мэдэхгүй байсан нь дээр.
Манхэттэний жорлонгийн ус яах вэ?
Тэр ус цэвэрлэгдсэн байдаг, тиймээс миний судалгаанд хамаагүй.
Харин энэ мөрдөн байцаалтад хамаатай.
Чи түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Хоёр хоногийн өмнө.
Хичээлийн дараа аман илтгэл дээрээ ажиллая гэж амласан.
Би гадаа хүлээж байтал тэр хажуугаар өнгөрсөн.
Нэг царайлаг залуугийн спорт машинд.
ФИН: Түүнийг дүрсэл дээ, Бертран.
Ахлах сургуулийнх л байх. Магадгүй коллежийнх.
Машины талаар ямар нэг юм санаж байна уу?
Үйлдвэр, загвар нь?
Машин миний сонирхол биш л дээ.
Тэгвэл тоо?
Дугаарынх нь аль нэг хэсгийг санаж байна уу?
Ай-Эл-дөрөв-
Дөрөв-хоёр-Ди.
Би 42D-ийн төлөө амьдардаг.
Түрээсийн машин гэдгийг бид мэднэ.
Түрээслэгчийн талаар юу хэлж чадах вэ?
Аан, Оклахомагийн ноён, хатагтай Старк.
Даваа гарагт буусан.
Тэр газрын тосны хүн.
Их няхуур.
ФИН: Тэр хамгийн сүүлд хэзээ
машинаа авчруул гэж дуудсан бэ?
Мягмараас хойш огт үгүй.
Тэрнээс хойш машинаа хэрэглээгүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Үнэндээ бид мэдэхгүй.
Ноён Старк валет үйлчилгээ хэрэглэхгүй гэж сонгосон.
Ёстой нэг яршигтай нөхөр.
Тийм ээ, зочдыг сэтгэл хангалуун байлгах гэж л бид хичээдэг.
Тиймээс ноён Старкт машинаа өөрөө авч болно гэж хэлсэн.
Тэр түлхүүрээ буцааж авсан.
Эхний хэдэн өдөр би өөрөө хаа сайгүй явсан.
Үнэхээр үү? Жуулчид ихэвчлэн такси барьдаг шүү дээ.
Тэр жолооч нарыг харж байсан уу?
Амиа хорлох даалгаварт явж байгаа юм шиг.
Зейн хэлэхдээ алхах зайд үзэх юм зөндөө гэсэн.
Сүүлийн хэдэн өдөрт нэг ч удаа өөрөөр явсан уу?
Яалаа гэж, үгүй.
Ямартаа ч чуулган дээр намайг завгүй л байлгаж байна.
СТЕЙБЛЕР: Шөнийн амьдралыг нь алдаж байгаа чинь харамсалтай.
Тэр чамайг ер авч гараагүй юм уу?
Үгүй ээ, дайлж цайлах үйлчлүүлэгчид байхад яаж ч гарах вэ.
Хоёр шөнийн өмнө тэр үйлчлүүлэгчдээ хааш нь авч явсан бэ?
Нэг сүртэй гээд байсан
ундаа нь бүлээн, зөөгч хүүхнүүд нь хүйтэн газар.
Тэр газар нэртэй биз дээ?
Байгаа л байх, гэхдээ...
ямар нэртэйг нь бурхан мэдэг.
Тэгээд яаж очсон юм?
Явахаасаа өмнө жаахан уучихсан болохоор сайн санахгүй байна.
Тэд яагаад манай машиныг нэгжих гээд байгаа юм бэ?
Зүгээр нэг андуурал байх, хатагтай.
Ноён Старк, би гаргаад өгөх үү?
Би чадна, чадна.
Дотор нь нөөц дугуй л олдох биз.
Болох уу?
Наадах чинь юу вэ?
Чөтгөр бүү мэд.
Эд эмнэлгийнх байна,
яг Хлоид өгсөнтэй адилхан.
Хлои гэж хэн юм бэ, чөтгөр гэж?
Ноёнтон, та бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Юуны төлөө?
Чи муу араар тавьдаг новш!
Чи одоо бас юу хийчихэв?
Түр хүлээ.
Бид сая эхнэртэй чинь тун сайхан ярилцлаа.
Тэр эмэгтэй нэг ам халвал ч...
Тэр үнээ юу гэж хуцсан юм?
Өмдөө татаж чаддаггүй асуудалтай гэсэн.
Бас бага насныханд дуртай гэж.
Ийм жааханд.
Наадахаа нүүрнээс холдуул.
Чамд ингэж таалагддаг уу, муу гаж донтон?
Энд чинь юу болоод байна аа?
Би тэр охиныг огт хараагүй. Намайг зохиомлоор гүтгэж байна.
Чам шиг
сайн эрийг хэн ингэж хорлох вэ?
Газрын тосны бизнес ямар өршөөлгүйг та нар мэдэхгүй.
Эсвэл хүзүүний дээс болсон эхнэр чинь бүр солиорчихсон юм болов уу.
Дорагийн хэлснээр
чи мягмар гарагийн шөнө буудалдаа буцаж ирээгүй гэсэн.
За, би эхнэрээ хуурдаг.
Гэхдээ манай нутгаар бол тэр цагдаагийн хэрэг биш.
Тэгээд хэнтэй хуурсан юм?
Нэрийг нь мэдэхгүй.
Залуус бид хэд нэг
хаадаггүй нүцгэн бүжгийн баар орсон.
Тэндээсээ шууд чуулган руу явсан.
Залуусаас асуу.
Асууна аа.
Нэр, дугаарууд.
Бас өгөөмөр зан гаргавал
ДНХ-ийн дээж.
Хөөе, би байнга хандив өгдөг шүү.
Эй-Би сөрөг. Хамгийн ховор бүлэг.
Намайг Талсагийн оргилуур гэдэг юм.
Хмм...
Гэрчүүдийн хэлснээр Старк Пик-а-Бүүбст шөнөжин байсан.
Тэгвэл өмнөх өдрийн 3:30-д
тэр шинжлэх ухааны мангар Хлоиг түүний Ягуарт харсан гэдэг нь?
Старк байх боломжгүй.
Тэр бүтэн өрөө дүүрэн чуулганы хүмүүсийг
урт новшийн илтгэлээрээ унтуулах гээд завгүй байсан.
КРЕЙГЕН: Оливиа.
Хлоигийн хүчингийн шинжилгээний хариу ирлээ.
Старктай таарахгүй байна уу?
Аль ч дээжтэй нь таарахгүй.
Үйлдэгч нэгээс олон юм уу?
Дөрөв гэж бод.
Түүнийг бүлэглэн хүчирхийлсэн байна.
ФИН: За, гэмт этгээдүүдийн нэг нь
Старкийн Ягуарыг авсан нь тодорхой. Яаж авсан бэ гэдэг л асуудал.
Тэр машин
долоо хоногийн турш согтох шалтаг болсон газар зогсож байсан.
Согтуу газрын тосны нөхдүүдийн хоёр нь түлхүүрийг амархан суйлчихна.
СТЕЙБЛЕР: Тэр буудалд
хичнээн хүн чихэлдэж байдгийг чи мэдэх үү?
Чуулганд уу?
МАНЧ: Энэ жаахан хумих байх.
Эмнэлгийн дуудлагын бүртгэлийг шүүгээд,
гадагш залгасан нэг дуудлага
бүртгэлтэй гар утас руу явсныг оллоо...
СТЕЙБЛЕР: Виенна Стерлинг.
Клубээс хойш Хлоитой огт яриагүй гэж тангарагласан хүн.
Сонин юм, долоон минут ярьсан байна.
Бусад нэр нь хэн бэ?
Шөнийн 3:40-д,
Хлои эмнэлгээс Виенна руу залгасан.
Тэр чинь намайг очихоос
цаг хүрэхгүй өмнө.
3:47-д,
Виенна Эндрю Кенуорти руу залгана,
тэр нь Дэвис Харрингтоны гэр лүү, дараа нь гар утас руу нь,
тэгээд гэр лүү нь дахиад таван удаа залгаж,
эцэст нь автал нь оролдсон байна.
Нэлээд сандарсан сонсогдож байна даа.
Яг тийм.
Дэвис дараа нь Виенна руу, Виенна Сет Волфорд гуравдугаар руу залгасан.
Тэгээд өдөржин нааш цааш залгалцсан байна.
Манай дөрвийн
гурав нь олдчих шиг боллоо.
Эндрю, Дэвис, Сет.
Баривчил.
МАНЧ: Эндрю Кенуорти.
Хараал ид!
Жаахан зөвлөгөө өгөх үү?
Бөмбөгнөөсөө нүд бүү салга.
Чи ер нь хэн бэ?
Мөрдөгч Тутуола.
Надтай хамт явна.
Юуны төлөө?
Хлои Даттоныг хүчиндэж, хөнөөсөн хэргээр.
Хэн гэнэ ээ?
Нааш ир.
Наад хүүхний чинь хандлагыг хар даа?
Зүгээр л худалдагч охин шүү дээ.
Хөөе? Жаахан туслаач.
Эд нар аймаар хүнд юм.
Виенна.
КРЕЙГЕН: За, сүүлчийн боломж ингээд өнгөрлөө.
Бүгд өмгөөлөгч авчихлаа.
Гэхдээ нэг нь одоо ч тодорхойгүй байна.
Хэн нэг нь нэрийг нь хэлээгүй гэж үү?
Тэгээд өөрсдийгөө хэрэгт хийх гэж үү?
Нэг нь ч ам нээгээгүй.
ДНХ-гээ ч өгөөгүй.
Одоо бол бүр өгөхгүй,
цагийн мянган долларын өмгөөлөгчтэй байхад.
Мөнгө нь хамаа алга.
Цагдан хорих хүсэлт гарга.
Цагдан хорих уу? Виеннаг саад учруулсан гэж болох ч,
хөвгүүдийг яллахад хүрэх нотолгоо ч алга.
Юу яриад байгаа юм?
Клубийн ВИП жагсаалтад хоёрыг нь олсон шүү дээ.
Тэр нь тэднийг эрэгтэйчүүдийн өрөөнд байсан болгохгүй.
Гурван үг, Алекс: Макс Факторын өв залгамжлагч.
Эд нар улсаас зугтах мөнгөтэй хүүхдүүд.
ЭРЭГТЭЙ: Паспортгүй бол үгүй,
миний үйлчлүүлэгч түүнийгээ дуртайяа хураалгана.
КЭБОТ: Их өгөөмөр юм аа, Тревор.
Гэхдээ түүнд өнөөдөр
мужаас гарахыг зөвшөөрсөн нөхцөлтэй.
Юунд?
СЕТ: Конгрессмен Сэйрс.
Сонсож байсан байх.
Дадлагаа эхлүүлэхээр Ди Сид намайг хүлээж байгаа.
Аан тийм, төрд зүтгэх дуудлага энэ хүүд хүчтэй юм.
Тэнд чи сайн явна.
Сет энд байрлана.
Арлингтон.
Явж болно.
Сая юу болоод өнгөрөв?
Чи Лэнгдонд яагаад ингэж бууж өгөөд байгаа юм?
Түүний үйлчлүүлэгч Виржиниа руу явж байна.
Чиний ачаар.
Виржиниа саяхан баривчлагдсан даруйд
ДНХ авахыг зөвшөөрсөн анхны муж болсон.
Яллах тогтоол хэрэггүй.
Үндсэн хуулийн эрхийг илт зөрчиж байна.
Дээд шатанд хүчингүй болно.
Тэгэх ч ёстой. Гэхдээ өнөөдөр биш байгаасай.
Сет Виржиниад гэмт хэрэг хийх магадлал хэд вэ?
Нэг утсаар ярья.
ЭРЭГТЭЙ: Тэр энд байна.
Машин тань бэлэн боллоо, ноён Вулфорд.
Зам сийрэг, шилжүүлэн өгөхөд сайхан өдөр байна.
Чи... намайг урхидсан байна.
Баттай хэлэхэд, нэгэн орон нутгийн банк
үнэхээр дээрэмдүүлж, хамгаалагч буудуулсан.
Би биш гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Гэмт этгээдүүдийн нэг нь зургаан фут өндөр цагаан эр байсан.
Тиймээс чи боломжийн сэжигтэн.
Шал худлаа.
Үгүй ээ, энэ бол арьс өнгөөр ялгасан шалгалт.
Муухай байгаа биз?
Энэ солиорол. Би гэмгүй.
За, банкны хэрэг дээр бол магадгүй.
Гэхдээ хуулийн дагуу
Арлингтоны цагдаа чиний ДНХ-г
улсын мэдээллийн санд тулгасан.
Чи Хлоигийн хүчирхийлэгчдийн нэгтэй яг таарч байна.
Тэд миний ДНХ-г авах эрхгүй байсан.
Тэгвэл конгрессын гишүүндээ гомдол бич дээ.
Энэ чинь утгагүй юм.
Найз Сет чинь түүнийг илчилсэн.
Түүний ДНХ-г авах шүүхийн захирамж ирж яваа.
Таарна гэдгийг чи өөрөө мэдэж байгаа.
ДЭВИС: Секс харилцан зөвшөөрөлтэй байсан.
АНДРЕА: Дэвис, амаа хамхи.
15 настай хүүхэдтэй харилцан зөвшөөрсөн секс
гэж байдаггүй юм.
Би мэдээгүй.
Тэр охин бааранд байсан,
архи хүртэл өгч байсан.
Миний үйлчлүүлэгч түүнийг
21-тэй биш гэж эргэлзэх шалтгаангүй байсан.
Чи шийдвэрлэх хамгаалалт болгож чадахгүй.
Насанд хүрээгүйтэй хавьтахад санаа зорилго шаардахгүй.
Би аллагад ямар ч хамаагүй.
Тэгээд түүнтэй холбоотойг батлах
нотолгоо та нарт байхгүй.
Надад сэдэл байна.
Хүчингийн ял нь
төрөхөөсөө атгасан мөнгөн халбагыг нь харлуулах байсан.
Түүнийг хэн алсныг би мэдэхгүй.
Гэхдээ Бурханаар тангараглая, би биш.
Намайг итгүүл.
Эхнээс нь ярь.
Тэр шөнө би Эндрю, Сет хоёртой гарсан.
Бүх юм Макстай тааралдсанаас эхэлсэн.
Макс гэж хэн бэ?
Эндрюгийн найз.
Тэр угаалгын өрөөнд нэг охинтой хийчихсэн,
цаашаа ч болохоор байна гэсэн.
Өөрөөр хэлбэл тэр ухаангүй байсан уу?
Би хэт согтуу байсан болохоор
байдлыг нь ойлгох сөхөөгүй.
Миний мэдэх ганц юм гэвэл бид явах үед
тэр ухаангүй хэвтэж байсан.
Энэ Максын талаар дэлгэрэнгүй ярь.
Дажгүй залуу, аймаар баян.
Аав нь супер цавуу эсвэл Пост-ит
гээд нэг том юм зохиосон байх.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Хэлсэн дээ, тэр Эндрюгийн найз.
Түүнээс асуу.
Макс Ван Хорн.
Би түүнтэй хэдхэн долоо хоногийн өмнө танилцсан.
За, тэгээд чи түүний талаар юу мэдэх вэ?
Их юм биш.
Аав нь ТТГ-т ажилладаг гэж нэг удаа ам алдсан.
Аав нь зохион бүтээгч гэж бодсон юм.
Тэрийг мэдэхгүй.
Макс ямар машин унадаг вэ?
Хар Порше, мөнгөлөг Жаг.
Тэгэхээр тэр өдөр Макс Хлоиг сургуулиас нь авсан байх нь.
Тэр түүнтэй хэд хоногийн өмнө танилцсан.
Виеннагийнд.
Нөгөө найз охин Виенна чинь.
Тийм.
Тэгээд энэ Макс
түүнийг эмнэлгээс шүүрч аваад,
өөрсдийнхөө арьсыг хамгаалах гэж алах гэсэн үү?
Үгүй.
Аллагад би огт хамаагүй.
Макс л байсан байх.
Тэгвэл энд асуудал байна,
яагаад гэвэл Виенна Макс руу залгаагүй,
өглөөний дөрвөн цагт чам руу залгасан.
Хлои та нарыг илчлэх гэж байгааг анхааруулах гэж.
Үгүй, намайг хуурсанд орилж загнах гэж.
Хуурсан?
Нээрээ хуурсан гэж үү?
Түүнд арай том асуудал,
жишээ нь хүчин гэх мэт нь хамаагүй байсан хэрэг үү?
Та Виеннаг мэдэхгүй.
Мм-хмм. Бүх юм өөрийнх нь тухай шүү дээ.
Та нар ер нь яачихсан хүмүүс вэ?
Та нарт юу нь болохгүй байна аа?
Мөс чанар гэж байна уу?
Та нар жаахан охиныг хүчиндээд алсан.
Би алаагүй.
Чамайг, Виеннаг,
Дэвис, Сэт хоёрыг сандарч залгалцсаныг бид авсан,
харин сайн хөгшин Макс руу нэг ч залгаагүй.
Тэр зурагт ерөөсөө алга байна, хүү минь.
Яагаад тэр вэ? Надад тайлбарла.
Яагаад гэвэл Макс руу залгах хэрэггүй байсан.
Тэр манай буйдан дээр тасарчихсан байсан.
Тэгээд Ви юу гэж хэлснийг хэлэнгүүт тэр зугтсан.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Хэзээ нэгэн цагт гэртээ ирнэ дээ.
Найзуудынх нь нэг анхааруулчихгүй бол шүү дээ.
Өө, эд чинь бие биенийхээ төлөө
эрсдэл үүрэх хүмүүс биш.
Чиний зөв.
Юунаас болдог гэж бодож байна, мөнгөнөөс үү?
Баян айлын хүүхэд бүр ийм биш.
Тийм ээ, гэхдээ эд чинь өв хөрөнгийн хүүхдүүд,
бүх юм нь бэлэн.
Зан чанаргүй, мөс чанаргүй.
Мөс чанартай төрдөг, эсвэл үгүй.
Өө үгүй, үгүй, үгүй.
Яаж өсгөснөөс л бүх юм шалтгаална.
Нэг хүн ойртож байна.
Макс Ван Хорн.
Хөөе, Макс.
Буудлын машины зогсоолын залуу байна.
Новш гэж.
Чамайг Макс Ван Хорн гэж дуудах уу...
эсвэл жинхэнэ нэрээр чинь, Митч Уилкенс гэх үү?
Зүгээр, зүгээр Митч.
Макс гэдгийг хаанаас авсан юм?
Би... баян сонсогдоно гэж бодсон.
Өдөр бүр цүнхийг нь зөөдөг тэр зочид шиг.
Би зүгээр л тэдний нэг болохыг хүссэн.
Тэгээд машинуудыг нь хулгайлсан.
Хөөе, би зүгээр л түр унасан юм.
Анх удаа хоёр долоо хоногийн өмнө.
Би нэг Порше гаргаад, жаахан давхисан,
гэтэл нэг клубын гадаа урт дараалал байсан.
Намайг яаж харж байсныг та нар харах ёстой байсан даа.
Тэр миний орох тасалбар болсон.
Тэр шөнө би Эндрю, Виенна хоёртой танилцсан.
Тэгээд юу болсон?
Бид, өө, шууд нийцсэн.
Утасны дугаараа хүртэл солилцсон.
Асуудал нь би тэр дүрээ хадгалах хэрэгтэй болсон.
Тэгэх хамгийн сайн арга нь арван тавтай охиныг хүчиндэх байсан уу.
Тэд намайг урхидсан.
БЕНСОН: Шинэ сайн найзууд чинь үү? Яагаад?
Мэдэхгүй.
Магадгүй тэд... баян, уйдсан хүмүүс,
тийм юмаар зугаагаа гаргадаг байх.
Намайг өөрсдийнх нь нэг биш гэдгийг мэдэрсэн байх.
СТЕЙБЛЕР: Яаж урхидсан юм?
Эндрю Виеннагийн нэг найзыг авчрах уу гэж асуусан.
тэгээд бүгдээрээ гардаг байсан.
Тэгэхээр чи Хлоиг сургуулиас нь авсан.
Би түүнийг авсан
гудамжны цаанаас.
Чи өөрөө харсан шүү дээ.
15-тай гэж бодохоор байсан уу?
Магадгүй үгүй. Гэхдээ би түүнийг жорлонд бүлэглэж хүчиндэхгүй байсан.
Эндрю намайг чирж оруулсан.
Би “яасан ч үгүй” гэсэн.
Тэд намайг их шахсан.
Намайг арчаагүй гэж доромжилсон.
Тэд намайг хүчээр оруулсан.
Үнэн үү? Бид харин үүнийг чи эхлүүлсэн гэж сонссон.
Худлаа!
Гэхдээ мэдээж
тэд мултарна л даа...
баян болохоороо.
Тэгвэл бидэнд туслаач, Митч.
Түүнийг алахад чамтай хэн байсан бэ?
Би түүнийг алаагүй.
Миний мэдэхээр Эндрю рүү утас ирсэн
өглөөний дөрөв орчимд,
тэгээд “байдал буруудчихлаа” гэсэн.
Аргалуулахын тулд Ягуар хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд чи түүнтэй хамт яваагүйг бид яаж мэдэх юм?
Яагаад гэвэл би сандарч,
Жерсид байдаг ээж рүүгээ эхний автобусанд суусан.
Муу үлгэр байна. Учир нь бидэнд чиний зураг бий
Хлоиг эмнэлгээс чирээд гаргаж байгаа.
Наадах чинь би биш.
Гэрчүүд байгаа, Митч.
Би энэ хүрмийг таньж байна.
Тэр, тэр залуу, Сет.
Сет, өө... Сет Волффорд.
Сет хамгийн түрүүнд ам нээсэн.
Тиймээс тохиролцоо авсан.
Бид буруу хүүд өгсөн гэж бодож байна уу?
Энэ Митч хэрэгт холбогдож байсан уу?
Үгүй, цэв цэвэр.
Хэрвээ тэр үнэн ярьж байвал,
Сетийн тохиролцоог цуцлах хэрэгтэй.
Тийм болохоор би хүн бүр ажлаа дуусгаагүй байхад
тохиролцоо хийх дургүй.
Түүний ярьсныг шалгая.
ЭМЭГТЭЙ: Митч тэр өглөө таван цагт ирсэн.
Их л цочирдсон байсан.
Юунаас болоод?
Шинэ найзуудтай болсон гээд,
тэд өөрийг нь асуудалд оруулчихлаа гэсэн.
Ямар асуудал гэдгээ хэлсэн үү?
Машинтай холбоотой юм гэсэн.
Тэр нэгийг нь зугаацаж унасан,
цагтаа буцаачихна гэж бодоод,
гэтэл тэр хөвгүүд түүнийг ашиглаад,
машинтай нь алга болчихсон гэсэн.
Хатагтай Уилкенс, хүү тань
хүчинд оролцсон гэж хэлсэн үү?
Юу?
Тийм байх ёсгүй.
Эргэлзэх юм байхгүй.
Бидэнд түүний ДНХ бий.
Би илүү юм байгааг мэдэж байсан.
Та нар ойлгох хэрэгтэй.
Тэр хүмүүст таалагдах гэж их хичээдэг.
Тэр, тэр чинь
маш амархан хүний үгэнд ордог.
Түүний хүчиндсэн охин маргааш нь алагдсан байсан.
Үүнд тэр огт хамаагүй гэдгийг би мэднэ.
Тэр энд байсан.
Тэр өдөр орой нь бид түүнийг
буудал дээр Ягуартай харсан.
Тэр машинаа яаж буцааж авсан юм?
Нөгөө хүү энд авчирч өгсөн.
Митчийг ажил руу нь хүргэсэн.
Ямар хүү?
Нэр нь Сет байсан байх.
Та нар хайж байгаа юмаа
надад хэлчихвэл,
би үйлчлэгчийнхээ ажлыг их хөнгөвчлөхсөн.
Хараал ид, энэ чинь дарамт шүү.
Наадахаа өг, муу новшийн...
Дараагийн үгээ сайн бодож хэлээрэй, Сэт.
Цагдаагийн ажилтныг дарамтлах нь
барьцаагаар сулласныг чинь
цуцлуулах баттай арга шүү.
Юу олсныг минь хар даа.
Яг эмнэлгийн хамгаалалтын зураг шиг.
Бурхан минь.
Та нар намайг дахиад гүтгэж байна.
Сайхан шил байна.
Наадх чинь минийх биш.
Мөрдөгчид өө.
Цусны ул мөр оллоо.
Яана аа, Сэт,
ямар хөөрхөн цэнхэр устай юм бэ.
Ёстой там байлаа.
Сэтийн өмгөөлөгч сөрөг байцаалтаар чамайг зовоов уу?
Ланган бол амархан байлаа.
Харин тэр хэвлэлийн шуугиан өөр хэрэг.
Баян, царайлаг яллагдагч.
Сонин борлуулахад ёстой хэрэгтэй дээ.
Энэ хүү тэнэг юм.
Найзууд шигээ хэргээ хүлээгээд тохиролцох байсан юм.
Алдах юм түүнд юу байсан юм?
Зөвхөн тэр л хүн амины хэрэгт татагдсан.
Бардамнал даа; мултарч чадна гэж бодож байна.
Тэгээд тэр аллага болох үед
өдөр бүрийн 10 км гүйлт дээрээ байсан гэж зүтгэсээр.
ЭРЭГТЭЙ: Тэд чинь тэнд байна.
БЕНСОН: Танд туслах уу?
Тийм. Хлои Даттоныг хэн алсныг би мэднэ.
Юу гэнэ ээ?
Та нар буруу хүүг барьсан.
Тэр л хийсэн.
Тэр Митч Вилкенс байна.
Тийм. Одоо өөрийгөө тэгж дууддаг байх,
гэхдээ жинхэнэ нэр нь Эрик Уэйн Проктор байсан.
Та үүнийг яаж мэдэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл тэр миний хүүг алсан.
За, сууж ярья даа.
Тийм.
Үгүй. Тэнд та нар түүнтэй тохиролцсон гэж байна.
Тэгэхээр энэ удаа хоёрхон жил авч магадгүй гэсэн үг.
"Энэ удаа" гэж юу гэсэн үг вэ?
12 жилийн өмнө тэр манай гудамжинд амьдардаг байсан,
ээжтэйгээ хамт.
Эрик миний жаахан хүү Томмиг ой руу дагуулж явсан.
Эрик арван настай байсан.
Миний хүү дөнгөж гуравтай байсан.
Яарах хэрэггүй.
Э-энд суугаад ярья, тэгэх үү?
Алив.
Эрик миний хүүг тамласан.
Түүнийг хүчирхийлсэн.
Дээрээс нь бензин асгасан.
Тэгээд тэд...
миний хүүг галдан шатаахад амьд байсан гэсэн.
Тэр Эрик шийтгэгдсэн үү?
Тийм.
Гэхдээ насанд хүрэгчээр биш.
Хүүхдийн хүмүүжүүлэх төвд явсан,
түүнээс цааш надад хэлсэн юм алга.
Тэгэхээр та түүнтэй
арав гаруй жилийн өмнөх шүүхээс хойш огт холбоогүй юу?
Үгүй, эрхэм ээ.
Яг тэр хүн мөн гэдэгт яаж итгэлтэй байна?
Хүүг чинь алсан араатны царайг
хэзээ ч мартдаггүй юм.
Наснаас нь болоод алуурчны нэрийг нийтэлж чадаагүй,
гэхдээ би танд хэлье,
энэ бол Нью-Хэмпширийн Бенфордын түүхэн дэх
хамгийн аймшигтай аллага байсан.
Бид орон нутгийн цагдаатай ярьсан.
Тэд түүнийг угаасаа сэтгэцийн гажигтай байсан гэсэн.
Хулгайгаар нэвтэрсэн хэргээр таван удаа баригдсан.
Насанд хүрээгүй үеийн бүртгэл нь битүүмжлэгдээд,
суллагдахад нь бүр устгагдсан байна.
Хэзээ суллагдсан юм?
БЕНСОН: Гурван жилийн өмнө, 19-тэйдөө.
Уг нь 21 хүртлээ тэнд байх ёстой байсан.
Гэхдээ сайн хүмүүжсэн гээд эрт гарсан.
Тэгэлгүй яах вэ, тэр чинь социопат шүү дээ.
Цэвэр хуудас, шинэ нэр аваад энд нүүж ирсэн.
Тэгээд дахиад алсан.
КЭБОТ: Та зүгээр л зөнгөөрөө явж байна.
Танд байгаа нь өмнөх хэрэг нь л.
Шүүхэд нотолгоо болохгүй гэдгийг баттай хэлье.
Та нар энэ аллагад буруу хүүхдийг тулгаж байна.
Тэгвэл зас. Сетийн шүүх дуусахаас өмнө байвал сайн.
БЕНСОН: Уучлаарай, та алийг нь илүүд үздэг байсан бэ?
Макс уу, Митч үү?
Эсвэл Эрик Уэйн Проктор байсан уу?
Макс байхдаа хамгийн хөгжилтэй байсан байх.
Тэгэхээр, Эрик, сонгох гурван тэнэг байсан.
Яагаад Сетийг тохсон юм?
Би хэнийг ч тохоогүй.
Гэхдээ тохсон бол Сет хамгийн их мөнгөтэй,
хамгийн царайлаг, хамгийн гэрэлт ирээдүйтэй байсан.
Хэн татгалзах юм?
За, Сет тэр малгай, пальто,
нарны шил гурвыг өөрийнх биш гэж байна.
Чи тавьсан.
Би яаж гэрт нь орох юм?
Старкийн “Жаг”-т орсон шигээ.
Түлхүүрийг нь хулгайлаад хуулбар хийсэн.
Хүү хүн хүүхдийн хориход чамгүй юм сурдаг юм.
Таны зөв.
Гэхдээ би үүнийг хийгээгүй.
Аа, чи сайн юм аа.
Өөрийнхөө ээжээр алиби гаргуулж,
үнэнийг хэлэхэд,
бид түүнд итгэсэн.
Тэр чамаас ч илүү социопат юм.
[ инээв]
Бүгд л ээж намайг аймшигтай зовоосон гэж боддог,
гэхдээ тэгээгүй.
Чи худалч.
Тэр намайг ганц ч удаа хүчирхийлээгүй.
Биеэр ч, сэтгэлээр ч үгүй.
Чи худалч!
Тэр эмэгтэй чамд аймшигтай зүйл хийсэн, хүү минь.
[ жиг жиг инээв]: Тэгсэн болоосой.
Хөөрхий хөгшин, үзэн ядсан захидал,
ална гэсэн сүрдүүлэг авсан.
Хүмүүс гудамжинд түүн рүү нулимдаг байсан.
Намайг харахын төлөө л тэр бүгдийг тэссэн.
[ хэлээ ташив]
Жинхэнэ хайр гэж тэр дээ.
Үгүй. Тэр бол өөрийгөө хуурсан хэрэг.
Ээжийг чинь хэзээ ч нугалж болохгүй гэж бодож байна уу?
Түүнийг бүрэн захирдаг гэж бодоо юу?
Одоо намайг харж бай.
Ир л дээ, гичий минь!
[ Митч инээв]
Үү-ү-ү.
Хэлсэн шүү дээ, нугалах юм байхгүй.
Гэхдээ хөгшин бүсгүйд зөөлөн хандаарай.
Би аль хэдийн хангалттай зовооцон.
Тэр чиний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Чи ажил, найз нөхөд, нөхрөө алдсан.
Гэсэн ч чи түүний талд зогссон.
Тэр дахиад хүн алсан.
Энэ удаа чамайг хүртэл чирлээ.
Чи худал мэдүүлэг өгсөн.
Шүүхэд саад хийсэн, шоронд орж ч мэднэ.
Би худлаа хэлээгүй.
Тэр охиныг алаагүй!
Түүнийг Хлои гэдэг байсан.
Дөнгөж 15-тай.
Гэхдээ анхны хохирогчоос нь тав дахин том л доо.
Эрик тэр үед нялх хүүхэд байсан.
Юу хийж байгаагаа мэдээгүй!
Тэр тоглоом гэж бодсон!
Тоглоом оо?
Энэ тоглоом биш!
Танай хүү өвчтэй!
Үгүй!
Тэд түүнийг эдгээсэн!
Тэр тэр шоронд есөн жил суусан!
Насанд хүрээгүйчүүдийн хорих газар байсан.
Тэр газар түүний
бүхэл бүтэн бага нас нь өнгөрсөн.
Тэр бүх хугацаанд зөвлөгөө авч байсан.
Тийм сайн жүжиглэсэн болохоор эрт сулласан.
Тэр тэднийг хуурсан!
Тэдний харахыг хүссэн бүхнийг л харуулсан,
яг чамд үзүүлдэг шигээ.
[ мэгшинэ]
Өө, чи түүнийг мэдэхгүй.
Тэр сайн хүү.
Ажилтай.
Сайхан бор чулуун байшинд амьдардаг.
Тэгээд Томми Леггатты ой руу дагуулж ороод үхэл рүү нь явуулсан,
яг энэ охиныг эрэгтэйчүүдийн ариун цэврийн өрөө рүү оруулсан шигээ,
бүлэглэн хүчирхийлүүлэх гэж.
Гэхдээ тэр түүнийг алаагүй.
Хатагтай Вилкенс, эх хүн хүүгээ мэддэг.
Одоо та тэр мөн гэдгийг мэдэж байна,
эмнэлгээс түүнийг үхэл рүү нь чирж явсан нь.
Цогцсыг нь голд хаяхаасаа өмнө
тэр нүүрийг нь жорлонд шахаад,
үхтэл нь тэнд барьсан.
Хүний амийг тэр ингэж л үнэлдэг.
Тэгээд суллагдвал дахиад хүн ална.
Та буруу хэлж байна.
Тэр үүнийг хийгээгүй.
Бурхан минь.
Эллиот, энийг хар даа.
Бугуйвч.
Эмнэлгээс чирэгдэж гарахдаа
зүүж байсан, харин олдохдоо байгаагүй.
Тэр авчихсан.
Хатагтай Вилкенс,
та бугуйвчийг хаанаас авсан бэ?
КАБОТ: Хатагтай Вилкенс,
та арай чанга хэлнэ үү.
Бугуйвчийг хаанаас авсан бэ?
Хүү минь надад өгсөн.
Хэзээ?
Баасан гариг байсан.
Тавдугаар сарын эхний долоо хоног.
Хлои Даттон алагдсанаас нэг өдрийн дараа байна.
Тэрний өмнөх өдөр хүүтэйгээ уулзсан уу?
Аллага болсон яг тэр өдөр?
Үгүй.
Тэгвэл та мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёрт яагаад уулзсан гэж хэлсэн юм бэ?
Хүү минь гуйсан юм.
Тэр яг юу хий гэж гуйсан бэ?
Тэр, аан, хэдэн хөвгүүд
түүний өнгөрснийг мэдчихээд эсрэг нь ашиглах гэж байна гэсэн.
Тэд муу юм хийсэн,
тэгээд бүгдэд
түүнийг хийсэн гэж итгүүлэх гэж байна гэсэн.
Та түүнд итгэсэн үү?
Үгүй.
[ хоолой зангирна]: Үгүй.
Яагаад?
Эх хүн... хүүгээ мэддэг юм.
Түүний надад өгсөн тэр бугуйвчийг
тэр Хлои Даттоны
цогцосноос авсан байсан.
Намайг үнэхээр уучлаарай!
Эрик Томми Леггатты алсныхаа дараа
хэзээ ч суллагдах ёсгүй байсан.
Эсэргүүцэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ...
Тэр шүүгчид сонголт байгаагүй, харин танд байна.
Тэр өвчтэй.
Та түүнийг дахиж суллавал тэр дахиад ална.
Хатагтай Вилкенс...
Үгүй, намайг сонс.
Түүнийг засах арга байхгүй.
Тэр муу төрсөн, тэгээд...
муу чигээрээ үхнэ.
Зүгээр л... хэн ч юу ч хийж чадахгүй.
ЛАРСЕН: Тангарагтнууд шийдвэрт хүрсэн үү?
Хүрсэн, эрхэм шүүгч ээ.
Хүн хулгайлсан хэрэгт та нар ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгч Митчелл Вилкенсийг,
Буруутай.
Нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэргийн зүйл ангиар
та нар ямар шийдвэрт хүрэв?
Буруутай.
[олон хүн шивнэлдэнэ]
ЛАРСЕН: Ялыг зургаадугаар сарын 4-нд онооно.
Тангарагтнууд чөлөөлөгдлөө.
[алхаа цохив]
Митч.
Энэ чинь цаазын ялтай хэрэг шүү, Митч.
Чи бүр мөсөн явах нь дээ.
Санаа зоволтгүй, захиа бичнэ ээ.
За, бид
жаахан ухаж үзлээ.
Чиний амьдарч байсан тэр хүрэн тоосгон байшин чинийх биш.
Түрээс төлөөгүй, гэрээ ч байхгүй.
Эмили Оуэнс гэдэг настай эмэгтэйнх юм байна.
Гэр бүлгүй, найзуудынх нь ихэнх нь өөд болсон,
тэгээд өөрийг нь бид олж чадсангүй.
Хмм.
Эрик,
төрсөн эх чинь хүртэл бүгд
чамайг засрахгүй гэж боддог.
Тийм биш.
Тэр эмэгтэй ёс журмын дагуу оршуулагдах эрхтэй.
Чи зөв нь юу гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэр хаана байна?
Өө, мэдэхгүй дээ.
[хэлээ ташив]
Нэг хэсэгтээ явах нь шиг байна,
тиймээс байраа суллахаа хэлсэн нь дээр байх.
Явцгаая.
Олбол надад заавал дуулгаарай.
[чоно ульна]