Эрхэм ээ, нэг минут үлдлээ шүү.
Дахин баяр хүргее.
Беттигээс, охиноос маань сураг байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Бид хэд хэдэн удаа холбогдох гэж оролдлоо.
За яахав.
Баярлалаа.
За, Нью-Хэмпшир ээ, эхлэхэд хэдхэн хором үлдлээ.
Та бүхэн бэлэн үү?
Россын төлөө бэлэн! Россын төлөө бэлэн! Россын төлөө бэлэн! Россын төлөө бэлэн!
Россын төлөө бэлэн! Россын төлөө бэлэн!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
Америкийн Нэгдсэн Улсын дараагийн Ерөнхийлөгч,
Тадеус Росс!
Баярлалаа.
Өнөө орой Америкчууд сонголтоо хийлээ,
бидний амьдралын хамгийн чухал сонгуулиудын нэгээр.
Бид энэ мөчийн нэн чухал байдлыг ухамсарласан.
Хүн төрөлхтний тал хувь нь алга болсноос эхлээд,
сансрын асар том биет гарч ирэх хүртэл
Энэтхэгийн далайд,
бидэнд тулгарч буй аюул заналхийлэл намжих шинжгүй байна.
Гэвч бид зөвхөн хамтдаа л үүнийг даван туулж чадна!
Өнөө орой Ерөнхийлөгч Росс
ялалтын үгэндээ хамтдаа байхыг уриалсан ч,
түүний өнгөрсөн түүх өөрийг өгүүлж байна.
Ялангуяа Капитан Америка шиг баатруудтай хамтран ажиллах тал дээр.
Манай улсын хамгийн чухал хоёр удирдагч болох тэднийг
өнгөрсөн ээдрээтэй түүхээ ардаа орхиж,
ирээдүйн сорилтуудтай хамт нүүр тулж чадах болов уу гэж эргэлзэх хүмүүс байна.
- Май, Кап. - Тэрээр алба хашиж байхдаа...
Мөнгөө цааш нь хий дээ. Манайхаас үнэгүй.
Баярлалаа, Чарли.
...улмаар Россыг
"Халкын ангууч" гэх хочтой болгожээ.
Халк болон Абоминейшн нар Харлемийг сүйтгэсний дараа,
Россыг шүүмжилж байлаа,
хэвлэлийн хурал дээр "үндэслэлгүйгээр уурссан" гэж.
Үнэндээ олон хүн үүссэн хохиролд Россыг буруутгаж,
түүний Бэннэрийн Халкын араас цуцашгүй хөөцөлдсөн нь энэхүү сүйрэлд хүргэсэн гэж үзэж байв.
Мөн энэ нь шинээр сонгогдсон Ерөнхийлөгч охинтойгоо таарамжгүй болоход хүргэсэн бөгөөд,
тэр нь Брюс Бэннэрийн экс найз бүсгүй, доктор Бетти Росс юм.
Гэвч гэнэтийн эргэлт гарч, тэрээр олны яриаг өөрчилж,
өөрийг нь хамгийн их шүүмжлэгчдийг дуугүй болгож чаджээ,
Абоминейшнийг үүсгэсэн хүнийг баривчилснаар.
Доор нөхцөл байдал ямар байна?
За, СЕРПЕНТ-ийн хөлсний цэргүүд цаг орчмын өмнө нэгэн ачаатай орж ирсэн.
Хэзээ мөдгүй худалдан авагчид гардуулах гээд байж байна.
Дотор нь юу байгааг мэдэх үү?
Цагаан ордноос нууцалсан байгаа.
Мэдээж тэгээ биз.
Ийгл-Нэг хаана байна? Бид цохилт өгөх зөвшөөрөлтэй шүү.
Ийгл-Нэг байны агаарын зайд одоо нэвтэрч байна.
Байгууламжийн нууцаар нэвтрэх цэгүүдийг илгээ.
Нууцаар гэнэ үү? Нээрээ гэж үү? Чи ч шинэ бололтой шүү.
Түр хүлээгээрэй.
Сэм, Сийл-ийнхэн зургаан минутын дараа ирнэ.
Ойлголоо.
Тэр новш чинь яаж ингэж чадав аа?
Капын өмсгөл бол Вакандачуудад тусалсных нь төлөө өгсөн бэлэг шүү дээ.
Бэлгийн цаас нь хүртэл вибраниум байсан гэсэн.
За тоглосон юм аа, битгий тэг л дээ.
Хоакин, РэдВинг дотор барьцааны хүмүүс байгааг илрүүллээ.
- Би дотогш нэвтэрлээ. - Болохгүй.
Ачаа хамгийн чухал шүү.
Сийл-ийнхнээр ачааг олуул.
Би барьцааныхныг авъя.
РэдВинг, тэдэн рүү барилгын зураглалыг илгээ.
Юу болов?
Тэр Сайдвайндор байна. СЕРПЕНТ-ийн толгойлогч.
Тэр энд байх ёсгүй дээ.
Аан.
Залбирч байна уу, эцэг ээ.
Худалдан авагч намайг энд уулзъя гэсэн юм.
Авах ёстой мөнгөө авахгүй бол би эндээс явахгүй.
Эцэг ээ.
Эцэг ээ. Эцэг ээ, эцэг ээ, эцэг ээ.
Бид энд таны залбирлыг сонсох гэж ирээгүй шүү, эцэг ээ.
Худалдан авагч хаана байна?
Худалдан авагч хаана байна вэ?
Би мэдэхгүй.
- Би мэдэхгүй. - Үгүй ээ. Мэдэхгүй байна... Үгүй... Мэдэхгүй...
Тэднийг ал.
- Үгүй ээ. Үгүй! - Нэг нэгээр нь ал.
Чимээгүй!
Капитан Америка ирчихлээ. Сонсож байна уу?
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Явцгаая, явцгаая.
Ачааг эндээс холдуул.
СЕРПЕНТ савыг аваад хөдөллөө шүү, Сэм.
Одоо жаахан завгүй байна!
Редвинг, миний дохиогоор.
Зогс.
Хол бай! Үгүй бол буудчихна шүү.
Санаа зоволтгүй дээ.
Чи их зоригтой байлаа.
Баярлалаа, Капитан Америка. Танд баярлалаа.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
СЕРПЕНТ савыг аваад улам холдоод байна, Сэм,
бас Сайдвайндор сүм рүү явж байна.
Чиний юу хийх гээд байгааг би мэдэж байна.
Чи зэрэг хоёр газар байж чадахгүй шүү дээ.
За яахав, энэ удаа тэгье.
- Гэхдээ үхэж болохгүй шүү. - Үхэхгүй ээ, ойлголоо.
Худалдан авагч ирсэнгүй. Чи арай гайгүй үйлчлүүлэгчтэй болох хэрэгтэй бололтой.
Чи санаа зовох хэрэггүй ээ.
Миний цагийг гарзадсан хүнийг би өөрөө олно.
Чамд үүнээс том асуудал байна.
Миний алахыг мөрөөддөг байсан Капитан Америка чамаас хамаагүй том биетэй байсан даа.
Урам хугалсандаа баяртай байна.
Чи ч амархан хугарах байх даа.
Тийм ч амархан биш шүү.
Тийм ч хэцүү биш дээ.
Хавирга чинь хугарах шиг боллоо. Түр амрах уу?
Үгүй ээ. Үгүй, хурдхан дуусгая.
Өнөөдөр амжуулах ажил зөндөө байна.
Уу-хуу!
Чөтгөр гэж.
Хэн ч хараагүй шүү.
Сэм, ачаа аюулгүй боллоо.
Наад одыг чинь цуглуулгадаа нэмнэ ээ.
Түр амрах уу?
Тэгж л таарна.
Бидэнд бас үлдээгээрэй, Кэп.
Гар нь хугарчихсан байгаа, зөөлөн харьцаарай.
"Нүүрээ ямагт наранд харуулж бай,
сүүдэр чинь ард чинь хоцрох болно."
Энэ ишлэл Беттигийн санаа байсан юм.
Тэр чамтай ярихгүй хэвээрээ л үү?
Үгүй ээ.
Намайг өөрчлөгдсөн гэдэгт тэр итгэхгүй байгаа.
Бүр үнэхээр өөрчлөгдсөнд.
Надад дахиж боломж олдохгүй байх аа.
Эхний зуун хоног маань дуусах дөхөж байна, Лейла.
Энэ өдрүүд л намайг хэн бэ гэдгийг тодорхойлно.
Энэ гэрээ л бүтэх хэрэгтэй байна.
Сайн байна уу.
Ерөнхийлөгч өө, даалгавар амжилттай боллоо.
За, дэлгэрэнгүй сонсъё.
Кэп болон СИЙЛ-ийнхэн барьцааны хүмүүсийг аварсан.
Ачаа аюулгүй болсон, одоо АНУ руу тээвэрлэж байна.
- Дүү чинь сайн уу? - Өө, та санаж байгаа байх нь ээ.
- Тэр Агаарын цэрэгт байгаа. - Тийм ээ.
Чамаас л болсон байх даа.
Би түүнд нь буруу өгөхгүйг хичээдэг юм.
- Ачаа дамжуулахад хачин газар байгаа биз? - Харин тийм ээ.
Ил задгай, хамгаалалт султай юм.
Худалдан авагч анхнаасаа ирэх бодолтой байсан болов уу?
СЕРПЕНТ хууртчихсан юм биш биз?
Тэд юу гэж байна?
Адилхан л юм хэлж байна. Гэрээ нь нэргүй байсан гэнэ.
Япон явах замд нь савыг хулгайлбал 50 саяыг өгөх байж.
Тэгээд энд ирж худалдан авагчтай уулзах байсан гэнэ.
Хмм.
Сайдвайндорын сургийг гаргавал бидэнд дуулгаарай.
- Сайн ажиллалаа. - Баярлалаа.
Анзаарсан бол би үхээгүй шүү,
бас хүмүүс намайг үхэхдээ ч загварлаг үхсэнгүй гэж байна.
Хэн тэгж хэлээд байгаа юм?
- Хүмүүс л гэнэ. - Ямар хүмүүс?
Бүгд л тэгж ярьж байна.
За хэл дээ, хуучин хэрэглэлийг чинь шинэ юм шиг болгоо биз дээ?
Шилбэвчээ уруугаа харуулаад өмсчихөж.
Тоглосон юм аа.
Гоё харагдаж байна шүү, хөгшөөн.
За яах вэ, зөв өө.
Тэгэхээр намайг эцэст нь нэг Ант-Мэнтэй танилцуулах нь уу?
Үгүй ээ.
За яадаж нисдэг өшиглөлтөө зааж өг өө, хөгшөөн.
Фалкон болох гэж байгаа бол бүх юмыг сурах хэрэгтэй шүү дээ.
Чи хаа ч байсан бэлэн болоогүй байна даа.
Гэхдээ чамд суурийг нь зааж өгөх
бүр анхан шатнаас нь заах хүн бий.
Тэгэлгүй яахав.
Тэгэхдоо тэр хүмүүстэй тийм ч нийцтэй хүн биш шүү.
Тийм болохоор амаа хамхиж сураарай даа.
Чадна биз дээ?
Тэр надад дуртай болно оо, хөгшөөн! Надаар тоглоод байна уу?
- Буруу хариулт байна. - Тэр надад хайртай л болно.
Юу байна даа, ахмад минь?
Энэ царайлаг залуу нь хэн бэ?
“Царайлаг залуу” гэнэ үү? Өвөөд миний талаар хэлээгүй юм уу?
Би шинэ Фалкон байна шүү дээ.
- Үгүй ээ, биш. - Мөн шүү дээ.
Энэ бол Хоакин Торрес.
Хамтран ажиллаад гурван жил болж байгаа юм.
Амыг нь яаж хамхихаа одоо хүртэл олж мэдээгүй л байна.
Тэгээд энд юу хийж байгаа юм бэ? Үе мөчний эмнэлэг үү? Эсвэл...
Түнхээ хугалчихаад яаж алхаж сурахыг заалгах уу?
Өө, новш...
Өө, новш гэж.
Энэ чинь Исайя Брэдли байна шүү дээ.
Нөгөө... нөгөө Исайя Брэдли мөн үү?
Мартагдсан Кэп дээр дагуулж ирж байхад хэлэхгүй яав даа?
Танилцсандаа маш их баяртай байна.
Солонгост хийсэн даалгаврууд чинь домог шүү дээ.
Тэгээд тэрнээс хойш ямар ч сураггүй гэж үү? Дэлхий их өөрчлөгдсөн шүү дээ.
Бидэнд өөр нэг супер цэрэг байсан бол хэрэг болох л байлаа.
АНУ-ын засгийн газар намайг 30 жилийн турш шоронд хатаасан юм.
Олон арван жил над дээр туршилт хийсэн юм шүү дээ.
Ёоо, тэр чинь... үнэхээр хэцүү байж дээ.
Эхлэх үү?
Тэгье ээ.
Вибраниум далавч байхгүй,
бамбай байхгүй, супер цэргийн тариа ч байхгүй.
Гурван удаа даах чадал байгаа эсэхийг нь харъя даа.
Тэр тугуудыг аваарай, Сэм!
Кэп Кэпийн эсрэг!
Эхнийх нь шүү.
Алив ээ!
Үе мөчний эмнэлэг гэнэ шүү.
Хоёр дахь нь шүү.
Уучлаарай, юу гэж хэллээ дээ?
Харж байна уу? Тийм ч найрсаг хүн биш байгаа биз дээ.
- Тулаанд сүүлчийн цохилт л... - Хамгийн чухал нь байдаг юм.
Мэдэж байна аа. Дуугүй бай л даа, гэхдээ баярлалаа.
За боллоо, одоо намайг солиорой. Би бэлэн.
Капитан Америкад амрах эрх байхгүй шүү. Алив ээ.
Би утсаа авчихаад ирье.
Би амраагүй байна шүү.
- Чи гялгар уутыг нь аваагүй байна шүү дээ. - Үгүй ээ, би...
Магадгүй би ингээд байлгахыг хүссэн юм байлгүй.
Өө, уншиж чадахгүй байгаа болохоор үсгийг нь томруулах уу?
За, би Ерөнхийлөгчийн дуудлагыг хүлээж байя.
Хаачих нь вэ?
Энэ талаар ярилцмаар байна уу?
Энэ надад нэг л буруу санагдаад байх юм.
Капитан Америка Ерөнхийлөгчид захирагдах гэж үү дээ.
Чиний амьдралыг хулгайлсан тэр улсын Ерөнхийлөгчид үү?
Зөвхөн үүнд ч биш л дээ.
Бид Таддеус “Аянгат” Россын тухай ярьж байна шүү дээ.
Тэр новш ч энэ хочдоо таарсан амьтан даа.
Үүнийг би өөрийн биеэр амссан шүү, Исайя.
Росс намайг Рафт шоронд хийж байсныг санаж байгаа биз дээ.
Намайг, Стив, Наташа нарыг олон жил мөшгөсөн шүү дээ.
Тэгээд яагаад түүний төлөө ажиллаад байгаа юм бэ?
Чамайг тэгж ажиллаж байгаа цагт,
Капитан Америка тэрэн шиг хүмүүсийг л төлөөлнө гэсэн үг.
Чамд засгийн газартай орооцолдох ямар ч хэрэг байхгүй.
Гадаа юу болоод байгааг харж байна уу?
Энэ улс ч өнгөрч дээ.
Росс байлаа ч Ерөнхийлөгчийн хажууд зогсох нь...
хүмүүст итгэл найдвар өгдөг юм.
За арай ч дээ, намайг бас үнэлэх хэрэгтэй шүү.
Цагаан ордонд миний нэг найз ажилладаг юм.
Росс хэрээсээ хэтэрвэл тэр надад хэлнэ шүү.
Энэ бүхэн чамайг мартсан гэсэн үг биш шүү.
Юу хийгээд байгааг чинь би мэдэж байна.
Юу гэнэ ээ?
Надад тэр сэтгэл зүйн зөвлөгөөний яриагаа тулгахаа боль.
Надад итгэ дээ.
Би юу болоод байгааг маш сайн мэдэж байна, за юу?
Росс хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй гэдгийг би мэднэ,
гэхдээ тэр чинь Ерөнхийлөгч шүү дээ.
Тэгэхээр тэр юу хүсэж гэнэ, хэлэх үү? Эсвэл намайг таа гэж байна уу?
Тэр Хоакин бид хоёрыг Цагаан ордонд урьсан юм,
би ганцхан нөхцөл тавьсан.
Чамайг бас урих юм бол гэж.
Чи үгүй гэж хэлнэ гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ чамайг очвол надад үнэхээр чухал шүү.
Бидэнд зүгээр л...
чамд хослол авах хэрэгтэй байна.
Надад хослол байгаа шүү дээ.
Нээрээ юү?
Тэгээд яагаад дандаа тэр навсархай бэлтгэлийн хувцастайгаа яваад байдаг юм?
За, явах уу, үгүй юү?
Харж байна уу, Исаяа? Миний хэлээд байсан зүйл энэ шүү дээ.
Одоо чи Цагаан ордон орох гэж байна. Хар даа.
- Сайхан харагдаж байна шүү, ах минь. - Хөөх, ямар янзтай юм бэ.
Би чамайг тэр бэлтгэлийн хувцаснаас чинь салгана гэж хэлсэн биз дээ.
Одоо өөрийгөө хар даа.
Тийм ээ, Мэнс Вэйрхауст ийм том хэмжээ байдгийг мэдээгүй юм байна.
Хөөе, Фэйт бид хоёр үүнийг өмсөж гэрлэсэн юм шүү.
За за, ойлголоо.
Тэр чамаар бахархаж байгаа байх аа.
Тийм байгаасай гэж найдаж байна.
Араатны үүр рүү ингээд орох хачин л санагдаж байна.
- Амар биш байгааг чинь мэдэж байна аа. - Тийм ээ, амар биш.
Тийм учраас л тэмдэглэх хэрэгтэй. Росс удирдаж байсан ч надад хамаагүй.
Бид чинь Цагаан ордны хүндэт зочид шүү дээ!
- Ийм боломж хэзээ олдох билээ? - Тэр ч тийм шүү.
Дээр нь бидэнд лимузин явуулсан байна шүү дээ.
Юу?
Бас сайхан харагдаж байна аа.
- Тийм шүү. - Юу?
Хуучны хэв маяг, сайхан үнэр хандуулаад л.
Юу?
Бас нохойн соёо хээтэй хослолоо өмсчихөж.
Дээр нь сайн чанарын юм бэлдсэн байна.
Баярлах цаг боллоо.
Капитан Америка!
Капитан, Капитан, наашаа!
- Кап, наашаа! - Брэдли гуай.
Наашаа!
- Хөөе, Исаяа. Хар даа. - Өө.
Хөөх, үүнийг хараач!
Зураг авахуулах хэрэгтэй байна.
Тэгье.
Гурван найз шүү, гурав тоолоод.
Уно, дос, трес. Аан!
Үүнийг утасныхаа нүүр зураг болгоно оо. Хар даа.
- Дажгүй байна. - Тийм байна уу?
- Надад явуулчихгүй юу? - Тэгье, одоо шууд Эйрдропоор явуулъя.
Эйрдроп гэж юу болохыг мэднэ биз дээ?
Мэдээж, мэдэлгүй яах вэ.
Тэгээд Эйрдроп гэж юу юм бэ?
Одоо очих ёстой. Зүгээр л "Зөвшөөрөх" дээр нь дарчих.
- Дарчихсан. - Өршөөгөөрэй, эрхмүүд ээ.
Ерөнхийлөгч ноён Вилсоныг дуудаж байна.
Дотор уулзацгаая.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сэм, зүгээр л уужуу хүлээж аваарай.
Яагаад? Тэнд юу хүлээж байна?
Эне... энэ чиний авсан зураг биш байна.
Өө, би буруу зураг явуулчихаж.
Ээ бурхан минь.
Энэ ч маш зөв санаа байна.
Би бодож үзье.
Вилсон.
Хүмүүс ээ, биднийг түр үлдээхгүй юү?
Нөгөө...
Баярлалаа.
Эмчийн тушаал даа.
Навчин тамхи биш ч гэлээ, тэр муу бохьноос л хамаагүй дээр.
Хмм.
Ирсэнд баярлалаа.
Цагаан ордонд тавтай морил.
Урьсанд баярлалаа, эрхэм ээ.
Үнэнийг хэлэхэд, шинэ төрхөнд тань дасаж өгөхгүй л байна шүү.
Тэгсэн, тэд сахлаа хусахгүй бол
сонгуульд ялагдана гээд байсан юм.
Мексикт тусалсанд баярлалаа шүү.
Тэр бортогыг авчирсан нь энэ гэрээг аварсан ч байж мэднэ.
Би зүгээр л үүргээ гүйцэтгэсэн юм, эрхэм ээ.
Бид хоёр үргэлж санал нийлж байсангүй,
онцгой чадвартай хүмүүст хэр зэрэг эрх олгох тал дээр.
Гэвч таны хийсэн зүйл намайг дахин бодоход хүргэлээ.
Тийм учраас би чамайг, Ахмад Америка,
Өшөө авагчдыг дахин босгоход туслаасай гэж хүссэн юм.
- Өшөө авагчид уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Таныг хүндэлж байгаа ч гэсэн, эрхэм ээ,
та Соковиягийн хэлэлцээрийг баталж, Өшөө авагчдыг тараасан шүү дээ.
Яагаад гэнэт бодол тань өөрчлөгдөв?
Би одоо бүх Америкчуудыг төлөөлж байгаа шүү дээ.
Чөтгөр гэж, тэдний тал нь Өшөө авагчид байгаагүй бол өдийд байх ч үгүй байсан.
Эх оронд маань энэ л хэрэгтэй байна.
Нөхцөл байдлыг яаж зохицуулах тал дээр санал зөрвөл...
тэгээд яах вэ?
Хамтдаа л аргаа олно доо.
Шууд одоо хариулах албагүй ээ.
Бодож л үзээрэй.
Ерөнхий сайд Озаки.
- Уулзсандаа баяртай байна, эрхэм ээ. - Би ч бас.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Ингээд ирлээ.
Сэм Уилсон, Ерөнхий сайд Озаки.
Муугүй шүү.
- Зураг авахуулах уу? - Тэгье.
Сэм, нааш ир дээ.
За, арай жаахан ойрхон зогсоорой.
- Баярлалаа, ноёд оо. - Баярлалаа.
Баярлалаа.
Надтай хамтар, Сэм.
Бид дэлхийд илүү зөв замыг харуулах болно.
Эна ч гэнэтийн байлаа шүү.
Магадгүй энэ боломж ч юм билүү.
Тэгээд?
Ямархуу байв даа?
Намайг Өшөө авагчдыг дахин цуглуулаач гэлээ.
Байз, юу гэнэ ээ?
- Энэ чинь том хэрэг шүү. - Мэдэхгүй юм даа.
Бид түүний удирдлага дор ажиллах хэрэгтэй болно.
Ноёд хатагтай нар аа,
Америкийн Нэгдсэн Улсын Ерөнхийлөгч Таддеус Росс.
Бүгдэд нь энэ үдшийн мэнд хүргэе. Үдшийн мэнд.
Энэхүү түүхэн үдэш та бүхнийг Цагаан ордонд
хүлээн авч байгаа маань миний нэр төрийн хэрэг юм.
Энэтхэгийн далайд селестиел биет гарч ирэхэд,
бид үргэлж хийдэг шигээ л байлаа.
Түүнээс болж хоорондоо булаалдсан.
Улс орнууд түүнийг өөрийн болгохоор уралдаж,
нөөцийг нь ашиглах судалгааны баазуудыг байгуулцгаасан.
Тэрхүү арлаас олдсон зүйл бол
гарцаагүй энэ мянганы хамгийн том нээлт юм.
Үүнийг технологи, анагаах ухаан,
болон батлан хамгаалахад ашиглах боломж нь хэмжээлшгүй.
Энэ бол вибраниумаас ч илүү бат бөх, эвдэршгүй эд.
Мөн үүнийг ямар нэг хаалттай, тусгаарлагдсан улс хянадаггүй.
Ноёд хатагтай нар аа, та бүхэнд танилцуулъя...
адамантиум.
Анхны бөгөөд цорын ганц цэвэршүүлсэн дээж нь
Японы уурхайгаас хулгайлагдсан байсан юм.
Аз болоход түүнийг буцаан олж, одоо аюулгүй газар хадгалж байна.
Үүнд бид хоёр гайхалтай зоригтой залууд талархах учиртай.
Хоакин Торрес болон манай Ахмад Америка, Сэм Уилсон нар юм.
Бид энэ нээлтийг цаашид хэрхэн ашиглах нь
түүх биднийг хэрхэн шүүхийг шийдэх болно.
Хэрэв бид энэ гэрээг баталвал,
хамтдаа хангалттай адамантиум гарган авч,
элхий дахинд шударга бөгөөд тэгш хуваарилах болно.
♪ Би бол Ноён Цэнхэр, уа-үү-уа-үү ♪
Эрхэм ээ, та доошоо суу!
Исаяа! Чи юу хийж байна аа?
Сэм!
- Эрхэм ээ, та оногдчихов уу? - Үгүй.
Яв, яв, яв!
Ерөнхийлөгч өө, надтай цуг яв!
Хараал ид гэж.
Исаяа!
Бүх багийн ахлагчид аа, хараандаа байлга! Хараандаа байлга!
- Газарт хэвт, одоо! - Хөдөлж болохгүй!
Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй ээ. Гэхдээ чи зогсох хэрэгтэй.
- Тэр тэнд байна! - Дайрч ор, дайрч ор!
- Зогс! - Хэрэггүй!
Би дахиж тийшээ орж чадахгүй нь, Сэм.
Зугтах юм бол үүнээс ч дор байх болно шүү.
Гуйж байна, Исаяа.
Хөөе, тайван бай л даа!
Миний костюмыг анхаараарай.
Гуйж байна, миний костюмыг анхаараарай.
Кэп, би чамайг оруулж чадахгүй нь.
Хөөе!
Сэм!
Эрхэм ээ, та болохгүй... болохгүй...
Эрхэм ээ!
- Уучлаарай, Ерөнхийлөгч өө. - Хөөе, хөөе, хөөе.
Тэр үлдэнэ.
Бусад нь бүгд гар.
Агент Тейлор, чи ч бас.
Зүгээр үү?
Би л танаас ингэж асуумаар байна, эрхэм ээ.
Над руу анх удаа буудаж байгаа биш дээ.
Сонс доо, энэ ямар харагдаж байгааг би мэдэж байна, гэхдээ...
Түр хоёулхнаа ярилцаж болох уу?
Тэр үлдэнэ.
Миний аюулгүй байдлын зөвлөх Рут Бат-Серафтай танилц.
Эрхэм ээ, Исаяа үүнийг хийх ямар ч боломжгүй.
- Гэхдээ л хийсэн шүү дээ. - Магадгүй түүнд хэн нэгэн нөлөөлсөн байх.
Чи үнэхээр тэр хүнийг өмөөрөөд байгаа юм уу,
Ерөнхийлөгчийн аминд олон нийтийн өмнө хүрэхийг завдсан...
- Юу болсныг бид мэдэхгүй. - Хангалттай.
Бид юу мэдэж байгаа вэ?
Таван буудагч байсан.
Исаяа тэдний нэг байсан.
Нууц албаны болон цэргийн албан хаагчид ч байсан.
Энэ бол нарийн зохион байгуулалттай террорист халдлага байсан, эрхэм ээ.
Өөр юу байна?
Буудалцаанаас өмнө явсан дууг халдлага хийх дохио байсан гэж таамаглаж байна.
Эрхэм ээ, Исаяа өөрийгөө удирдаж чадахгүй байх шиг байсан.
Тэр хаана байгаагаа ч ойлгохгүй байсан.
Тэгэхээр чи юу гэж хэлэх гээд байна вэ?
Үүнийг би шалгая.
Чи үүнд арай хэтэрхий гүн хутгалдаад байгаа юм биш үү?
Эрхэм ээ, таны ойрын хүрээлэл аюулгүй байдлаа алдчихаад байна.
Дахин халдлага болох магадлалтай байна.
Манай тагнуул, батлан хамгаалахын бүхэл бүтэн
системээс илүү чи яг юу хийж чадах юм бэ?
Би зүгээр хараад суугаад байж чадахгүй...
Сонс доо, Брэдли чамд ямар чухал болохыг би мэднэ.
Гэхдээ хүмүүсийн нүдэнд яаж харагдахыг бодоорой.
Капитан Америка Ерөнхийлөгчийг алах гэж оролдсон найзыгаа
хувиараа мөрдөн шалгаж байна гэвэл...
Исаяа эх орныхоо төлөө бүхнээ золиосолсон.
Тэр бол цэрэг хүн. Эх оронч.
Түүнд ингэх ямар ч шалтгаан байгаагүй.
Түүнд харин ч хангалттай шалтгаан байсан.
Брэдли өөрийн цэргүүдээ аварсныхаа төлөө шоронд орж,
30 жилийн турш туршилтын туулай болсон шүү дээ.
Түүнд хийсэн зүйлс нь хэнийг ч солиоруулахад хангалттай.
Эрхэм ээ, та намайг хамтарч ажиллахаар урьсан шүү дээ.
- Тэгэхээр хамтарч ажиллацгаая. - Харамсалтай нь, тэр санал хүчингүй болчихсон,
найз чинь миний аминд хүрэхийг оролдох үед шүү дээ.
Сэм, чи ийм нөхцөл байдалд орох ч ёсгүй байсан юм.
Чи бол Стив Рожерс биш.
Рут,
үүнийг нэг мөр цэгцлэх бүх эрх мэдлийг чамд өгч байна.
Энэхүү гэрээг дахин эрсдэлд оруулахаас өмнө шүү.
Ингээд л болоо юу?
Би ингээд хасагдаж байгаа юм уу?
Чи ингээд дууслаа.
Энэ бол шал худлаа, чи өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ.
Энэ чинь улс төр шүү дээ.
Тэгэхээр ухаан суусан нь дээр дээ, хүү минь.
“Хүү минь” гэнэ үү? Чи хэнийг “хүү минь” гээд байгаа юм?
Сэм. Чи чинь одоо юугаа хийгээд байна аа?
Би Исаягийн нэрийг цэвэрлэх гэж байна.
Тэнд дайрч орлоо гээд түүнд нэмэр болохгүй шүү.
- Россыг өөрийнхөө талд оруулах хэрэгтэй. - Россыг уу?
Нүдээ нээж хар даа.
Би тусалъя гэхэд тэр намайг хөөгөөд явуулчихлаа.
Росс зөвхөн өөрийгөө л боддог хүн. Үргэлж л тийм байсан.
Чи үүнийг олж харахгүй байна уу, эсвэл харахыг хүсэхгүй байгаа юм уу.
Хөөе.
Тийм хүн битгий бай л даа.
Ямар хүн гэж?
Бүх зүйлийг заавал хүнд замаар шийддэг хүн.
Би тийм хүн бололтой шүү.
Улс даяар өндөржүүлсэн бэлэн байдалд хэвээр байна.
Хууль зүйн яамнаас Исая Брэдлигийн хэрэгт
цаазаар авах ял төлөвлөж байгаагаа мэдэгдлээ.
Тавхан минут шүү, Кэп.
Үүнээс болоод би цэргийн шүүхээр орж магадгүй шүү.
Тус болсонд баярлалаа, Паюмо.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Бие чинь яаж байна даа?
Нэг л биш байна даа, Сэм дүү минь.
Исая.
Нүд рүү минь эгцэлж хар даа.
Россыг алахаар хуйвалдаагүй гэдгээ надад хэлээч.
Мэдээж би тэгээгүй шүү дээ.
Юу болчихоод чи Ерөнхийлөгч рүү буудчихдаг байна аа?
Мэдэхгүй юм даа.
“Мэдэхгүй” гэхээс илүү зүйл надад хэрэгтэй байна.
Чамд санаж байгаа зүйл байна уу?
Үсээ засуулаад,
хими цэвэрлэгээнээс хослолоо аваад чам руу очсон.
Бид лимузинд суугаад,
зургаа авхуулсан.
Гэхдээ миний утас гацаад байсан юм.
Тэгээд бид Зүүн танхим руу очсон.
Тэнд сууж байснаа л санаж байна,
тэгээд л гэнэт тэр цэцэрлэгт хүрээлэнд зогсож байсан.
Тэр хараал идсэн гэртээ л үлдэж,
өөрийнхөө ажлыг л бодож байх минь яав даа.
Үгүй ээ, энэ чиний буруу биш ээ.
Энэ бүхний цаана өөр хэн нэгэн байгаа.
Сэм, чамайг үүнд оролцуулахыг огтхон ч хүсэхгүй байна.
Тэгээд ч...
Хараач, энэ удаа надад мултрах зам байхгүй ээ.
Би энд л үхэх байх даа.
Үгүй шүү, чи тэгэхгүй.
Би чамайг эндээс гаргана.
- Чи надад тусалмаар байна уу? - Мэдээж хэрэг.
Дахиж битгий ирээрэй.
Хуяг аа!
Түрүүч Паюмо, тэр ярианы хуулбарыг надад олоод өг.
Би дахиж нэг нягталж үзмээр байна.
Мэдлээ, хатагтай.
Уилсонтой сайн ажиллалаа.
Дахиж ирвэл надад мэдэгдээрэй.
Ойлголоо.
Нэвтэрч чадав уу?
Улсаасаа урваж, тагнуулын хэрэг үйлдчихсэн байх,
гэхдээ Цагаан ордны хяналтын камерын системд нэвтэрчихлээ.
Би одоо юу хайх вэ?
Исая Цагаан ордонд хяналтаа алдахыг хараад,
надад нэг найз минь бодогдсон юм.
Түүнийг кодчилсон үгээр удирддаг байсан юм.
Исаятай ярилцаж байсан үл таних хүн байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л бид очоод зургаа авхуулж,
би түүнд ЭйрДропоор явуулсан, өөр сонин юм алга.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр утас нь гацаад байсан гэсэн шүү дээ.
Аан. Байз, байз, байз.
Сэм, би нэг зүйл олчих шиг боллоо.
Тэр нь юу вэ?
Утас нь түүн рүү гялсхийж гэрэлтээд байх шиг байна.
Өө, новш гэж, өөр нэг буудагчийн утас ч бас яг ингэж гялсхийж байна.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Шоронгийн дарга Купер, Росс байна.
Хоригдол найдвартай биз?
Хоригдол өрөөндөө байгааг баталж байна.
Тэр новшоос нүд салгахгүй байгаа биз? Өөрийн биеэр үү?
Яг одоо харж байна, эрхэм ээ.
Багярлалаа, Күүпэр.
Багярлалаа, Ерөнхийлөгч өө.
Мексикийн явдал л бодогдоод байх юм.
Худалдан авагч ирээгүй болохоор бид Цагаан ордонд байсан юм.
Авах санаагүй байж яах гэж СЕРПЕНТ-ийг хөлсөлнө гэж?
Капитан Америкаг ирнэ гэж хүлээж байсан байх.
Худалдан авагч нь Капитан Америкаг ирүүлэх гээд байсан бол яах вэ?
Биднийг Цагаан ордонд байлгахыг хүссэн бол яах вэ?
Гэхдээ худалдан авагч яаж мэдэх вэ?
биднийг уригдаж, чамайг Исаяаг урина гэдгийг үү?
Худалдан авагч биднийг яаж ийгээд тагнаж байгаа байх.
Бас нэг зүйл.
Россын аюулгүй байдлын зөвлөх Рут Бат-Сераф...
түүний талаар юу чадахаараа олж мэд.
Ойлголоо.
Дараа залгая.
Байг устгасан.
Үхсэн гэх нотолгоог явуулахыг хүлээж бай.
Хмм.
Зүгээр л машин дэлбэлэх гэж Мексикээс ирээгүй нь лав.
Тэгэхээр худалдан авагчтайгаа тохиролцсон байх нь ээ.
Түүнтэй утсаар холбоод өг.
Би учрыг нь олох гээд үзье.
“Учрыг нь олох” гэнэ ээ?
Худалдан авагч надад бүгдийг хэлсэн.
Хэрэв чи гранатын дэлбэрэлтээс амьд үлдвэл,
намайг ятгах магадлал чинь 77 хувь гэж байсан юм.
Хмм.
Хараад байх нь ээ.
Үнэндээ тэр надад их зүйл хэлсэн шүү.
Мексикт ирээгүйгээсээ хойш,
чамайг устгахад хоёр дахин ихийг төлье гэж зөвшөөрсөн.
Би чамайг үнэгүй ч ална гэдгийг тэр мэдэхгүй л дээ.
Капитан Америкаг алах боломж тэр бүр олдох уу?
Зэвсэг хэрэгсэлгүй болохоор аргаа барж байна уу?
Үгүй ээ.
Зүгээр л арай ширүүн болсон юм.
Байна уу.
Сайн байна, Капитан.
Гэхдээ дараа нь болох зүйл чамд таалагдахгүй л болов уу.
Чи хэн бэ?
Бид таныг удирдана гэдэгт яаж итгэх вэ?
Гэрээ ч цэгцэлж чадахгүй байж шүү дээ.
Буудсан этгээдүүдийг баривчилсан байгаа.
Би зөвхөн хүлээцтэй байхыг л хүсэж байна.
Хүлээцтэй гэнэ ээ?
Халк Ангуучаас уу?
Тэр ч эртний явдал шүү дээ.
Ерөнхийлөгч өө,
өчигдөр би таны гэрт бараг л амиа алдлаа.
Өнөөдөр ч та хоргодох байрандаа хоригдсоор байна.
Танд биднээс юм шаардах эрх байхгүй.
Зөвшөөрч байна.
Энэ яриагаа дараа үргэлжлүүлцгээе.
Ноёд оо, түр хүлээгээрэй.
Гуйж байна.
Энэ гэрээг одоо ингээд нураачихад хэтэрхий чухал шүү дээ.
Бид ард түмэндээ амласан.
Бид дэлхий дахинд амласан.
Бид заавал зорилгодоо хүрэх ёстой.
Цааш явахад бидэнд Япон улс хэрэгтэй.
Ерөнхий сайд Озаки байхгүй байгаа нь...
ихийг өгүүлж байна даа.
Би Японыг хэлэлцээрт буцааж авчирна.
Озаки бид хоёр олон жилийн найзууд.
Тэр дахин сонгуульд нэр дэвшиж байгаа.
Түүнд энэ гэрээн дээр манлайллаа харуулах шаардлага бий.
За яах вэ, Ерөнхийлөгч өө, бид хүлээцтэй байя,
таныг Японыг зөвшөөрүүлэх зуур.
Гэхдээ хэрэв чадахгүй бол,
бид асуудлыг өөрийн гараар шийдэхээс өөр аргагүй.
Би эндээс гарах хэрэгтэй байна.
Суу.
Эрхэм ээ, аюулгүй байдлын шалгалт дуусаагүй байна.
Энд удаан байх тусам,
төдий чинээ сул дорой харагдана шүү дээ.
Яачихаа вэ чи?
Сайдвайндер намайг мөшгиж оллоо.
Зүгээр ч нэг олоогүй бололтой шүү.
Тэр одоо цагдаад баригдсан.
- Новш гэж, гайгүй юу? - Гайгүй ээ, зүгээр болчихно.
Сүүлийн дуудлагыг нь мөшгөөдөх.
За тэгье.
Хөөе, үүнийг хараадах.
Россын зөвлөх Рут Бат-Сераф...
Израилд төрөөд, Улаан өрөөнд бэлтгэгдсэн юм байна.
Хуучин Бэлэвсэн эхнэр байж.
Товчхондоо, түүний замаас холхон шиг л бай гэсэн үг.
Надад итгээрэй.
Тийн.
Харин энэ л хачин байна даа.
Исаиа Россыг онилсон байсан байж.
Алдахааргүй л байж.
Би лав ойлгохгүй байна.
Алахгүй байсан юм бол яах гэж тэгж хамаг ажил болов оо?
Бүү мэд.
Өө, новш гэж.
Сайдвайндер руу сүүлд залгасан хүний байршлыг олчих шиг боллоо.
Баруун Виржинигийн бөглүү зэлүүд газар байна.
Нэг тийм ой модны хажууханд юм уу даа.
Өгөгдлийн санд ганцхан нэр л гарч ирж байна.
Эхо Нэг Бааз.
Хиймэл дагуулын зураг ч алга.
Нислэгийн замаас зайдуу юм.
Ойр хавьдаа ямар ч дэд бүтэц алга.
- Цэргийн бааз юм болов уу? - Тийн.
Очвол хэзээ ч эргэж ирдэггүй тийм л газар байна.
Росс намайг үүнд битгий хутгалд гэсэн юм.
Юун сүртэй юм, ердөө л АНУ-ын Ерөнхийлөгч шүү дээ.
Чи надтай хамт явах албагүй шүү дээ.
Мэдээж хэрэг, би мэднэ. Тэгээд л баатарлаг хэрэг болж байгаа юм шүү дээ.
Даах чинээгээрээ л хэрэгсэл базааж ав.
Хэзээ эргэж ирэхээ мэдэхгүй байна.
Юу вэ, яг одоо юу? Шууд уу?
Тийм ээ.
Өө, новш оо. За за.
За, Баруун Виржини хүртэл овоо хол зам туулна шүү,
замдаа идэх юм овоохон шиг базааж авъя.
Би чамайг яах гэж дагуулж яваа юм бэ?
Юу гэнэ ээ? Байз, байз, хүлээгээрэй.
Хүлээж бай л даа!
Рут Бат-Сераф.
Исаиа Брэдли 14 дүгээр камерт байгаа.
- Харин нөгөө буудагчид нь 15-д бий. - Ойлголоо.
Хамгаалалт хэрэгтэй юу?
Зүгээр ээ, би ганцаараа болчихно.
- Баярлалаа. - За, хатагтай.
Тэдэнтэй нэг нэгээр нь уулзъя.
Сонсож байна уу... Хөөе?
Паюмо. Би чамтай яриад байна шүү. Хөөе.
Зогс! Зэвсгээ хая!
Паюмо, чи чинь юугаа хийгээд байна вэ?
Наадахаа тавь.
♪ Намайг Ноён Цэнхэр гэж дууд ♪
♪ Би бол Ноён Цэнхэр Ва-оо-ва-оо ♪
♪ Чамайг хэлэхэд... ♪
Хурд, ачааллаа нэм.
Эсвэл яаж ийгээд л тэрэндээ хүр, за юу?
Өөрийнхоо замаас бүү хазай. За, эхэлцгээе.
Гуравдугаар байрлал руу гар!
Зорилгоосоо бүү харц буруул. Байгаа л хар, хонгор минь.
- Болно оо. - Одоо хурданд бүү анхаар.
Чиглэлдээ анхаар. Зорилгоо бод.
Доктор Экклс асуувал,
намайг бүтэн таван миль явсан гэж хэлээрэй.
Наад харц чинь үү.
Бид өглөөний 06:00 цагт Токиод газардана.
Муу санаа гэж бодсон хэвээр үү?
Эрхэм ээ, Цагаан ордон руу халдсан хэргийн эзэн одоо ч баригдаагүй байгаа.
Олон улсын хэмжээнд аялах нь урьдчилан тааварлашгүй олон эрсдэлтэй.
Бид энэ асуудал дээр Конгрессыг арай гэж л нэг талд оруулсан.
Олон улсын түншүүдээ алдчихвал,
энэ гэрээ ч өнгөрнө дөө.
Би яаж ийгээд л үүнийг бүтээх хэрэгтэй байна.
Гурав гаруй миль л байна даа.
Доктор Экклст хэлчихье.
Тав.
- Тав. - Тав.
Уилсоныг харж байна уу?
Тэр хэдэн цагийн өмнө Хоакин Торрестой хамт баазаас гарсан.
Тэд утсаа хаячихсан байна.
Сүлжээнээс гарчихаж.
Хянаж чадахгүй зүйл гадуур байлгамааргүй байна.
Баг гаргаад, түүнийг аваад ир.
- Ойлголоо, дарга аа. - За.
Вашингтоноос шуурхай мэдээ ирлээ,
Ерөнхийлөгч Росс Япон руу замдаа гарчээ,
амь насанд нь халдах оролдлогоос амьд үлдсэнээс хойш ердөө нэг хоногийн дараа...
Чи энэ хуучны тоглоомоор байнга тоглодог байсан биз?
Чөтгөр гэж. Хэцүү юм бэ.
Тийм шүү.
Энэхүү өндөр хэмжээний дипломат айлчлал...
Бид Эхо Нэг баазаас хэр хол байна?
...Селестиал арлын хяналтын талаарх юм.
Нэг цаг орчим явах байх даа.
Сэм, новш гэж. Тэд сая Исаиагийн шорон руу гал нээчихлээ.
Тэр зүгээр үү?
Тийм ээ, Исаиа зүгээр. Харин бусад нь...
тэд үхчихэж.
Новш гэж.
Буцах уу?
Үгүй.
Цаашаа явна.
Худалдан авагч ухаалаг ч бид өгөөшийг нь үмхэхгүй.
Исаиад туслах цор ганц арга бол үүний цаана хэн байгааг олох л байна.
Мөн үүний цаана байгаа тэр хүн...
биднийг ойртохыг хүсэхгүй байгаа.
Купер.
Юу болоод байна?
Ерөнхийлөгч өө, урьдчилан сэргийлэх үүднээс,
би хоригдлыг тийш нь шилжүүлсэн...
Ерөнхийлөгч Росс, тантай уулздаг байснаа санах юм байна.
Надад нэг зүйл хэлээч.
Энэ аяыг хэн тоглуулаад байгааг өөрөөсөө асууж үзсэн үү?
Тэр нь та.
Цагаан ордон, амь насанд халдах оролдлого.
Тэгж хэлж бас болно л доо.
Би танд хэнээс ч илүү тусалсан.
Зөвхөн хүссэн зүйлээ л авахын тулд.
Тэгээд та юу хүсээд байгаа юм?
Би амьдралаа буцааж авахыг хүссэн, гэвч одоо оройтсон.
Та...
Миний нөхцөл байдлыг ойлгох хэрэгтэй.
- Би... - Ойлголгүй яах вэ.
Та намайг энэ шоронд ялзруулж орхисон.
Таны урвалтыг магадлалаар нь тооцоолж
харах нь миний хараал байлаа.
Одоо би өөрийнхөө сонголтыг хийж байна.
Гэнэтийн бэлэг олон үлдсэн шүү.
Намайг дуусахад хүн бүр таныг хэн бэ гэдгийг мэдэх болно,
Бетти таныг улам их үзэн ядна.
Баяртай, Ерөнхийлөгч өө.
Энд юу болоод байна аа?
Би чамайг ганцаарчилсан камерт хийнэ.
Аан тийм үү.
Дахиж хэн ч намайг ганцаарчилсан камерт хийхгүй шүү.
Энэ бол чиний аюулгүй байдлын төлөө.
Чамайг хамгаалах үүднээс дахиад ганцхан удаа хэлье,
Би дахиж хэзээ ч тэр хайрцаг руу орохгүй.
Би чиний аюулгүй байдлыг хангаж чадахгүй.
Аюулгүй байдал ч бодсон шиг сайхан зүйл биш.
Намайг энэ бүхэнтэй холбоотой гэж бодсон хэвээрээ л байна уу?
Мэдэхгүй байна.
Ерөнхийлөгч өө.
Хийж байгаа бүх зүйлээ зогсоох хэрэгтэй байна.
Эхо Нэг бааз илчлэгдсэн байна.
Ойлголоо, Ерөнхийлөгч өө.
Энд байна.
Эхо Нэг бааз.
Телескопууд нь зүгээр л халхавч байх.
Доор нь юу байгааг харах хэрэгтэй.
Камер, хамгаалагчид байна.
РэдВинг, хашааг таслаад камерын бичлэгийг давтуул.
Хамгаалагчдын хажуугаар өнгөрөхөд 28 секундийн хугацаа байна.
Хаалгыг гар аргаар онгойлгох хэрэгтэй.
Гурав, хоёр, нэг,
Яв!
15 секунд.
Хичээж л байна, хөгшөөн!
Новш гэж!
Энд ямар ч хоригдол алга.
Энэ шоронд яагаад лаборатори байгаа юм бэ?
Энэ чинь ямар хараал идсэн газар вэ?
Юу болоод байна аа?
Озаки сан,
Би танд батлан хэлье,
Америк улс адамантиумаа хуваалцах амлалтдаа үнэнч байгаа,
дэлхийн бусад улс орнуудтай.
Япон улс ч мөн энэ амлалтаа биелүүлнэ гэж найдаж байна.
Дэлхий дахинд энэ гэрээ хэрэгтэй шүү дээ.
Дипломат харилцаа танд хэцүү байдаг бололтой.
Хүссэн бүхнээ хүчээр аваад сурчихсан
тийм улсын хүний хувьд аргагүй биз.
Юу гэнэ ээ?
Манай адамантиумыг хулгайлчихаад,
Вашингтонд эргүүлж өгснөө өөрөөр яаж тайлбарлах вэ?
Таны энэ буруутгал огт үндэслэлгүй бөгөөд
доромжилсон хэрэг байна.
Тэгэхээр, манай тагнуулынхны олж аваад
шалгаж нягталсан тэр мэдээлэл
худлаа болж таарч байна уу?
Ю...
Би ч тэнэг хүн юм даа.
Ийм гэнэн хүнтэй хэлэлцээ хийх гэж оролддог би ч тэнэг хүн юм,
өөрийгөө тоглуулж байгаагаа ч мэдэхгүй байхад нь.
Гэнэн гэнэ ээ?
Хэрэв би тэр дээжийг хулгайлсан байсан бол,
яагаад Капитан Америкт эргүүлж авчрах тушаал өгөх билээ?
Үнэнийг хэзээ ч олж мэдэхгүй байх даа.
Та ямар ч тоглоомоор тоглож байсан, Япон улс оролцохгүй шүү.
Биднийг бүү сорь, Ерөнхийлөгч өө.
Түүнд маш олон хүний оптогенетикийн мэдээлэл байгаа.
Надаар үг хайлгаад байх хэрэггүй шүү, Хоакин.
Тэр гэрлийн анивчилтыг ашиглан хүмүүсийн далд ухамсарт
тушаал суулгах арга олсон бололтой.
Энэ "Мистер Блү" дуу нь нэг төрлийн өдөөгч бололтой.
Оюун санааг нь удирдах нь ээ.
Тийм.
Тэгээд л Исаиа тэгсэн байх нь.
Энэ нь ч илүү чухал шүү.
Эрсдэл гарга.
Тэр гайхалтай толгойгоо ажиллуулцгаа.
Би ч бас дажгүй харагддаг байж шүү?
Сэмюэл Стернс.
Уг нь намайг гайхшруулна гэдэг хэцүү л дээ.
Хэрэв би Исаиа Брэдлиг аюулд оруулбал
чамайг эргэж ирэх магадлал 89 хувьтай байсан юм,
гөтөл чи энд зогсож л байх гэж.
Худалдан авагч нь чи байх нь ээ.
Яг тийм.
Серпентийг хөлсөлсөн нь гарцаагүй статистик
үр дагавруудын хэлхээг үүсгэхэд хэрэгтэй алхам байсан юм.
Чи өөрийгөө боддог шигээ тийм ч ухаантай биш бололтой.
Үнэндээ би ухаантай шүү.
Миний ухаан бүхий л боломжит үр дагаврыг олж хардаг юм.
Тэгэхээр чи адамантиумыг хулгайлуулахаар Серпентийг хөлсөлж,
үүнийг зарлах үеэр Россын дээд хэмжээний уулзалтыг буудуулчихаад,
одоо зүгээр л энд суугаад хүлээж байгаа хэрэг үү.
Чи яагаад Россыг алахыг хүсээд байгаа юм бэ?
Яагаад хүн болгон намайг Россыг алах гээд байна гэж боддог юм бэ?
Гамма цацраг миний тархины бүтцийг
өөрчилсний дараа, тэр намайг шүүх хуралгүйгээр
энд хорьсон болохоор тэр үү?
Хараал ид.
Росс намайг ямар хэрэгтэй хүн болохыг олж мэдээд,
намайг энд 16 жилийн турш хорьж,
өөрийнхөө асуудлуудыг шийдүүлэхээр ухааныг маань ашигласан юм.
Миний гаргасан шийдлүүд түүнийг энэ улсын хамгийн өндөр албан тушаалд хүргэсэн.
Хэрэв би Россыг үхүүлэхийг хүссэн бол, тэр аль хэдийн үхчихсэн байгаа.
За, чи юу ч хийж байсан,
чи олон хүнийг, тэр дундаа миний найзыг хохироож байна.
Тиймээс үүнийгээ зогсоох сүүлчийн боломжийг чамд олгоё.
Чи яагаад түүнийг хамгаалаад байгаа юм бэ?
Цагаан ордонд болсон явдлыг намайг хийсэн гэдгийг Росс мэдэж байгаа мөртлөө
Исаиаг үүний төлөө шоронд суулгасаар л байна шүү дээ.
Тэр хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Ажлаа дуусгачихъя.
Харамсалтай нь, тэгж чадахгүй нь дээ.
Битгий уйтгартай бай л даа!
Тед биднийг зогсооно гэж бодоо юу?
Хангалттай удаан хугацаанд.
Чи үнэхээр сонирхолтой асуудал юм.
Гэхдээ удахгүй чи хөлөгнөөс хасагдана,
Дахиж намайг гайхшруулахгүйн тулд.
Энэ арай дэндэж байна аа, хөгшөөн. Тэдний сонголт ч биш шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Аюулгүй болгохыг л хичээ.
Муу гөлөг.
Ухар!
Би эднийг авч явна.
Энэ хоёрыг би зохицуулчихъя.
За.
Та нар энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Тэрийг харин би чамаас асуух ёстой баймаар юм.
Стернс хаана байна?
Стернс зугтчихсан бол бид бүслэлт тогтоож,
зам хааж, агаараас дэмжлэг авах хэрэгтэй.
Тэр холдож амжаагүй л байгаа.
Яагаад бидэнд туслаад байгаа юм?
Та нарын зөв байсан болохоор тэр. Тодорхой л байна шүү дээ.
- Хөдөлж болохгүй! - Өө, зүгээр ээ.
Бид Капитан Америкаг саатуулах тушаалтай.
Нэг Капитан Америкаг аль хэдийн саатуулчихсан байгаа биз дээ.
Дахиад нэгийг нэмэх үү?
Засгийн газрын хориотой бүсэд нэвтэрсэн хэргээр таныг баривчилж байна.
Зөв байх дандаа ийм байдаг юм уу?
Ихэнхдээ л.
Би зөвшөөрөлтэй. Өнөөдөр ч урт өдөр боллоо.
Тэр чинь хуучин Бэлэвсэн эмэгтэй. Наад нөхрөө шууд нам цохь.
Энэ тушаал Ерөнхийлөгчөөс өөрөөс нь ирсэн.
Эднийг эндээс зайлуул.
Тэгвэл шууд түүн рүү залгачихъя.
Рут, гавыг минь одоо тайл!
♪ Би бол ноён Блю Уа-үү-уа-үү ♪
♪ Чамайг хэлэхэд... ♪
Өө, новш, новш, новш, новш. Дахиад уу.
- Гүйгээрэй! - Яв, яв, яв. Хурдлаарай.
Яв!
Ноён Ерөнхийлөгч өө, Японы мэдэгдэл үнэн бололтой.
Бид нэвтрэлт гарсан цэгийг тогтоохоор ажиллаж байна.
Ноёнтоон, бид Озакигийн багт ямар нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Энэ хохирлыг яаралтай зогсоох хэрэгтэй байна.
Би түр ганцаараа баймаар байна.
Бидэнд цаг бага байна, ноёнтоон.
Озаки дөнгөж сая флотоо Сэлэстиал арал руу хөдөлгөхөөр шийдлээ.
Тэр адамантиумыг өөрийн болгохоор санаархаж байна.
Бурхан минь.
Франц, Энэтхэг улсууд эзлэн түрэмгийлэх төлөвлөгөө боловсруулж байна...
Ноён Ерөнхийлөгч өө, бид Вашингтон руу яаралтай буцах хэрэгтэй.
- Үгүй ээ, би санал нийлэхгүй байна. - Яг одоо.
Бид Озакитай тохиролцох боломжоо алдах гээд байна.
Бид дахин зөвлөлдөж, өөр арга зам олох хэрэгтэй.
Тэгж болохгүй. Үгүй ээ, огт боломжгүй!
Бид дахин уулзах санал тавих хэрэгтэй, ноёнтоон.
Хэрэв бид одоо Озакитай холбоо барьж, ярилцахыг хичээвэл...
Бид энэ маргааныг орхихгүй.
Бид дахин уулзах ёстой!
Нисэх онгоц тээгч цохилтын тавдугаар бүлгийг яаралтай илгээ.
Намайг очиж явааг тэдэнд хэл.
Ноёнтоон, бид үнэхээр хяналтдаа авах тухай яриад байна уу,
Японы адамантиумыг уу?
Би гар хоосон харихгүй.
Хэрэв адамантиумыг зөвхөн нэг улс хянах ёстой юм бол,
тэр нь бид байх болно.
Шууд залга!
Тейлор!
Ерөнхийлөгч надад үүрэг болгосон,
цохилтын тавдугаар бүлгийг Сэлэстиал арал руу яаралтай хөдөлгөхийг.
Нэг цагийн дотор Энэтхэгийн далай руу хөдлөх хэрэгтэй шүү.
Ноён Ерөнхийлөгч өө, энэ үнэхээр аюултай.
Хэрэв дайн дэгдвэл...
Би дайны цагийн генерал байсан хүн.
Озари харин дайны цагийн Ерөнхийлөгч боллоо.
Ойлголоо, ноён Ерөнхийлөгч өө.
Бид энд юу хийж яваа юм бэ?
Росс биднийг саатуулах тушаал өгсөн гэсэн,
тиймээс би нэг хүнээс тус хүссэн юм.
Ингэсэнд баярлалаа даа.
Зүгээр дээ, ахмадаа. Дарга нар наашаа бараг зүглэдэггүй юм.
Терминал бэлэн болчихлоо, ажиллахад бэлэн.
Чи Стернсийн оюун бодлын хяналтыг үгүй хийж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Стернсийн хүмүүсийг удирдахаар илгээж буй гэрлийн
дохиог хаах програм ажиллуулж чадах байх аа.
Хэрэв тэр аль хэдийн хэн нэгнийг хяналтдаа авчихсан байвал яах вэ?
Тэр ч тийм шүү.
Чи солиороо юу?
♪ Би бол Ноён Цэнхэр, уу-уу ♪
♪ Хайртай гэж хэлэхэд чинь, өө, Ноён Цэнхэр ♪
Ямартай ч энд гайгүй байна.
Чамд эдгээрийг үзээд дотор нь юу байгааг
хэлээд өгөх итгэлтэй хүн бий юу?
Байлгүй яах вэ, нэг хүн байгаа.
Одоохон зохицуулъя.
- Баярлалаа. Манай хүн энд үү? - Цаашаа ор.
Сонсож бай.
Хөл дээрээ зогсож байгаад чинь гайхаж байна шүү.
Гэдэс рүүгээ сүхдүүлээд амьд үлдсэн хүн ховор доо.
Кевлар хуяг байх нь ээ?
Ажлын маань буян даа.
Чи цагийг чинь үрсэн хүнийг олно гэсэн биз дээ?
Юу олж мэдсэнээ хэл дээ.
Сэмюэл Стернс.
Зэвүүн эр шүү, тийм үү?
Үүнээс дор юм үзэж л явлаа.
Авенжеруудгүйгээр лав үгүй байх.
Ялаас бүрэн мулталбал л ярина.
Чи солиотой юм уу.
Хэнийг хуураад байгаа юм бэ?
Өөр аргагүй болоод л энд байгаа биз дээ.
Тэр буудагчдыг яасныг сонссон биз дээ.
Стернс шиг хүн гэрч амьд үлдээх дургүй.
Ял хөнгөлж, Алленвүүд шоронд тусдаа камер өг.
Эхлээд юу мэдсэнээ хэл дээ.
Стернсийг Харлемийн балгасан дундаас
манай хуучин салааныхан олсон юм шүү дээ.
Брюс Баннерын цус түүнд халдварласан гэсэн,
гэхдээ хүчтэй болгоогүй юм билээ.
Тэгээд юу өгсөн юм бэ?
Бүтэшгүй тооцооллыг ч хийж чадах оюун ухаан.
Росс л болсон хойно,
үүнийг боломж гэж харж.
Стернсийн цуснаас гаммаг арилгахын оронд,
тунгийг нь бүр нэмчихсэн.
Стернсийг хувийн тархиа болгон ашиглаж,
улсад зориулж зэвсэг, технологи хийлгэжээ.
Новш гэж.
Стернс яагаад зөвшөөрсөн юм бол оо?
Кэмп Эхо Нэг нь ташуур нь байж.
Харин өршөөл үзүүлэх нь лууван нь байсан биз.
Росс ерөнхийлөгч болоод суллана гэж Стернст амласан юм билээ.
Гэвч одоо байдал ийм л байна даа.
Тэгэхээр Стернс хоёр улс хагаралдана гэдгийг мэдсээр байж
Японы адамантиумыг хулгайлуулахаар чамайг хөлсөлжээ?
Тэр ТТГ-ын нууц сангаар дамжуулж хөлс төлсөн.
Энэ нь гэрээг цуцалж, дайн дэгдээх аюултай.
Энэ замбараагүй байдлын бурууг Росс л үүрэх байж.
Росс шиг түргэн зантай хүн
хавханд орвол яах бол доо?
Алленвүүдээс оргочихвол би чамайг заавал олно шүү.
Намайг оргох үед, ахмадаа,
чи амьд үлдэхгүй шүү.
- Чи мэдэж байсан уу? - Мэдээж үгүй.
Гэхдээ Росс одоо өмнөх шигээ байхаа больсон.
Бидний хэн нь ч өнгорсөн үеэрээ дүгнэгдэх албагүй шүү дээ.
Ахмадаа, манай хүн эмээ 24 цаг уух хэрэгтэй байна.
Ойлголоо. Вашингтон руу явж Россод Стернсийн төлөвлөгөөг дуулгая.
Ерөнхийлөгч Росс Вашингтонд байхгүй.
Тэр "Ю-Эс-Эс Милиус" хөлөг онгоцон дээр байгаа.
Тэд саяхан Энэтхэгийн далай руу хөдөлсөн.
Японы байлдааны хөлгүүд ч бас ойрхон байна.
Новш гэж. Хувцсаа өмсцгөө. Хөдөлцгөөе.
Би танд туслах уу?
Сайн байна уу, адмирал аа.
Утсаар чинь ярьж болох уу?
Хонгор минь, хаалган дээр хэн бэ?
Новш гэж.
Ийм юм өмнө нь харж байсан уу?
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Би л яръя, үгүй бол тэр ерөөсөө сонсохгүй.
Армиас хойш Россыг ийм байхыг хараагүй юм байна.
Тэр хурдхан шиг ухаан ороосой.
Стернс юу ч сэдсэн бай, удахгүй болох гээд байна.
F-18 сөнөөгч онгоцнуудыг хөөргөхөд бэлэн байлга.
Тэр хөлгийг эргүүлэх л юм бол, би...
Тэр энд юу хийж яваа юм?
Чамайг үүнд битгий хутгалд гэж хэлсэн шүү, Уилсон.
Би түүнийг авчирсан юм, эрхэм ээ.
Түүнийг эндээс зайлуул!
Эрхэм ээ, та өөрөө надад энэ хэргийг шалгахыг даалгасан шүү дээ,
- тэгээд нөхцөл байдал... - Шалтаг тоочих хэрэггүй.
Чамд ердөө амархан ажил өгсөн байхад чи бүтэлгүйтлээ.
Ерөнхийлөгч өө,
бид Эхо Нэг баазаас чухал мэдээлэл оллоо,
энэ нь сая сая хүний амийг эрсдэлд оруулахаар байна.
Уг нь Исаяг гэм буруугүй гэдгийг та бид хоёр сайн мэднэ шүү дээ.
Хэрэгтэй бол би үүнийг олон нийтийн өмнө ч ярихад бэлэн байна,
хэрэв та тэгмээр байгаа бол.
Энэ чинь галзуу хэрэг байна. Япон уг нь манай...
Шакал уу?
Шакал, сонсож байна уу?
♪ Би бол ноён Цэнхэр ♪
Хурдан ярь, Уилсон.
Японы флот араас нэхэж байна,
биднээс өрсөж тэр аралд хүрэх гээд үзэж байна.
Түүний хүсэж байгаа зүйл яг энэ шүү дээ.
Эниг бүгдийг Стернс л араас нь удирдаад байгаа юм.
СЕРПЕНТ адамантиум хулгайлсан нь ч,
Цагаан ордон руу халдсан нь ч тэр.
ТТГ-ын мэдээллийг Японд задруулсан нь ч мөн адил.
Тэр таныг Японтой мөргөлдүүлж байна,
яг энэ мөчийг бий болгохын тулд тэр шүү дээ.
Тэр шоронгоос яаж ийм юм хийж чаддаг байна аа?
Оюун санааг удирдах технологи. Тэр нэг технологи бүтээж,
үүгээрээ онилсон хүнийхээ оюун санааг удирдаж чаддаг болсон.
Магадгүй таныг ч гэсэн, эрхэм ээ.
Сүүлийн үед танд өөрийнхөөрөө биш байгаа мэт санагдаагүй биз?
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ түүнд таны өгөгдөл байна шүү дээ. Яагаад тэр вэ?
Би мэдэхгүй.
Оюун санааг удирддаг хүн файлыг бол өлхөн хакердана шүү дээ.
Бүртгэлээс харахад та Эхо Нэг баазад олон удаа очсон байна.
Маш чухал хоригдол найдвартай байгааг шалгах гэж очсон юм.
Тийм л дээ, гэхдээ зүрхний бичлэг, цусны шинжилгээ зэргийг тэнд авсан байна, эрхэм ээ.
Үнэхээр утгагүй хэрэг байна.
Ерөнхийлөгч өө, асуултад хариулна уу.
Би чамд хариулах албагүй!
Яагаад тэр нууц баазад очсон юм бэ,
- хаа байсан эзгүй зэлүүд газарт... - Уилсон, боль!
Зогс гэж тушааж байна!
- тэр шинжилгээнүүдийг хийлгэх гэж үү? - Зогс гэж тушааж байна!
- Яагаад гэж үү? - Учир нь би үхэж байсан юм,
хараал ид гэж!
Миний зүрх зогсох гэж байсан юм!
Түүнээс өөр хэн ч учрыг нь олж чадаагүй юм.
Эдгээр зүйлс л намайг амьд байлгасан юм.
Хааяадаа би хариуд нь түүнд найдвар төрүүлсэн юм,
хуучин амьдралаа эргүүлж авч чадах байх гэсэн горьдлого.
Ажлаа хийх лаборатори хүртэл түүнд гаргаж өгсөн.
Түүнийг өөр газар руу шилжүүлэх гэж ч оролдсон, гэвч...
Гэхдээ та эмгүй үлдэх эрсдэл хийж зүрхлээгүй.
Таны найз Халк болон Абоминэйшн нар
Харлемыг сүйтгэсний дараа хэн нэгэн золиос болох ёстой байсан.
Стернс ердөө л...
дагалдах хохирол байсан.
Би бүхий л амьдралаа
эх орныхоо төлөө зүтгэхэд зориулсан.
Гэтэл ганцхан тэр чухал хүн минь...
намайг ойлгохгүй байх шиг байна.
Бэннэрийн араас арми явуулсанд Бетти намайг хэзээ ч уучлаагүй.
Би амьд үлдэх ёстой байсан юм...
...охин минь аавыгаа арай өөр хүн байсныг мэдээсэй гэсэндээ.
Охиноо дагуулан сакура цэцэглэхийг
үзүүлдэг байсан тэр л аав нь хэвээрээ гэдгийг.
Охин тань одоо ч тэгж чадна, эрхэм ээ.
Ямар байдгийг би мэднэ...
өөрийгөө батлах гэж хичээх тэр мэдрэмжийг.
Хүн бүр чамаас зөвхөн ганц л зүйлийг олж хардаг.
Гэхдээ өөрийгөө хэн бэ гэдгийг харуулах мөч,
амар хялбар цагт тохиодоггүй юм.
Яг л ийм мөчид л харагддаг юм даа.
Стернс өшөөгөө авах гэж улайрсандаа л биднийг энд авчирсан,
дайны гал дэгдээхээс ч буцахгүй байна.
Бид яг л түүний занганд орчихоод байна.
Ерөнхийлөгч өө, манай хоёр F-18 Японы флот руу дөнгөж сая галлалаа.
Тэр нисгэгчидтэй холбоо тогтоохыг оролдсоор бай.
Японы флотын хохирол маш бага байна.
Агаарын хамгаалалтын системийг бэлэн болго.
Тэр нисгэгчид чинь юугаа хийгээд байна аа?
- Буцаж ирэхийг тушаа. - Оролдсон ч болсонгүй, эрхэм ээ.
Жакал, Уиски хоёр хариу өгөхгүй байна.
Нисэх онгоцуудаа яаралтай хөөргөх хэрэгтэй.
Нисэхэд бэлэн хоёр онгоц байна, эрхэм ээ.
Хөөргө.
Намайг системийг унтраахаас өмнө Стернс нисгэгчид рүү нэвтэрч амжсан байна.
Японы онгоцуудыг агаараас буулгах хэрэгтэй байна.
Надад ойрхон байж, үхчихэв дээ.
Амьд үлдэнэ ээ, ойлголоо.
Флот руугаа буц.
Ямамото, зочид ирлээ шүү.
Энд андуурал гарсан байна.
Бид та нарын дайсан биш ээ.
Жакал Японы флот руу чиглэж байна.
Новш гэж! Тэр галлачихлаа.
Ерөнхийлөгч өө, дахин сөнөөгч онгоц бүү хөөргө.
Бид байдлыг намжаахыг хичээж байгааг Японд харуулах хэрэгтэй.
Төв өө, Америкчуудын өөдөөс хариу гал нээх зөвшөөрөл өгнө үү?
Зөвшөөрөв.
Эрхэм ээ, Японы зургаан пуужин манайх руу чиглэж байна.
Тосон сөнөөх пуужингуудыг харва.
Новш гэж, хоёр нь нэвтэрчихлээ.
Баруун талынхыг нь чи ав.
Редвинг, туслаарай даа.
Эрхэм ээ, та Японы онгоцуудыг газардуулахыг тэдэнд ятгах хэрэгтэй байна.
Россын засаглалаас ийм л зүйл хүлээж байлаа.
Ерөнхий сайд аа, манай хоёр нисгэгч удирдлагаас гарчихлаа.
Онгоцуудаа буулгаач. Биднийг турхирч байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Та өөрөө л тэр турхирагч нь шүү дээ.
Капитан Америкагийн ард алуурчдаа нуучихаад уу.
Тэр одоо тэднийг буулгахаар оролдож байна, эрхэм ээ.
Хэрэв тэр нисгэгчид таны тушаалыг дагахгүй байгаа юм бол,
тэднийг өөр хэн удирдаад байгаа хэрэг вэ?
Тийм л байж таарна.
Ерөнхийлөгч өө?
Аа, одоо л бид ойлголцож эхлэх нь.
Дотор чинь асах тэр гал, уур хилэн.
Түүнийгээ зүгээр л гадагшлуулчихвал яасан юм бэ?
Та зүгээр үү, эрхэм ээ?
Надад хэдхэн секунд өгчих.
Хоакин, Уиски чам руу чиглэж байна.
Ойлголоо.
Сэм, энэ дууссаны дараа надад тэр хөдөлгөөнүүдээ зааж өгнө шүү!
Өндөр. Өндөр.
Өндөр.
Уиски уначихлаа. Аврах баг илгээ.
Ойлголоо, аврах баг илгээлээ.
Японы хоёр сөнөөгч сүүлнээс чинь зүүгдчихлээ.
Тэд яагаад одоо хүртэл хөөгөөд байна аа?
Бид тэдэнд туслахыг хичээж байна шүү дээ.
Учир нь Росс тэдэнд,
энэ бүхний ард хэн байгааг хэлэхгүй байгаа юм.
Тэр нуухыг хичээдэг бүх үзэн ядалт чинь,
тэр бүх муухай чанар чинь байсаар л байна, Росс.
Нүдний чинь цаана нурам шиг уугисаар л байна.
Хоакин, би Жакалын араас явлаа.
Ойлголоо. Би эднийг саатуулж байя.
Надад юу хийчихэв ээ, муу новш оо?
Бидний тохиролцсон зүйлийг л. Магадгүй арай илүү байх.
Чи намайг хордуулчихаж!
Тэгвэл эм уухаа зогсоочих л доо.
Гэхдээ чи тэгж чадахгүйг бид хоёулаа мэднэ.
Надад хүссэн зүйлийг минь өг. Эсэргүүцэхээ боль.
Үгүй!
Сэм, Жакал сүүлчийн пуужингуудаа харвачихлаа!
Нэгийг нь устгалаа. Нөгөөдөх рүү нь явлаа.
- Холд! Би устгая! - Үгүй, үгүй! Би авчихна.
- Холд гэж байна! - Би авлаа.
Хоакин!
Хоакин уначихлаа! Би араас нь явлаа.
Аврах багийнхныг явуулъя. Чи Шакалыг л зогсоо.
Чөтгөр гэж!
Би үүнийг одоо л дуусгая.
Уур хилэндээ авт.
Би чиний өвийг яг одоо булааж байна.
Алив ээ, Росс. Бараг болчихлоо.
Чи тэдний флотыг нүцгэн гараараа ч хүү татаж чадна,
бас Капитан Америкийг устгаж чадна.
Өө, новш гэж.
Доторх мангасаа сулла.
Өндөр, өндөр, өндөр.
Уур хилэнгээ сулла.
Үзэн ядалтаа гарга.
Редвинг, тогтворж!
Чамайг юу ч зогсоож чадахгүй, Росс.
Чи тэднийг бүгдийг нь бяцалж чадна.
Ерөнхийлөгч өөө?
Эрхэм ээ, та зүгээр үү?
Капитан Америка бослого гаргасан нисгэгчдийг аюулгүй болгочихлоо.
Япончууд онгоцуудаа эргүүлэн татаж байна.
Озакитай дахин холбогд.
Бид үүнийг зохицуулж чадна.
Төв өө, Капитан Америка манай флотыг аварлаа.
Америкийн нисгэгчдийг аюулгүй болгов.
Хоакин хаана байна?
Аврах багийнхан дөнгөж сая түүн дээр очлоо.
Ашгүй дээ.
Хямралт байдлаас арайхийж сэргийлж чадлаа.
Сэлэстиал арлын дээгүүр Япон, Америкийн цэргийн хооронд
богино хугацааны агаарын тулаан дэгджээ.
Тулааны үеэр АНУ-ын агаарын хүчний ахмад Хоакин Торресийн онгоц сүйрч,
одоо тэрээр Уолтер Рид цэргийн
төв эмнэлэгт хагалгаанд орж байна.
Түүний биеийн байдал маш хүнд байна.
- Хавчаар өгөөдөх. - Наад шархыг нь чигжээрэй!
- Даралт нь тогтвортой байна. - Сорогч!
Юу ч харагдахгүй байна. Дахиад сор.
Тэлэгч.
Энэ хувийн өрөө шүү.
Явж үз.
Би ч гэсэн чамайг санасан шүү.
Нэрэлхээд яах вэ, чамайг ирсэнд баяртай байна шүү.
Чи тэнд арын хамгаалалтад сайн байсан шүү.
Гэвч дараа нь би үүнийг харлаа.
Эмч нар түүний зүрхийг дахин ажиллуулсан.
Сэргэх эсэхийг нь мэдэхгүй байна...
Энэ чиний буруу биш ээ.
Үүнийг харахаар Стив санаанд орох юм.
Тэр харийнхны дайралтыг хэдэн удаа зогсоолоо доо?
Хоёр.
Пөөх.
Би яаж түүний халааг авч чадна гэж бодсон юм бэ?
Би ч бас бэлдмэлийг хэрэглэх байж. Стив шиг, чам шиг.
Яагаад?
Учир нь энэ бүхэн надаас дэндүү ахадсан мэт санагдаж эхэллээ.
Росс намайг Өшөө авагчдыг дахин цуглуул гэсэн, Бак.
Гэтэл Хоакин энд хэвтэж байна,
Исая шоронд, харин Стернс...
Би түүнийг барьчихсан байсан. Стернсийг яг гартаа оруулсан байсан.
Гэтэл тэр зугтчихлаа.
Тэр биднийг дайны ирмэгт тулгах шахлаа,
учир нь би...
Хэлэх гэснээ шууд хэл дээ.
Стив алдаа гаргаж.
Үгүй ээ, тэгээгүй ээ.
Тэр чамд бамбайгаа өгөхдөө
чамайг хамгийн хүчтэй болохоор биш,
чи зүгээр л чи болохоор өгсөн юм.
Хэрэв бэлдмэлийг хэрэглэсэн бол хайртай хүмүүсээ
хамгаалж чадах байсан гэж бодоо юу?
Стивд тэр нь байсан ч чадаагүй шүү дээ.
Чи чинь зүгээр л хүн, чадах бүхнээ л хийж байна.
Стив хүмүүст итгэл үнэмшил бэлэглэсэн.
Харин чи...
тэдэнд тэмүүлэх хүсэл өгдөг юм.
Илтгэл бичигчид чинь үүнийг бичиж өгөө юу?
Тийм ээ, тэгсэн. Төгсгөлийг нь бага зэрэг зассан юм.
За, таалагдав уу?
Үгүй ээ, үгүй, зүгээр байсан шүү. Дажгүй.
- Сэтгэл хөдөлгөм байлаа. - Тийм ээ, үнэхээр. Сэтгэлд хүрлээ.
Гэхдээ яг л таарсан.
Тийм ээ.
Хөөе, би онгоцонд амжих ёстой.
Хандив цуглуулах уулзалттай. Нэг тийм балай ажил.
Бүх юм зүгээр болно оо, найз аа.
Баярлалаа, Бак.
Хайртай шүү, хөгшөөн.
- Энэ чинь... - Мөн.
Ирээдүйн Конгрессын гишүүн Жеймс Бьюкенен Барнс.
Амьдрал дээрээ илүү өндөр юм, инээмсэглэл нь ч гоё юм.
Шүд нь ч цөм бүрэн, цэх сайхан зогсох юм.
Тэр чинь 110 настай шүү дээ.
Надад бол зүгээр шүү.
Цагаан ордонд халдлага үйлдэхийг завдсан хэрэг
болон Анакостиа-Боллингийн хамтарсан баазад болсон
цочирдом буудалцааны мөрдөн байцаалт үргэлжилж байгаа ч,
Исайя Брэдли маргааш цэргийн шүүхийн өмнө зогсох гэж байна.
Би жаахан салхинд гаръя.
Нэгэн цагт мандаж явсан түүний хувьд энэ нь үнэхээр цочирдом уналт юм.
Түүнийг анх Ахмад Америк сүүдрээс гаргаж ирсэн билээ.
Хилс хэргээс цагаатгагдсанаас хойш ердөө хоёрхон жилийн дараа,
Брэдли одоо ганцаарчлан хоригдож,
цаазаар авах ял сонсож магадгүй болоод байна.
За, эхнээс нь. Дахиад явъя.
Хэл дээ, юу болоо вэ?
Данфи, чи миний тайланг харсан уу?
За, би юу хараад байна вэ?
Чиний надад өгсөн эм гамма цацраг ихтэй байна,
цусанд шууд шингэхээр хийгджээ.
Чи эдгээрийг хаанаас олж авсан юм бэ?
Новш гэж. Яаралтай залгах хэрэгтэй боллоо.
Энэ дуу чимээ одоогоор таны тэнцвэрт нөлөөлж байна.
Намайг энэ хүрдийг эргүүлэхэд,
энэ нь таны зүрхний хэмнэлийг алдагдуулна.
Би таныг үхүүлэхдээ баяртай байгаа юм биш,
гэхдээ таныг Ахмад руу залгахыг зөвшөөрч чадахгүй.
Чи хэн бэ?
Ойлгомжтой биш үү?
Би бол баатар.
Эрхэм ээ.
Агент Тейлор.
Бүх зочдыг нэг бүрчлэн шалгасан гэдгийг дуулгая,
мөн Сарнайн цэцэрлэгийг гурван удаа нэгжиж шалгалаа.
Баярлалаа.
- Тэнд уулзъя. - За, эрхэм ээ.
Байна уу?
Байна уу. Сайн уу.
Би... чи сайн уу?
Уучлаарай, Цагаан ордонд халдлага болсны дараа залгах байж дээ.
Чи зүгээр үү?
Өө...
Би зүгээр ээ.
Дууг чинь сонсох үнэхээр сайхан байна.
Чамайг утсаа авна гэж бодсонгүй.
Бетти, би... зөндөө алдаа гаргаснаа мэдэж байна.
Гэхдээ би өөрчлөгдөж, илүү сайн хүн болохыг хичээж байна.
Нөгөө...
Хэзээ нэг өдөр хоёулаа... алхвал ямар вэ?
Дээр үеийнх шигээ интоорын цэцэгс хараад л.
Тэгвэл гоё л байна.
За. Хайртай шүү.
Баяртай, аав аа.
Гуйж байна.
Та бүхэнд энэ өдрийн мэнд хүргэе.
Намайг анх ажлаа авахад,
жинхэнэ, бат бөх энх тайвныг тогтооно гэж амласан билээ.
Өнөөдөр бид тэрхүү амлалтаа биелүүлж эхэлж байна.
Ахмад Америк...
та надад тус болж,
мухардалд орсон гомдолтой хүнд зөвлөгөө өгөхгүй биз?
Таны хийдэг ажил чинь энэ биз дээ?
Цэргийн цагдаа нар чамайг чирээд гаргахаас өмнө бидэнд таван минут л байна даа.
Чи миний Энэтхэгийн далай дахь сүүлчийн тоглолтыг баллачихсан.
Тэгээд одоо хүссэнээ авахын тулд өөрөө бууж өгөхөөс өөр аргагүй боллоо.
За, хэрвээ чи уучлалт гуйхыг минь хүлээж байгаа бол,
удаан хүлээх хэрэгтэй болох байх даа.
Би чамайг ухаарахыг л хүлээж байна.
Бид хоёулаа л нэг зүйл хүсэж байгааг,
дэлхий дахинд Россын жинхэнэ төрхийг харуулахыг.
Манай хэлэлцээр эцэст нь үзэглэгдэх гэж байгаад бахархаж байна.
Цөөн хэдэн асуулт авъя.
Эрхэм ээ, Японы талтай харилцаа тасарсан гэх мэдээлэлд та юу хэлэх вэ?
Цагаан ордон дахь халдлагыг та хэрхэн шийдвэрлэснээс болсон гэхэд?
Заримынх нь биднийг хагаралдуулах гэж ашигласан гүтгэлгийг үл харгалзан,
биднийг бие биений маань эсрэг турхирах гэсэн ч,
бидний холбоо бат бөх болохоо харууллаа.
Чи Россыг олон жил амьд байлгасан.
Цагаан ордонд боломж байхад чи түүнийг алаагүй.
Миний бодлоор бол,
Энэтхэгийн далай дахь явдал дайн эхлүүлэх гээгүй байсан.
Чи зүгээр л түүний үлдээсэн өвийг үгүй хийхийг хүссэн.
Тийм ээ.
Гэвч яаж гэдгээ хараахан олоогүй л байна.
Эмнүүд.
Би үүн дээр бас хүн ажиллуулж байгаа.
Одоо тэр хүн чинь байхгүй дээ.
Энэтхэгийн далайд зэвсэгт мөргөлдөөн үүссэн нь
Японы тал үүнийг олж мэдсэнээс болсон уу?
Тэдний адамантиумыг хулгайлуулахаар үнэндээ танай засгийн газар
СЕРПЕНТ хөлсний бүлэгт мөнгө төлсөн нь үнэн үү?
Бид тэдэнд мөнгө төлөөгүй.
Росс намайг мангас болгосон.
Би ч бас түүнд адилхан зүйл хийх нь зөв.
Чи яагаад инээхгүй байгаа юм?
- Газарт хэвт! - Хөдөлж болохгүй!
Чи тэр ухаантай толгойгоо ажиллуулаад,
Россын талаар чиний буруу ч юм билүү гэж бодож үзсэн үү?
Мөрийцөх үү?
Тэгье.
- Хаачих гэж байгаа юм? - Үүнийг зогсоохоор.
Одоохон газарт хэвт.
Танд дуугүй байх эрх бий...
Капитан Америк!
Хэрэв Россын талаар миний зөв байвал чи үхнэ шүү.
Чи үхэх болно!
Ерөнхийлөгч өө, доктор Сэмюэл Стернс дөнгөж сая өөрөө ирж бууж өглөө.
Тэр таныг өөрт нь өршөөл үзүүлнэ гэж амласан гэж хэлж байна,
хэрэв засгийн газрын нууц төслүүд дээр ажиллавал.
Энэ бол худал.
Ерөнхийлөгч Росс, бидний уулздаг байсныг санаж байна шүү.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Би амьдралаа л эргүүлж авахыг хүссэн юм, гэхдээ одоо нэгэнт оройтжээ.
Эрхэм ээ...
Би танд хэнээс ч илүү тусалсан.
Би чамд тайлбарлая.
Тэд мэдэх ёстой.
Чи миний байдлыг ойлгох хэрэгтэй.
Ойлгож байна. Чи намайг энэ шоронд ялзруулж орхисон шүү дээ.
Намайг зүгээр орхи!
- Тавь намайг! Явуул! - Эрхэм ээ! Эрхэм ээ!
Би таныг явуулж чадахгүй.
- Явуулахгүй гэнэ ээ? Явуулахгүй гэнэ үү? - Би чадахгүй...
Хүмүүс чамайг яг хэн бэ гэдгийг мэдэх болно.
Бетти чамайг бүр ч илүү үзэн ядна даа.
Эрхэм ээ, гуйж байна.
Эрхэм ээ.
Бурхан минь.
Хэзээнээс улаан болчихсон юм бэ?
Ерөнхийлөгч Росс оо?
Агент Тейлор, гал нээх үү?
Стернс яг үүнийг л хүсэж байсан юм.
Бурхан минь гэж.
Сэм, би энэ хүмүүсийг эндээс холдуулах хэрэгтэй байна.
Хамгаалалт тогтоо
Цагаан ордны эргэн тойронд.
Үгүй.
Ухарцгаа. Ухарцгаа!
Хэвтээрэй!
Сэм, дронууд ойртож байна.
Рут, Хэйнс Пойнтыг хүмүүсээс чөлөөлөөдөх.
Би Россыг тийшээ өдөөд аваачъя.
Сэм, чи галзуураа юу? Тэр чамайг ална шүү дээ.
Тэг!
Чи үүнтэй тэмцэж чадна шүү дээ, Росс.
Чи хаана байгаагаа харж байна уу?
Энэ газрыг санаж байна уу?
Чи Беттитэй хамт энд ирдэг байсан шүү дээ.
Бүтсэнгүй дээ.
За.
Надтай үзэх үү?
Хүрээд ир, алив!
Сэм? Сэм, сонсож байна уу?
Сэм, чи зүгээр үү?
Тэр новшийг нам цохисон гэж хэлээч, гуйж байна.
Новш гэж.
Нэмэлт хүч таван минутын дараа ирнэ.
Үгүй ээ, хүлээж бай гэж хэл.
Юу?
Тэр бэлдмэлийг хэрэглэдэг байж дээ.
Баки шал худлаа амьтан.
Би бооцоогоо алдах нь дээ.
Росс.
Чи намайг ганц цохиод л унагаж чадахыг бид хоёулаа мэднэ,
гэхдээ чамайг тэгэхийг хүсэхгүй байгаа байх.
Чамайг аймшигтай зүйлс хийснийг мэднэ л дээ.
Би солиотой байж болох ч...
гэхдээ чамайг өөрчлөгдөхийг хичээж байна гэж бодож байна.
Одоо л дэлхий дахинд үүнийгээ батлах цаг.
Бэттид баталж харуул.
Арми Стернсийг хамгаалалттай байгууламж руу шилжүүлж байна.
Чамайг эмнэлэг рүү авч явах хэрэгтэй.
Эхлээд очих ёстой нэг газар байна.
Ингээд гурав боллоо шүү, хөгшөөн.
Чамайг суллана гэж би хэлсэн дээ.
Яагаад ийм их удчихав аа?
Баярлалаа, Сэм.
Түшчихье.
Хэдэн яс хугарчихсан болохоор...
Явцгаая, ноён Брэдли.
Хэдэн бичиг баримт бөглөх хэрэгтэй,
тэгээд л та явж болно доо.
Шинээр нээгдсэн элементийн зэвсэглэлийн уралдааны
дэлхий дахины хэлэлцээ үргэлжилсээр байна,
бид адамантиумын шинэ ертөнц рүү хөл тавьж байна.
Улсын маань нийслэлд Цагаан ордныг
сэргээн босгох шав тавих ёслол боллоо,
энэ нь тус улс хэвийн амьдралдаа эргэн орох чухал алхам юм.
Ишээ морилно уу.
Ерөнхийлөгч өө. Шинэ өрөө тань хэр байна?
Зориуд тухгүй хийсэн байна лээ.
Хоол нь ч бас дээрдээгүй гэж дуулсан.
Зөв дуулж шүү.
Брэдли суллагдсан уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ашгүй дээ.
Ерөнхийлөгч өө, таны цусны шинжилгээний талаар.
Стернс тэр эмнүүд дэх гамма-гийн хэмжээг
аажмаар нэмэгдүүлсэн бололтой.
Энэ нь олон жилийн турш таны биед хуримтлагджээ.
Тэгээд таны тэр...
Миний тэр бяцхан уур бухимдалд хүргэсэн хэрэг үү.
Тийм учраас л би энд байгаа хэрэг.
Сүрхий бат бөх хана байна шүү.
Тийм шүү.
Гэхдээ нэг зүйл хэлэхэд,
таныг үйлдлийнхээ хариуцлагыг бүрэн хүлээхийг харах сүрхий байлаа.
Албан тушаалаа өгч, ялаа хүлээн зөвшөөрсөн тань.
Улс орноо урагшлуулахын тулд би тэгэх л ёстой байлаа.
Дашрамд хэлэхэд, Япон улс гэрээгээ дагахаар шийдсэн.
Манайх ч бас.
Озаки-Россын хэлэлцээр.
Та чадчихлаа шүү.
Сэм, чи яагаад энд ирээ вэ?
Эрхэм ээ?
Бид алхам тутамдаа л энэ зүйлийн хоёр талд байсан шүү дээ.
Сонсооч, бид бие биенийхээ сайн талыг олж харж чадахгүй бол,
бид хэдийнэ ялагдсан гэсэн үг.
Тэгээд ч, ахмад дайчныг зүгээр байгаа эсэхийг мэдэх гэсэн юм.
Үлдмээр л байна, гэхдээ өөр зочин ирсэн бололтой.
Сайн уу, аав аа.
Салхинд гарахыг дараа болгохоос доо.
Зүгээр дээ.
Зүгээр суугаад жаахан ярилцаж болно шүү дээ.
Тэгвэл сайхан байна.
Би ч бас.
Хүүгийн бие өнөөдөр хэр байна?
Жаахан сулхан байгаа ч, бие нь дээрдэж байна.
Та хоёр тухтай ярилц даа.
Хөөе, хаачих нь вэ? Балтимор руугаа юу?
Үгүй ээ.
Рут бид хоёрт өнөө оройн тоглолтын яг хажуугийн суудал байгаа.
Намайг гаргаж авсанд чинь ингэх ч багадна.
Чам шиг ааштай найз олоод хамт тоглолт үзэх болсонд чинь баяртай байна.
Дахиад хэл дээ.
Тоглосон юм аа. Чадчихлаа.
Шонхор сэрлээ.
Хамаг зугааг чамд алдаж болохгүй биз дээ.
Баларчихсанд уучлаарай.
Баларсан гэнэ үү? Юу гэж дээ.
Үнэхээр тэгсэн юм аа.
Чи над шиг хэзээ ч алдаж байгаагүй.
Чи хэзээ ч тэнгэрээс буудуулж унаж,
Энэтхэгийн далай руу эгц доошоо шунгаж байгаагүй.
Чи үргэлж яг таг байдаг шүү дээ.
Тийм ээ.
Яагаад гэвэл би л алдах юм бол...
Тэр ширээний ард суудалтай болохын төлөө тэмцсэн
бусад бүх хүний итгэлийг алдах шиг санагддаг юм.
Энэ чинь л дарамт шүү дээ, найз минь.
Сэтгэл дээр чинь хүндээр дараад л...
Хэзээ нэгэн цагт зүгээр л...
хангалттай сайн байж чадах уу гэж бодоход хүргэдэг.
Миний өссөн газарт,
баатруудыг зөвхөн интернетээр л хардаг байлаа.
Эсвэл зурагтаар.
Дэндүү хол санагддаг байсан юм.
Майамигаас гарчихвал нэг л өдөр би магадгүй...
тийм ээ, магадгүй нэг л өдөр би...
Битгий Хүн-Шоргоолж гэж хэлээрэй.
Үгүй ээ, үгүй.
Би чам шиг л болмоор байсан юм.
Юу гэх вэ дээ...
Сэм Уилсон.
Учир нь тэр залуу юу? Тэр хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Чиний яриад байгаа тэр дарамт, хариуцлага уу?
Би ч бас тэрийг хүсэж байна.
Цагаа зөв тааруулах ёстой шүү, мэднэ биз дээ?
Эргэлтээ удирдаад, өшиглөхөөсөө өмнө тийрэгчээ асаа.
- Үгүй байлгүй. - Тийм ээ.
Үгүй ээ, тэр чинь...
Яг тэр.
Илүү олон удаа тэнгэрээс буудуулж унах хэрэгтэй бололтой.
Тийм ээ, тэгэх л байх.
За за.
Чи үүнийг даваад л гарна шүү дээ.
Мэдэж байна.
Тэр цаг ирэхэд өмсгөлөө бэлэн байлгаарай.
Учир нь Россын зөв байсан нэг зүйл бий.
Дэлхийд Авенжерс хэрэгтэй.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Өмнө нь бодоогүй байсан ч одоо чи ярихаар...
Ай даа.
...далавч нь гэмтчихсэн болохоор,
би юу илүү дээр болгож чадах вэ гэж бодоод...
Үгүй.
Чи миний юу асуух гэснийг
- сонсоогүй байна. - Үгүй. Юу ч байсан үгүй.
Чамд Вакандачуудын дугаар байгаа байх, тэгээд надад...
надад хэдэн зүйл...
Далавчаа шинэчлэх боломж гаргаад өгөх болов уу гэж.
Чи Вакандачуудаас танил тал гуйх гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Энэ бол яг л Майамигийнхны зан байна даа.
Тоглоод байна уу? Тэд надад туслалгүй яах вэ дээ. Хөгшөөн.
Тэр бооцоонд хожигдоно гэж чамд хэлсэн биз дээ.
Юу нь инээдтэй гээч?
Чамтай наргих сөхөө алга байна.
Чи өшөөгөө авах гэж олон сайн эрсийг хөнөөсөн.
Надад итгэ, бидний хошин мэдрэмж огт адилгүй.
Гэхдээ бид нэг ертөнцийг хуваалцдаг биз дээ?
Амиа өгөн байж аврах гээд байгаа энэ ертөнцийг үү?
Ирж л байна.
Би үүнийг бүх магадлалаас олж харсан,
бүр өдрийн гэрэл шиг тодорхой харсан.
Энэ ертөнцийг хамгаалж байгаа баатрууд аа...
та нар өөрсдийгөө цор ганц нь гэж бодоо юу?
Ертөнц ганцхан энэ л гэж бодоо юу?
Юу болохыг нь харъя даа,
чи энэ газрыг бусдаас хамгаалах хэрэгтэй болоход.