За, орцгоо! Ороорой.
За, аажуухан.
Хойшоо гүйцээгээрэй, бүгдээрээ багтъя!
Ороод бай.
За за.
За, дүүрчихлээ! Босоогоороо шүү!
Яагаад цоожилчихсон юм?
Хурдхан амжуулчихаа юу?
Шалаад байсан юм л даа.
Тэгээд л зөвшөөрчихсөн юм.
Жолооч нар чинь сайн амраг байдаг гэдэг дээ.
Шшш...
Яахав яахав, би үүнийг авчихъя.
- Тэг тэг. - Баяртай.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Хөөе!
Жирэмсэн хүнд суудал тавиад өгөөрэй! Алив.
За, боллоо. Дүүрчихлээ!
Ашгүй дээ.
Хөдлөөрэй!
За, хаачих.
Хөдөллөө шүү!
Жирэмсэн хүнд суудал тавиад өгөөрэй! Алив.
Ингэвэл зүгээр.
Дарга аа, хаа хүрэх вэ?
Минданао. Нэг хүн.
За, сайн бариарай!
Кириногийн уулзвар хүртэл, хоёр хүн.
Жижиг мөнгө байхгүй юм уу?
Дөнгөж л хөдөлж байна шүү дээ.
Байхгүй байна, уучлаарай.
За яахав. Хариултыг нь дараа өгье.
Мөнгөө яг тааруулж өгөөрэй, хүмүүс ээ!
Зүгээр үү?
Хаа хүрэх вэ, дарга аа?
Сого, Минданаогийн гарц хүртэл.
Сого юу? Ийм эрт үү?
Өглөөний "дасгал" уу, айн?
- Май. - Тийм юм биш ээ.
Тэнд л миний буух газар байхгүй юу.
Дараагийн буудал дээр буулгаарай.
Гүүрэн дээр хүн бууна шүү!
Хөөе, Майк! Юу болов оо? Чөтгөр гэж!
- Уучлаарай. - Тэнд буух хүмүүс ээ!
За, замын хөлсөө!
Жижгээрээ өгөөрэй.
За, ороорой! Суудал зөндөө байна.
Алив ээ, багтана аа!
Хойшоо гүйцээгээрэй, бүгдээрээ багтъя!
Суудал зөндөө байна шүү!
Зөндөө байна аа?
Энд зогсоорой!
Яв яв.
Хөөе, царайлаг аа!
Ажил чинь хэдэд тарах вэ?
Аан...
Оройтох байх аа. 10 хавьцаа л юм уу даа.
Хмм.
Тэгвэл чи миний автобусанд амжих нь дээ.
Сүрхий халуухан амьтан бэ!
Фэйрвю! Фэйрвю!
Босоогоороо шүү!
Удахгүй хүмүүс бууна аа.
За, явъя!
Сүүлчийн ээлжний дараа юу хийх вэ?
Шууд л харина даа. Өчигдөр орой бараг унтаагүй.
Гэрт тог тасраад, олигтой ч унтаж чадсангүй.
Эсми бид хоёр муудалцчихсан юм.
Нууц явалдаануудыг чинь мэдэж байгаа юм уу?
Чамтай юу?
Лэнтэй.
Зөн совин чинь дандаа зөв байх юм аа, айн?
Яахав...
Тэр надад ойртдоггүй байхгүй юу.
Тэгэхээр өөр хүнээс л авна шүү дээ.
Аргагүй шүү дээ.
Тэр чамайг араас чинь хөөцөлдөх эрхгүй.
Та хоёр гэрлээгүй шүү дээ.
Намайг халамжлах хүнийг л би хайж байна.
Чи өөрөө мэднэ дээ, ямар байдгийг нь.
Дургүй байгаа бол өөр хүнийг л хайхаас.
Бодоод үз дээ, та хоёр уг нь нэг л зүйл бодож байгаа.
Гэр орон, чамайг халамжлах гээд завгүй гүйх үе түүнд гардаг юм.
- Айн? - Тэгээд чамайг хүсэх үед нь,
чи өөрөө ядарчихсан байдаг шүү дээ.
Тэгвэл чамд ямар санагдах вэ?
Ажиллаж байгаа нь би юм чинь.
Миний дураар л байх ёстой.
Муу новш!
Наадахаа хурдлаарай.
Хөөе! Сууцгаа.
Өөр суух хүн байхгүй биз дээ?
Гурван хүн л үлдлээ. Босоогоороо шүү!
За, ашгүй амжиж ирэв үү.
Бүсгүй, хаа хүрэх вэ?
- Уулзвар руу. - Уулзвар руу юу?
Би гэр рүүгээ харьж явна даа.
Автобусны гэрлээ л унтраачихаарай.
За, сайн яваарай.
За.
Байзнаарай, хүн сууж магадгүй шүү.
Хэн ч ирэхгүй байх оо.
Хоолоо идье.
Хичээл ном нь гайгүй юу?
Зүгээр ээ, дипломынхоо ажлыг хийж байна.
Төгсчих байх аа.
Багш эхний байдлаар гайгүй гэсэн.
Аан, нээрээ...
Өнөөдөр дэлгүүрт Мединг гуай надтай уулзсан юм.
Найзуудтайгаа нийлж уусан гэсэн,
тэгээд бүр согтчихсон байсан юм уу?
Найзын маань төрсөн өдөр болоод л бага зэрэг тэмдэглэсэн юм.
Чи эхлээд дипломоо дуусгахаа л бод доо.
Дахиад л сургууль, найз нөхөд хоёроо зэрэгцүүлэх гэж үзээд байна уу.
Тэгээд л сургуулиа төгсөж чадахгүй байгаа юм шүү дээ.
Жио, чи сургуульдаа хэдийн зургаа дахь жилдээ сурч байна шүү дээ, санаж байна уу?
Тийм болохоор л маргааш бид шөнөжин сууна шүү дээ.
Тэгээд дуусгачихаар та дахиж үглэхээ болино биз!
Жио, чи одоо яачихаад байгаа юм бэ?
Үнэхээр ядаргаатай юм. Дандаа л үглэж байх юм!
Би чамд эхлээд сургуулиа л дуусга гээд байна шүү дээ!
Яагаад одоо болтол төгсөөгүй байгаа билээ?
Наад найзуудаас чинь болоод байгаа юм биш үү?
За за, таны зөв! Би төгслөө!
Ажилд оронгуутаа л явна,
тэгээд танд дахиж дараа болохгүй биз!
Би түүнтэй ярилцчихъя.
Хар даа! Хэлэхээр л ингээд уурлачих юм.
Би учрыг нь олчихъё.
Дүүг чинь сэрээчихэж магадгүй шүү.
Битгий чимээ гарга. Унтаж байна, хар даа.
- Хаана? - Энд.
- Босоогоороо юу? - Тийм.
Тэгээд бид хоёр одоо яг ямар харилцаатай юм бэ?
Чи өөрөө юу гэж бодож байна?
Бид хоёрын хооронд болсон зүйлээс хойш...
Одоо хоёулаа хамт байгаа гэсэн үг үү?
Би хүнээр зааж зааварлуулах дургүй.
Би өөрийгөө хянуулах дургүй.
Миний хүсэж байгаа зүйлд хөндлөнгийн хүн хушуу дүрэхэд дургүй.
Бас надаас ямар нэг зүйл нэхэж шаардахад дургүй.
Би ийм л хүн.
Байгаагаар минь хүлээж авч чадвал бид хамт байна.
Тэгэхээр... чи одоо миний дарга юм уу?
Яагаад болохгүй гэж.
Ойлголоо, дарга аа!
Хөөе, байзнаарай...
Хүмүүс бид хоёрыг хамт байна гэж бодно шүү дээ.
Гэхдээ чи чинь хэлсэн биз дээ...
Энгийнээр л байлгая.
Олонд ил гаргахгүй шүү.
Хамт байгаа ч хамт биш юм шиг.
Ойлгосон уу?
Яг таг ойлголоо, дарга аа.
Нээрээ,
Энэ сэндвич аваарай.
Чамд зориулсан юм.
Замдаа өлсөхгүй явна биз.
Хөөх, намайг аль хэдийн ингээд эрхлүүлээд эхэлж байгаа юм уу?
Энийг би хийсэн юм.
Манай сүрхий даргад зориулж.
Зүгээр л явъя. Суучих.
Өө, бүсгүй, та миний суудал дээр суучих.
Хөөх. Царайлаг, бас соёлтой залуу шүү.
Ёоо! Хөгийн новш вэ!
Дүү чинь энд амьдардаг гэж бодсон юм сан?
Тийм ээ, амьдардаг юм.
Багийнхантайгаа дипломын ажлаа хийнэ гэж хэлсэн юм.
Маргааш ирнэ ээ.
Аав ээж чинь хаана амьдардаг юм бэ?
Аль эрт өөд болсон доо.
Аав маань түрүүлж өнгөрсөн юм, хорт хавдраар.
Тэр үед эмчилгээ хийлгэх мөнгө байгаагүй л дээ.
Тэгээд таван жилийн дараа,
ээж маань зүрхний өвчтэй болсон юм.
Тэгээд сургуулиасаа гарахаас өөр аргагүй болсон.
Ганц дүүгээ л харах хэрэгтэй байсан болохоор тэр.
Харин чи?
Яриаг чинь сонсоод сэтгэл өвдчихлөө.
Миний хувьд бол...
аав ээж хоёр маань нэлээн настай болсон.
Ах эгч нар маань аль хэдийн тусдаа гарчихсан.
Би айлын отгон нь болохоор,
аав ээж хоёроо одоо би л хариуцаж байгаа.
Хмм. Эхлээд ганц уучихъя.
Яриа маань нэлээн гүнзгийрчихлөө.
За за, яриагаа өөрчилье.
Ахлах чинь яагаад дандаа уурлаж байдаг юм бэ?
Рико юу? Мэдэхгүй ээ.
Чамд сайн юм болов уу.
Чамд үнэнээ хэлье.
Бид хоёр өмнө нь холбоотой байсан юм.
Гэхдээ тэр аль эртний явдал л даа.
Би түүнд сүйдтэй сайн байгаагүй ээ.
Би зүгээр л...
Эршүүд, чийрэг, бор царай гээд гаднах төрх нь л таалагдсан юм.
Тэгээд л... зөвшөөрчихсөн юм даа.
Тэр өмнө нь кондуктор байсан юм,
одоо харин ахлах болсон.
Тэр өөр хүнтэй гэдгээ хэлсэн юм.
Мэдээж би холдсон.
Гэхдээ л надаас салаагүй.
Тэгээд би хэлсэн л дээ,
юу дуртайгаа хий, харин би болилоо гэж.
- Май, барьж бай. - Мм.
Ингээд боллоо.
За за.
Би чамайг хуурахгүй шүү, за?
Тэгээд...
би чиний хувьд хэн юм бэ?
Чи юү?
Чамд татагддагийн учир нь...
чамас үргэлж сайхан үнэр үнэртдэг.
Бас ажилдаа ядарсан байсан ч,
чи сэргэг харагддаг юм.
Би гэнэн цайлган харагддаг залууст дуртай.
Харин чи?
Яагаад надтай хамт байхаар шийдсэн юм бэ?
Нөгөө...
Би урьд нь ийм сонин зүйл мэдэрч үзээгүй байсан юм.
Тэгээд автобусанд чи над руу шахаж байхад,
бас над руу үрээд байхад...
Үнэндээ би айж байсан.
Гэхдээ бас нэг бодлын догдолсон юм.
Би гадарласан юм аа.
Би бас иөд хоёр шиг эмэгтэйчүүдэд дуртай...
зоригтой,
шийдэмгий,
даргархуу, бас...
надад орон дотор шинэ зүйл мэдрүүлж чадах хүнд.
Би нээлттэй хүн л дээ.
Илүү дутуу асуудалд дургүй.
Тийм болохоор Рико намайг гуйхад би үнэхээр л үгүй гэсэн юм.
Харин бид хоёр л жаргалтай байвал тэгээд л болоо шүү дээ.
Би зөвхөн тэр үед л гэрлэнэ...
тохирох хүнтэйгээ учирсан цагт л.
Яагаад?
Хайж байсан залуугаа олоогүй л байгаа юм уу?
Тунирхаад байна уу?
Одоохондоо зүгээр л хамт байхын жаргалыг мэдэрцгээе.
Учир нь хэрэв бид үнэхээр учрах тавилантай бол,
мянган саад бэрхшээл ч биднийг зогсоож чадахгүй шүү дээ.
Чи мэднэ дээ, Риа...
Шуурга, аянга цахилгаан, үер ус намайг зогсоох гэж оролдсон ч,
чамтайгаа хамт байхын тулд би юуг ч туулахад бэлэн.
Чи галзуу юм аа.
Чи залуу байна шүү дээ. Чамд зөндөө олон хүн учрах байх.
Би аль хэдийн учирчихсан шүү дээ.
Хөөе, дарга аа.
Чи түрүүнээс хойш миний зорчигчид төвөг удаад байна шүү.
Юу гэсэн үг юм? Автобус дүүрэн байна шүү дээ.
Хөөе! Чи түрүүнээс хойш энэ охинд наалдаад байсан шүү.
Чиний төрлийнхнийг мэднэ ээ... халаасны хулгайч!
Утас маань алга болчихож!
Хараа биз?
- Буцааж өг! - Чи намайг гүтгээд байгаа юм уу?
Зүгээр л шалгаж үзэж байна.
Буруугүй юм бол ингэж уурлах хэрэггүй биз дээ!
- Энэ юу вэ? - Наадах чинь минийх!
[хүмүүс шуугилдах] Хараа биз?
Иймэрхүү залилан чинь надад лав үйлчлэхгүй шүү!
Бүгдээрээ юмаа сайн хараарай!
Майк, шууд цагдаагийн хэлтэс рүү яваарай!
Манай менежер ч үнэхээр зоригтой юм аа.
Сүүлчийн унаанд чинь амжихгүй нь ээ. Дарга илүү цагаар ажиллуулаад байна. Уучлаарай.
Хөөе. Хариагүй байгаа юм уу?
Бас яачихсан царай вэ?
Бид хоёр муудалцчихсан юм.
Хмм...
Мэдсэн юм аа.
Бас л бууж өгөөгүй юу?
Ажлаасаа ядраад гэртээ харихаар...
намайг тоож ч харахгүй юм.
Тэгээд энд хонох уу?
Магадгүй л юм...
өнөө орой хоёулаа нэг зүйл хийх үү?
Рико, чамд сануулахад.
Өмнө нь болсон зүйлийг би зөвшөөрсөн нь...
чамд сайн байсандаа л тэр.
Гэхдээ энэ нь бид хоёр бие биедээ амлалт өгсөн гэсэн үг биш шүү.
- Тэгээд ч... - Мм?
Би өөр хүний харилцааг сүйтгэхийг хүсэхгүй байна.
За, хатагтай.
Таныг байраа очиж үзэх уулзалтыг би товлож өгье.
Байр танд таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
Бараг л шинэ, маш цэвэрхэн байр байгаа.
Ойлголоо, хатагтай. Та бүтэн сайн өдөр завтай юу?
Ашгүй дээ! Бүтэн сайнд уулзъя, хатагтай.
Баярлалаа.
Боллоо!
Энд зогсчих!
Одоо бууж болно оо.
Хөөе.
Өнөөдөр оройтож иржээ.
Ёстой аймаар түгжрэлтэй байна.
Нэг л баяртай байх чинь?
Тийм ээ.
Энх бүтэн сайнд нэг наймаа бүтэх байх гэж бодож байна,
аваад зарах ажлын маань.
Чи аваад зардаг юм уу? Юу зардаг юм?
Янз бүрийн л юм.
Дараа хаягаа харуулъя.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Энгүүд шүү дээ.
Аав, ээжийнхээ төлөө.
Бидний баталгаатай ирээдүйн төлөө шүү дээ.
Байз, чи хоол идсэн үү?
Хараахан амжаагүй л байна.
За, ийшээ ороод хоол идэцгээе.
Идэх үү? Би даачихъя.
Чиний ийм занд л би дуртай шүү дээ.
Явцгаая.
Олон нийтийн газар хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ.
Өө, чи ч дээ...
Хүмүүс биднийг хосууд гэж бодно шүү дээ.
Самар аваарай! Шарсан самар байна.
- Самар! Самар! - Хөөе, халуухан охин.
Хаашаа явах уу?
Терминал оръё, бүсгүй ээ.
104 болж байна.
Уучлаарай, бүсгүй ээ... Түрийвчээ гээчихэж.
Төлөх мөнгө алга дөө.
Өө, яана аа.
Иймэрхүү залиудыг чинь мэднэ ээ.
Ийм мэх надад үйлчлэхгүй шүү, бүсгүй минь.
Буухаас өөр аргагүй дээ.
Бүсгүй ээ, хэрэв хүсвэл магадгүй...
Өөр аргаар төлж болох уу?
- Сайн уу. - Өө, сайн уу.
Чи байж л байгаа юм уу?
Тийм ээ, чамайг л хүлээж байлаа.
Харин тийм ээ, түрүүн замд автобус эвдэрчихээд.
Тийм үү?
Тэгээд одоо яах вэ?
Өөр унаа ч олдохгүй байх аа.
Нэгэнт оройтчихож.
Нээрээ тийм дээ... Өө.
Брижит, энэ бол Марко. Марко, Брижиттэй танилц.
Сайн уу, сайхан залуу.
За одоо яах уу? Хаачих уу?
Байж бай даа...
Энд хэсэг байж байвал яасан юм?
Юу гэнэ ээ?
Бидэнтэй хамт явъя.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би ч бас хамт байя л даа.
- Хөөе, сонин юу байна? - Өө сайн уу, чи байх нь ээ.
Уулзаагүй уджээ.
Гайгүй ээ.
Жаахан стресстэй л байна.
Би чамайг мэднэ ээ.
Стресстлээ гэхээр чинь ажил биш гэдгийг чинь мэднэ ээ.
Хувийн асуудал биз дээ.
Тийм биз дээ?
Хуучин найзууд юунд хэрэгтэй билээ дээ?
Би сонсож байна, ярь даа.
Харин...
Тэр үеийг санаж байна уу?
Бид хоёрын дунд нэг зүйл болох шахсаныг?
Нэг парти дээр...
бид хоёр нэлээн согтчихсон байхдаа...
Тийм ээ, мэдээж санаж байна.
Бид хоёр дээр Бибси нэмэгдээд гуруулаа.
Тийм ээ.
Тэгээд?
Юу, чи одоо хүртэл айгаад байгаа юм уу?
Өөрийгөө гей гэж бодоод байгаа юм уу?
Арай үгүй байлгүй дээ.
Гей хүнтэй сээтэгнэхээр өөрөө бас гей болчихдог гэж үү?
Марко... одоо чинь 2026 он шүү дээ. Тайвшир.
Үгүй ээ, энэ өөр асуудал.
Би тэр охинд хайртай.
Гэтэл тэр охин ижил хүйстэндээ бас татагддаг юм байна.
Та гурвын дунд ямар нэг юм болоо юу? Мм-хмм.
Тэгээд юу нь болохгүй байгаа юм?
Би түүнд хайртай, гэтэл тэр өөр хүнд сэтгэл алдарчихаад байна.
Түүнийг өөр хүнд хайртай болчихсоныг чи яаж мэдсэн юм?
Магадгүй зүгээр л тиймэрхүү зүйл сонирхоод байгаа байх.
Тэр хүнийгээ үнэхээр хайрлаагүй ч юм билүү.
Үүнийг чинь л туршиж үзэх гэдэг юм.
Марко, хэрэв чи түүнд хайртай бол байгаагаар нь л хүлээж авах хэрэгтэй.
Ямар ч байсан тэр хэвээр нь.
Энэ яриаг дараа болъё.
Дуртай, дургүй зүйлс, амьдралын хэв маяг, хязгаарыг чинь...
Ингэж байж л бие биенээ илүү ойлгоно шүү дээ.
Тэгж байж л өөрийгөө таньж, жинхэнэ хайраа олно биз дээ?
Тэгээд ч, хмм!
Битгий л дээ, би чамайг мэднэ шүү дээ.
Би урьд нь чамд сайн байсан юм.
Чамайг ч гэсэн чөлөөтэй сэтгэдэг гэж бодоод.
Гэхдээ... тэр ч өнгөрсөн асуудал.
Одоо бол үгүй ээ.
Одоо би хосоо олчихсон.
За одоо яах уу? Би суулаа шүү.
Сайн бодоорой.
Дотоод сэтгэл дэх эргэлзээгээ
Зөвхөн чи өөрөө л тайлж чадна.
Юу гээч?
Жинхэнэ эр хүн хүйсээр хязгаарлагддаггүй юм.
Хмм.
Харин гаргаж буй хүндхэн сонголтуудаараа л тодорхойлогддог.
Ойлгов уу?
Аан... тийм үү? Би суулаа шүү.
Чи чадна аа. Байз.
Эхлээд чамайгаа нэг үнсье.
Хмм! Үнэр чинь ямар гоё юм бэ! Хайр хүрмээр.
За тэгвэл, баяртай!
За, болгоомжтой яваарай.
- Болгоомжтой яваарай. - Болгоомжтой яваарай.
- Баяртай! - Баяртай, болгоомжтой яваарай.
Мэднэ дээ, Риа...
Би чамайг байгаагаар чинь л хүлээж авдаг.
Амьдралаас юу ч хүссэн би зөвшөөрнө өө.
Бүх зүйлээ илэн далангүй ярилцаж болно шүү дээ, тийм үү?
Чин сэтгэлээсээ.
Нээрээ гэж үү? Батал даа.
Тэгвэл хамт амьдарч эхэлье.
Хөөе!
Тэгж болохгүй ээ.
Жиог төгсөхөөр, эсвэл...
Ажилд орохоор нь...
Магадгүй тэр үед л болох байх.
Риа...
Өдөр бүр чамтайгаа хамт баймаар байна.
Хоёулаа дахиад жаахан хүлээе.
Ээж чамайг тэдэнтэй танилцуул гэсэн.
- Тэд зөвшөөрсөн үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Биднийг хамт байгаасай гэж тэд хүсэж байгаа.
Ач, зээгээ өсгөж өгөх гээд л тэр байх.
Ач, зээ гэнэ ээ?
Тэрэнд чинь өөрийн гэсэн цаг хугацаа бий.
Намайг бэлэн болохоор.
Чамайг үнэхээр бэлэн болохоор уу?
Би бэлэн байна шүү дээ, Риа.
Надад дахиад жаахан хугацаа өгөөч.
Хийхийг хүссэн зүйл зөндөө байна шүү дээ, Марко.
Яагаад тэр вэ, Риа?
Чи надад хайргүй хэрэг үү?
Үгүй гэж хэллээ гээд чамд хайргүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Тэгвэл яагаад болохгүй гэж?
Хүсэхгүй байгаа юм биш л дээ.
Зүгээр л биднийг эцсийн сонголт гэдэгт итгэлтэй баймаар байна.
Нээрээ, Риа...
Эна бүхнийг хамтдаа туулсны дараа...
хоёулаа хамт байх хувь тавилангүй гэж үү?
Үргэлж чиний талд зогсож ирсэн тэр олон удаагийн дараа...
Хоёулаа гэсэн ойлголт одоо ч байхгүй гэж үү?
Хоёулаа зүгээр л хэн ч биш гэж үү?
Тийм биш ээ, Марко.
Надад өөрийгөө цэгцлэх хугацаа өгөөч.
дүү маань... бас энэ бүх байдлаа...
За яах вэ.
Риа...
Би чам дээрээ эргэж ирнэ ээ.
Амьдралаас хүссэн бүхнийг чинь биелүүлэхийн тулд.
Үүнийг үргэлж санаж яваарай, Риа...
Би үргэлж чиний дэргэд байна.
Чамд маш их хайртай болохоор тэр.
Нааш ир.
Жио...
Эгч ээ?
Жио!
Чи хаагуур яваад байв аа?
Гэртээ ирээгүй хэд хонолоо шүү дээ!
Хэл сураг ч дуулгасангүй!
Эгч ээ...
Бид дипломын ажлаа хамгаалчихлаа!
Олон шөнө бодсоон...
хэрвээ та байгаагүй бол,
би төгсөж чадахгүй байх байлаа.
Дандаа зөрүүдэлдэг байсанд уучлаарай.
Би одоо сургуулиа төгсөх гэж байна,
удахгүй ажилд орох болохоор,
таны ачийг заавал хариулна гэж амлая.
Уучлаарай.
Жио, чи яаж ч явсан,
эгч нь чамаас хэзээ ч нүүр буруулахгүй.
Баярлалаа.
Одоо хоёулахнаа л үлдлээ дээ.
Тийм болохоор би хоёулангийнхаа төлөө бүгдийг хийнэ ээ.
Баярлалаа, эгч ээ.
Чи төгсөж байна шүү дээ!
Яв даа.
Хөөе! Хүн чинь дүүрчихсэн байна шүү дээ, яагаад явахгүй байгаа юм бэ?
Түр хүлээгээрэй!
Хурдан яв!
Яв яв.
Ёоо...
Тэр хайртай... зорчигчоо хүлээсээр л байна.
Тэр зүгээр л бодож байгаа юм.
Тэр буцаад ирнэ ээ.
Зүгээр л жаахан туниад байгаа юм.
Миний хайр бид хоёрыг хар л даа...
...одоо бид хоёр сайхан байгаа.
Жаахан л хугацаа өгчихвөл би бэлэн болно, Марко.
Наддаа л эргээд ирээрэй.
Ор ор.
Цаашаагаа сайн шахаарай, хүмүүс оруулах хэрэгтэй байна.
За. Зөвхөн зогсох юм уу?
Риа.
Марко?
Чи мөн үү?
Чи одоо менежер болсон байх нь ээ.
Хэзээ нэгэн цагт чи бэлэн болбол,
би хэдийд ч эндээ л байна.
Би чамайг хүлээнэ ээ.
Надад л илүү эвгүй байна...
чи одоо нэлээн дээгүүр албан тушаалд очсон бололтой.
Их ч мөнго олж байгаа байх даа.
Хослолтойгоо үнэхээр ганган харагдаж байна шүү.
Би чамаас хамааралтай баймааргүй байна,
бас чамд дараа болмооргүй байна.
Риа...
чи л миний урам зориг байсан юм,
миний хүрсэн амжилт бүхэнд.
Энэ бүхэн чиний л ач.
Санаа зоволтгүй дээ, би бодож үзнэ ээ.
Нээрээ...
Би удахгүй Себүгийн салбар руу шилжих гэж байгаа.
Хэрэв чи шийдсэн бол,
хэдийд ч хамаагүй над руу залгаарай.
Май.
Би чамайг хүлээнэ ээ.
Явцгаая!
Амьдрал руу!