[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог байна.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
гардан мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид бол
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит тасгийнхан юм.
Тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[Фин] Үүр цайчихлаа.
Энэ гаж донтон үүр цайснаас хойш хөдлөхгүй дээ.
Өнөөдөртөө ингээд дуусгах уу?
Тийм ээ. Ёстой урт шөнө байлаа даа.
Хөөе, булангийн дэлгүүр онгорхой байна.
Дахиад нэг кофе уух уу?
Үгүй ээ, би аваад ирье. Чи Эллиот руу залга.
Баярлалаа.
Эргүүл нэгээс Төвд. Эргүүл нэгээс Төвд.
[Эллиот] Төв сонсож байна.
Хөөе, бид хоёр өнөөдөртөө ингээд тарлаа шүү.
За, хэлтэс дээр уулзъя.
Далан тав...
Хоёр кофе өгчих, нэг хар, нэг сүүтэй.
Ойлголоо.
[хүү] Нэг доллар тавь.
Нэг далан тав.
Хоёр доллар.
Хоёр доллар хорин тав.
Кассаа хоосол, хөгшөөн.
Тоглоод байна гэж бодоо юу?
[буун дуу]
[үргэлжилсэн буун дуу]
Буун дуу гарлаа! 115 болон
Лексингтоны булангийн дэлгүүрт!
Цагдаа шархадлаа! Нэмэлт хүч яаралтай!
Хэргийн газарт энгийн хувцастай мөрдөгчид байна.
Цагдаа байна!
Фин.
Фин!
Хамтрагч маань буудуулчихлаа. Түргэн яаралтай явуул!
Фин. Фин. Бурхан минь.
[радио] Ойлголоо. Бүх чиглэл очиж байна.
Зүгээр үү? Хэвтэж бай, босч болохгүй.
Фин, зүгээр үү? Ухаантай байгаарай.
Нүдээ нээгээрэй, Фин.
Ухаанаа алдаж болохгүй шүү, найз минь. Ухаантай бай.
Цээжний зүүн дээд хэсэгтээ буудуулсан. Их цус алдсан байна.
Замдаа хоёр литр шингэн юүлсэн. Амин үзүүлэлт нь ямар байна?
Даралт 70-тай, судасны цохилт маш сул байна.
Глазго 5, өвдөлтөд хариу үйлдэл үзүүлж байна.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Цус их алдсанаас болоод шоконд орчихож.
Сум артерийн судас оночихож. Хагалгаанд яаралтай оруулах хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр амьд гарна биз дээ?
Тодорхой болонгуут л чамд хэлье.
Лив. Бие нь ямар байна?
Надад хэлэхгүй байна. Одоо хагалгаанд орж байгаа.
Би хэрэгтнүүдийг орж байхыг харсангүй. — Зүгээр дээ.
Чи намайг кофе авахаар орох тоолонд
би ар талыг чинь дааж л байдаг биз дээ? Зүгээр дээ.
[Манч] Тэр дэлгүүрт юу болоод өнгөрөв өө?
Би мэдэхгүй байна.
Намайг ороход Фин хэдийн ухаан алдчихсан байсан.
Буудагч болон худалдагч хоёр хэдийн амьсгал хураасан байсан.
Энэ жаахан хүү л амьд үлдэж.
Хүү юу гэж байна?
Юу ч хараагүй гэсэн.
Фин хүүг хамгаалаад бууны өмнүүр орсон байна.
Хэрэг явдал яг ингэж өрнөсөн эсэхийг нягталъя.
Хэргийн газар очиж, шинжээчид болон мөрдөгчидтэй хамтарч ажилла.
[Манч] Даргаа, би эндээ үлдмээр байна.
За яахав, би өөрөө явъя.
Чи Финий ар гэрийнхэнд нь мэдэгд.
Түүний ам нээж байсан ганц гэр бүлийн хүн нь хүү нь л юм билээ.
Хэлтэс рүүгээ буц даа.
Холбоо барих мэдээлэл нь хувийн картанд нь байгаа.
Бас хувцсаа сольж өмс.
[хаалга тогших дуу]
Ямар хэргээр явж байна вэ?
Та Кваси Тутуола мөн үү?
Би Кен Рандалл байна. Би ээжээрээ овоглодог юм.
Намайг зөвхөн...-ээс өөр хэн ч Кваси гэж дууддаггүй--
Аав чинь үү?
Чи Финтэй хамт ажилладаг юм байна.
Намайг мөрдөгч Оливиа Бэнсон гэдэг.
Юу болсон юм бэ?
Буудалцаан болоод, аав чинь шархадсан.
Тэр одоо хагалгаанд орж байгаа,
би чамайг эмнэлэг рүү хүргээд өгч болно шүү.
Тэр намайг асуусан уу?
Тэр ухаангүй байгаа.
Бид уулзалгүй их уджээ.
Бид тийм ч дотно биш л дээ.
Ойрын садан гэж зөвхөн чи л бүртгэгдсэн байна.
Тэгээд... чамайг хажуудаа байгаасай гэж тэр хүссэн байх.
Ахмад Крэйгэн, мөрдөгч Тутуола...
зэвсэггүй хүүхэд буудсан гэдэг үнэн үү? Тайлбар өгөхгүй.
Алив ээ, хоёр хүүхэд амиа алдсан байхад ганцхан буу олдсон шүү дээ.
Тэр гэмгүй иргэний аминд хүрсэн үү? Тайлбар өгөхгүй.
Энийг үндэслэлгүй буудалцаан гэж үзэх бололтой.
Нэг хүүхэд нь зэвсэггүй байсан гэж хэвлэлийнхэн яриад байна.
Тэднийг буруу гэж хэлээч дээ.
Одоогоор мэдэхгүй байна.
Бид энэ МАК-10-ыг хурааж авсан.
Тэнд байгаа эхний бацаан дайзаа хоосолчихсон байна.
Нөгөөдөх нь муу бууддаг байсан нь Фин-ий аз шүү.
Нөгөө буудагчийн буу нь хаана байгаа юм?
Олохгүй байна.
[эмэгтэй] Фин яаж байна?
Сураг алга. Та нарт юу байна?
Одоогоор хэлэхэд эрт байна.
Бид хэргийг дөнгөж сэргээн дүрсэлж эхэлж байна.
[Стэйблер] За, одоогоор олж мэдсэнээ хэл дээ.
Кассан дээр байсан залуу хоёр буудуулсан байна.
Нэг нь баруун гарт нь,
нөгөө нь толгойд нь. Хэн бэ?
Энд байгаа МАК-10-тай манай найз.
Эхлээд тэр буудаж эхэлсэн бололтой.
Тэр зүүнээс баруун тийш хаа хамаагүй шүршсэн байна.
Үлдсэн сумнууд хаашаа туссаныг харж байна уу.
За, дараа нь юу болсон бэ?
Буудагч цээжиндээ сум авсан байна.
Цусны цацарсан хээгээр үзвэл,
сумыг тэндээс буудсан байна.
Энэ Фин-ий цус байна.
[Крэйгэн] За, тэгэхээр Фин эхний хүнийг унагажээ.
Харин нөгөөх нь?
[Сайпер] Зүрх рүү нь ганцхан буудсан.
Шүүх эмнэлгийнхээр тэр дороо амьсгал хураасан гэж байна.
Энэ нь...
төөрсөн сум эсвэл ойсон сум байж болох уу?
Би баллистикийн хариуг хүлээж байна,
гэхдээ сум орсон өнцгөөс харвал,
Фин түүнийг буудсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Фин зэвсэггүй хүүхэд буудна гэж байхгүй дээ.
Тэр буутай л байсан байж таарна.
Тиймээс л би түүний гарт дарийн үлдэгдлийн сорил тавьсан юм.
Тэгээд?
Тэр хүүхэд буудаагүй байна.
Тэрээр энэ дээрэмд оролцоогүй байх
магадлалтай байна.
Хэвлэлийнхэн сүйд болох нь дээ.
Хэрвээ Фин тэр хоёр дахь хүүг буудсан бол,
аргагүй байдалд орсон болоод л тэр.
Тэгээд хэвлэлийнхэн манай үгэнд шууд итгэнэ
гэж чи бодоод байгаа юм уу?
Хөөе, би нэг зүйл оллоо. Буу олов уу?
Магадгүй түүнээс ч дээр.
Арын ханан дээр нууц хяналтын камер байна.
Бичлэгийг тодруулахаар ТАРУ руу хүргүүл.
Чи энд үлд. Нөгөө бууг ол.
Би эмнэлэг рүү буцлаа.
Шинэ мэдээлэл гарахаар бид танд мэдэгдэх болно.
Баярлалаа.
Ахмад аа.
Ахмад Крэйгэн.
Мөрдөгч Тутуола яаж байна?
Тэр одоо хүртэл хагалгаанд байгаа, Дарга аа.
Тэр хараал идсэн сэтгүүлчид.
Тэд амь тэмцэж байгаа цагдаагаас илүү
нөгөө бууг л сонирхоод байх юм.
Тас шувуунууд түүнийг тасчих гээд байна, даргаа.
[эрэгтэй] Даргаа!
Та үүнийг нэг хараадах даа.
Явцгаая.
Хэрэгтнүүд дэлгүүрт орж ирсэн хэсэг нь энэ.
Тэгээд нөгөө золиг чинь MAC-10 гаргаад ирж байна.
Удаашруулаад үзье.
[Моралес] Эхний буудагч худалдагчийг намначихсан.
[Крэйген] Тэгээд Фин нөгөө гөлөгийг нь буудчихсан.
Тэгээд Финийг оночихсон байна.
Хоёр дахь хүнийг нь сайн хар.
Фин түүнийг буугаа чиглүүлтэл хүлээсэн байж.
Би бичлэгийг тодруулсан юм.
Унахдаа гараа яаж байгааг нь сайн хар.
Буу нь хөлдөөгчний дээгүүр давж унасан байна.
Би Эллиот руу залгаад,
буу хаана байгааг нь хэлье.
Бичлэгийг аваад намайг дага.
Би үүнийг хэвлэлийнхэнд өгнө өө.
Мэдээ дуулгаж байгаарай.
Ойлголоо, даргаа.
Стэйблертэй холбоод өгөөч.
Сайн мэдээ дуулгаач, эмч ээ.
Мөрдөгч Тутуола хагалгаанаас гарлаа.
Сум артерийн судсыг нь шүргэсэн ч,
уушгийг нь оносонгүй.
Тэр зүгээр болно биз дээ?
Бүрэн эдгэрэх байх аа.
Баярлалаа.
[хаалга тогших]
Сайн уу.
Даргаа, нөгөө дэлгүүрийн хүү...
Ганц ч зураас аваагүй байна лээ.
Би үнэхээр баллаж орхилоо.
Намайг буугаа ч гаргаж амжаагүй байхад тэд тэр хүнийг буудчихсан шүү дээ.
Дэлгүүрт камер байсан. Чи бүх зүйлийг дүрмийн дагуу хийсэн.
Би хоёр хүүхэд буудчихсан шүү дээ.
Тэд чамайг алах гэж байсан шүү дээ.
Чи гэмгүй нэг хүүхдийг аварсан.
[тогших]
Сайн уу.
Хэр байна даа?
Зүгээр ээ.
Сонсооч, хэлтсийнхний тал нь гадаа ирчихсэн байна.
Хүмүүс оруулчих уу?
Тэг дээ, яахав.
Ороод ир дээ.
Сайн уу, Кен.
Та зүгээр биз дээ?
Би зүгээр ээ.
Ашгүй дээ.
Түр ч болов байж
болохгүй юм уу?
Яах гэж? Та үхэх гэж байгаа биш.
Чамайг явахыг хүсэж байгааг буруутгахгүй ээ.
Би ч чамайг өсөж байхад зөндөө ингэж явсан даа.
Сүртэй юм биш дээ.
Тийм шүү дээ.
Ажил төрөл, нууц даалгавар гэж шалтаглаж болох ч,
хамгийн гол нь би гэр бүлээсээ илүү ажлаа илүүд үзсэнд байгаа юм.
Санаа зоволтгүй ээ. Би гайгүй хүн болсон.
Биеэ бодоорой, аав аа.
Хөөе, мундаг байлаа шүү.
Тэднийг ёстой намнаж өглөө шүү.
Хөөе, гарын үсгээ өгөөч, баатар цагдаа минь?
Нээрээ шүү, чамайг эргээд ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
[Крэйген] Ор оо.
Хэлтсийн эмч чамайг долоо хоног амар гэсэн.
Би үлдэхгүй ээ.
Ширээнээсээ хэдэн юм л авах гэсэн юм.
Тэгээд зүгээр бараагаа харуулах гэж орж ирлээ.
Бие чинь ямар байна? - Зүгээр ээ.
Даргаа, нөгөө дэлгүүрийн хүүхдүүд хэдэн настай байсан юм бэ?
Арван зургаатай.
Сонс доо, хэрэв ярилцмаар байвал хэзээд...
[эмэгтэй] Би түүний талаар хэн нэгэнтэй ярилцмаар байна.
Тайвшир даа. Би энэ хүнийг мэднэ.
Өмнө нь харж байсан юм. Та тийшээ орж болохгүй.
Тэр яав ч баатар биш. Тэр бол бохир цагдаа.
[Манч] Хатагтай, таныг эндээс явахыг хүсье.
Би эндхийн даргатай нь л уулзахаас нааш хаашаа ч явахгүй.
Би ахмад Крэйгэн байна. Танд юугаар туслах вэ?
Сонин дээр гарсан тэр мөрдөгч.
Би түүний талаар гомдол гаргамаар байна.
Намайг санаж байна уу?
Үгүй.
Би харин таныг санаж байна.
Таны царайг би хэзээ ч мартахгүй.
Өнөөдрийг хүртэл нэрийг чинь л мэддэггүй байж.
Чи миний толгойд буу тулгасан шүү дээ.
Ямар нэг андуурал гарсан байх аа.
Үгүй ээ, яав ч үгүй.
Намайг Сандра Ноулз гэдэг.
Чи Тришагийн ээж байх нь ээ.
Би охиноо гэрт нь, байх ёстой газарт нь л авчирмаар байсан юм,
тэр хар тамхины наймаачинтай цуг амьдруулмааргүй байсан юм.
Би нууц даалгавартай байсан юм аа.
Чи яг энд буу тулгачихаад "Зайл, гичий минь,"
"үгүй бол алчихна шүү" гэсэн биз дээ.
Надад өөр арга байгаагүй юм аа.
Байсан шүү дээ.
Чи миний охинд туслахгүй байхыг л сонгосон.
Сүрхий баатар байна даа.
Чамайг гэртээ харьсан гэж бодсон юм сан.
Дуусаагүй ганц нэг ажил цэгцлэх гээд л.
Доор байгаа тэр эмэгтэйтэй холбоотой ажил биш биз?
Тийм ээ.
Сандра Ноулз.
Пүүх. Дээр үеийн явдлыг санагдуулчихлаа.
Хар тамхины хэлтэст байхад гол зорилго нь
гудамжнаас л хар тамхийг цэвэрлэх байлаа.
Томоохон наймаачид руу нь дөхөхийн тулд
жижиг донтогчдыг ч хамаагүй баривчилдаг байсан.
Хохирогч гэж байгаагүй, зөвхөн наймаачин, хэрэглэгчид л байсан.
Тэгээд Сандрагийн охин яасан бэ?
Би нууц даалгавартай байсан юм.
Бидний бай нь Вэнс Дэннис гэх кокаины наймаачин байлаа.
Явсаар байгаад түүний хамгаалагч нь болсон юм.
Найз охин нь Йонкерсоос ирсэн залуухан охин байсан.
Триша Ноулз.
Гэрээсээ оргосон охин байсан уу?
Тийм ээ, дөнгөж 18-тай байсан,
гэртээ харихыг огт хүсээгүй.
Дээрээс нь кокаинд бүр гүн орчихсон байсан.
Тэгтэл нэг өдөр Тришагийн ээж нь ирээд
охинтойгоо уулзахыг хүссэн байна.
Вэнс надад ээжийг нь зайлуул гэж тушаасан.
Тэгээд чи нууцаа алдаж болохгүй байсан байх нь.
Надад үргэлж буруу юм шиг санагддаг байсан.
Системээс хайхад Триша Ноулзын сураг огт алга.
Харин найз Вэнс Дэннисийг чинь олоход амархан байлаа.
Тэр Аттикад 20 жилийн хүнд ял эдэлж байгаа.
Тэр хэзээ баригдсан юм бэ?
Өнгөрсөн жил хар тамхины хэлтсийнхэн гэрийг нь нэгжиж,
20 кг цэвэр кокаин олсон юм билээ.
Мэдээлэгчийн мэдээллээр ажилласан хэрэг үү?
[Зажлах чимээ] Тийм, Вэнсийн гэрт байсан нэрээ нууцалсан нэг эмэгтэй.
Тэр нь Триша байж таараа.
Вэнсийг матаж өгсөн бол тэр нуугдаж байгаа байх.
Чи түүнийг олохоор төлөвлөж байна уу?
Би Жои Боскотой очиж уулзана.
Вэнсийг шалгаж байхад тэр намайг удирддаг байсан юм.
Тришаг мэдээлэгч болгосон бол хаана байгааг нь мэдэж байгаа.
Тэгээд ээж рүү нь буцаахаар ятгах гэж үү?
Таван жил өнгөрчээ.
Хүүхэдтэйгээ уулзаагүй байна гэдэг дэндүү урт хугацаа.
Эхлээд биеэ бүрэн тэнхэртэл хүлээсэн нь дээр юм биш үү.
Ээж нь хангалттай удаан хүлээсэн гэж бодож байна.
Яах ёстойгоо өөрөө л мэд дээ.
Миний хувьд чамайг чөлөөтэй хэвээр байгаа гэж үзнэ.
[Аппаратын чимээ]
Боско.
Фин.
Чамайг буудуулсан гэж сонслоо.
Эргэж очих гэснээ эмнэлэгт дургүй болохоор чадсангүй.
Би ч бас дургүй.
Намайг хэн нэгэн буудвал би шууд тэтгэвэртээ гарна,
далайн эрэг дээр Май Тай шимээд л сууж байх байсан.
Тийм ээ, гэхдээ надад дуусгаагүй ажил байна.
Триша Ноулзыг санаж байна уу?
Вэнс Деннисийн донтогч хүүхэн.
Талдаа оруулж чадсан уу?
Чамайг татаж авснаас хойш хэрэг таг зогссон юм,
тэгтэл Триша ЖФК дээр кокс зөөж байгаад баригдчихсан.
Тэгээд яасан бэ? Бид түүнийг баривчлаагүй шүү дээ.
Дараагийн ачаа ирэхэд,
тэр бидэнд матчихсан, тэгээд Вэнс баригдсан юм.
Өөрийг нь барьж өгснийг тэр мэдэж байгаа юу?
Гадарласан байх даа.
Өөр газар суулгаж, хамгаалалт энэ тэр өгөөгүй юм уу?
Патрисиа өөрөө хүсээгүй. Гэр рүүгээ буцна л гэсэн юм.
Даанч тэгсэнгүй.
Бодлоо өөрчилчихсөн юм байлгүй.
Тэр охин чиний төлөө амиараа дэнчин тавьсан шүү дээ,
тэгтэл чи түүнийг тэнд нь ганцааранг нь орхичихдог байна.
Новш гэж, Фин.
SVU-д ажилласаар байгаад чи бүр зөөлөрчихөж.
Хүн болгоныг хохирогч гэж бодоод байгаа юм уу?
Триша Ноулз бол зүгээр л коксчин байсан.
Найз залуугаа матаа биз дээ.
Сонголтоо өөрөө хийсэн, одоо үүнтэйгээ л амьдрах ёстой.
Түүнийг хаана байгааг гадарлах юм байна уу?
Таг чиг.
Вэнс Аттикийн шоронд байгаа. Өөрөөс нь очиж асуухгүй юу.
Юу байна, Вэнс?
Терри Браун байхдаа чи хамаагүй дээр байсан юм шүү.
Бид урьд нь сайхан наргидаг байж билээ.
Гэхдээ чи энд хуучнаа дурсах гэж ирээгүй нь лав.
Триша Ноулз хаана байна? Мэдэхгүй.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм?
Бүү мэд.
Нэг л өдөр манайд хамт амьдарч,
мөнгийг минь үрж, коксыг минь хусдаг байсан,
тэгтэл маргааш нь би энд орж, тэр сураг тасарчихсан.
Бодууштай л байгаа биз?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи түүнийг яах гэж хайгаа вэ?
Зүгээр л тэгмээр санагдаад.
Тэр коксчин гичий л намайг энд оруулсан.
Би түүний хаана байгааг, яаж явааг нь яаж мэдэх вэ дээ?
Энэ юу вэ?
Өөрийгөө одоо том гар болчихсон гэж бодоо юу?
Ах дүүсийн бүлгийнхэн чинь
чамайг энд байхад хамгаалж чадна гэж бодоо юу?
Хэнийг ч байсан нухаж дөнгөнө шүү.
Түүнийг тийм их олохыг хүсээд байгаа юм уу?
Чи мөрдөгч биз дээ. Очоод ухаж гарга.
[эр] Уучлаарай, Фин.
Миний мэдэхийн манайх Хар тамхитай тэмцэх хэлтэс болохоос,
Сураггүй алга бологсдыг эрэн сурвалжлах хэлтэс биш.
Триша Ноулз Вэнсийг шоронд хийж өгсөн. Бид түүнд өртэй.
Би туслахыг хүсэж байгаа ч надад хүн хүч алга,
сураггүй алга болсон гэрчийг хайхад баг гаргаж чадахгүй,
ээж нь чамд гэмшил төрүүлсэн гээд л.
Сонс доо, би Вэнсийг сайн мэднэ.
Тэр заавал амнаасаа унагах албагүй байсан юм.
Би юу хэлэх гээд байгааг нь ойлгосон. Тэр Тришаг алчихсан.
Надад баримт авчирч өг. Тэгвэл би арга хэмжээ авъя.
Би чамд хэчнээн хэрэг илрүүлж өглөө?
Мальдонадогийн бүлэг, Питкин өргөн чөлөөний банди нар.
Чи бүх гавьяаг нь өөртөө нааж,
хэвлэлийн бага хурал дээр тун чиг сүрхий харагддаг байсан даа.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Хэдхэн хоногоор ганц хүн л гаргаад өгчих.
Вэнсийн хуучин бүлэглэлийг шалгаж, сураг гаргах гэсэн юм.
Сандовал.
Тэр хэн бэ?
Шинэ залуу, цагаан тэмдэгт.
Шинэ цэрэг хэрэггүй. Мелендез яасан бэ?
Тэтгэвэрт гарсан. Жамал уу?
Шилжчихсэн. Хүн хэрэгтэй л байгаа биз дээ?
Би чамд Сандовалыг л өгнө.
Дэслэгч ээ.
Фин Тутуола, Мигель Сандовал.
Майк гэж дуудаарай. Уулзсандаа таатай байна.
[Пиццелли] Та хоёр бие биетэйгээ танилц даа.
Вэнсийг шоронд орсноос хойш бүлэглэл нь яасан бэ?
Мөрфигийн ихрүүд хотын төвийн клубийн залууст экстази шахаж байгаа.
Бүдүүн Тони Морогийн ах дүүсийн доор героин зарж байгаа.
Хэрэв Вэнс Тришаг захиалж устгуулахаар хэн нэгэнтэй холбогдсон бол,
Мөрфийн галзуу бацаанууд л байж таараа.
Хаана цугладгийг нь мэднэ. Очоод аваад ирье.
Үгүй ээ, үгүй. Тэд чинь дэндүү үнэнч.
Хэзээ ч ам нээхгүй шүү дээ.
Харин Тарган Тони бол чалчиж өгнө шүү дээ.
Гэрт нь чагнах төхөөрөмж зоочихъё.
Туршиж үзэх гээд байсан цоо шинэ дамжуулагч надад бий.
Сонс доо, Гаджет хүү минь, надад цаг алга.
Тарган Тони амьдралаа гоншигнохыг бүтэн сар сонсож сууж,
Тришиагийн талаар ганц үг унагахыг нь горьдох зав алга.
Яаж шийдмээр байна даа?
Хуучин аргаараа, арилжаан дээр нь гардуулж бариад,
чирч авчраад байцааж шахах уу.
Явъя. Түр азна.
Тэд намайг танина. Өөр хүн явуулах хэрэгтэй.
Танай багийн хамгийн шилдэг нууц ажилтан хэн бэ?
Тэр хүн чинь би байна даа.
Битгий гомдоорой.
Гэхдээ манай эмээ ч чамд аспирин зарахгүй дээ.
Хөөе хөгшин минь, талбайгаас гарчих.
Хөөе, Тони.
Би чамайг таних билүү?
Алив ах минь, яагаад таниагүй дүр эсгээд байгаа юм бэ?
Танилгүй яах вэ. Би Хосегийн үеэл байна.
Нөгөө хачин малгайтай Хосе байдаг даа.
[хөхрөв]
Нээрээ, тэр ч ёстой нүдний булай малгай шүү.
[хөхрөв] Тийм, тийм.
Гэхдээ л би чамайг танихгүй юм байна.
Алив л дээ, ах минь.
Намайг байж ядаж байгааг харж л байгаа биз дээ.
Зүгээр болмоор байна.
Алив, туслаад өгөөч дээ.
Хэд хэрэгтэй юм?
Гурвыг өгчих.
Тэр чинь 30 шүү.
Мөнгө нь бүрэн. Надад итгэ.
За, тэгэлгүй яах вэ.
Өө, тийм байна.
За, за, болох нь тэр.
Баярлалаа шүү.
Юу байна даа, Тони?
Уулзалдаагүй удсан байна шүү.
Зүгээр, хотдогоо идэж дуусга.
Хөөе, хөөе, хаачих нь вэ?
Орж байцаах гэж байна.
Үгүй шүү, би үүнийг ганцаараа шийднэ.
Би гудамжинд хэн бэ гэдгээ харуулсан шүү дээ.
Тэгсэн чинь одоо намайг жийж байгаа юм уу?
Тарган Тони бид хоёрт тооцоо бий. Надад мэдээлэл хэрэгтэй.
Чамд юм зааж өгөх зав надад алга.
Тарган Тони.
Чи ч ёстой шалдаа буужээ, хөгшин минь.
Өмнө нь чиний доор хүүхдүүд наймааг чинь хийдэг байсан биз дээ.
Одоо харин өөрөө бохир ажлаа хийх болж дээ.
Бид чамайг хөдөлшгүй баримтаар барьсан.
Хар тамхи, тэмдэглэгээтэй мөнгө...
Танд юу ч байхгүй дээ.
Зүгээр л хорссон ганц цагдаа байна.
Цэцэрлэгт хүрээлэнд наранд амарч суусан
шударга иргэнд хар тамхи тулгах гээд үү.
Би ганц хоногоос илүү
шоронд суухгүй байх аа.
Магадгүй тэгэх ч үгүй байх.
Яаж?
Ам нээ.
Юуны талаар?
Тришиа Ноулз.
Вэнс Деннисийн тэр банзал охин уу?
Аан, чи ийм залуухан,
донтсон охидод дуртай байх нь ээ.
Намайг тоглож байна гэж санаа юу?
Мм, мм, мм, мм.
Цагдаа нарын зэрлэг авир.
Өө, манай өмгөөлөгчид
энэ ч ёстой таалагдана даа.
Сая долларын нөхөн төлбөр харагдаад явчихлаа шүү.
[хаалга онгойв]
Тэр мөнгөө үрж эхлэхээсээ өмнө
үүнийг нэг харчихсан нь дээр дээ.
Шилэн кабель.
Камер нь дэндүү жижигхэн болохоор
ерөөсөө анзаарагдах ч үгүй.
Дуу нь маш тод, жоом шээхийг ч сонсохоор.
Тангарагтны шүүхийнхэн үүнд нугасгүй дээ.
Энэ надад ямар хамаатай юм?
Бид чамайг чагнаж байсан юм.
Гэр чинь, машин чинь... Сүүлийн гурван долоо хоногт 24/7.
Жижиг тунгууд чинь цугларсаар байгаад...
Нэлээн хэдэн жил авна даа.
10, магадгүй 15 жил ч байж мэднэ.
Манай найзын хэлдгээр, чи одоо өнгөрсөөн.
Нөгөө тохиролцоо чинь хэвээрээ юу?
Ирэх арван секундэд л хэвээр байна. Ярьж эхэл.
Триша түүнийг барьж өгснийг Вэнс мэдчихсэн байсан.
Тэгээд Мёрфийн ихрүүдийг түүн рүү 'зочлуулахаар' явуулж.
Тэд түүнийг алчихсан хэрэг үү?
Миний сонссоноор бол,
тэд түүнийг орхигдсон байшинд аваачиж,
Сент-Никсийн терраст үхлийн тун тарьсан гэсэн.
Нэг хар тамхичин цогцсыг нь олсон байна лээ.
Та нар зүгээр л ээлжит тун хэтрүүлэлт гэж бодсон байх.
Надад яагаад хэн ч хэлээгүй юм бэ?
Охины чинь цогцсыг тогтоох ямар ч боломжгүй байсан.
Өнөөдрийг хүртэл Триша байсныг мэдээгүй байсан юм.
Тэгээд одоо яаж ийм итгэлтэй байгаа юм?
Магадгүй энэ мэдээлэгч худлаа хэлсэн юм биш үү?
[Уорнер] Бид цогцостой цуг олдсон хувийн эд зүйлсийг хадгалж үлдсэн.
Үүнийг таньж байна уу?
Тришагийнх байна.
Анхны ариун нэгдлийн баяраар нь би бэлэглэж байсан юм.
Тэр хэзээ ч биеэсээ салгадаггүй байж билээ.
Би охиноо хэзээ оршуулж болох вэ?
Түүнийг Харт арал дээрх хотын нийтийн булшинд оршуулсан.
Бид цогцсыг нь шууд ухаж гаргана.
Оршуулгын товчооныхонд надтай холбогдохыг хэлээрэй.
Маш их харамсаж байна, хатагтай...
Одоо хэтэрхий оройтжээ.
Эмч ээ, нотлох ямар нэг арга бий юү,
Триша хар тамхийг өөрөө тариагүй гэдгийг?
Би задлан шинжилгээний тайланг уншсан.
Хөхрөлт, хүч хэрэглэсэн ямар нэг ул мөр алга.
Гэхдээ цогцсыг ирэхээр би дахин шалгая.
Прокурор аллагын хэрэг үүсгэх ямар ч аргагүй дээ,
ганц гэрч нь Тарган Тони байхад.
За явцгаая, би чамайг хэлтэс рүү чинь дөхүүлээд өгье.
Фин, өөр нэг зүйл байна.
Тришагийн задлангийн тайланд саяхны нэг сорви тэмдэглэгдсэн байна,
дутуу эдгэрсэн... кесар хагалгааных.
Тэр хүүхэд төрүүлсэн байж.
[Фин] 'Тэгээд тэд харь хүмүүсийг оршуулахын тулд
ваарчны газрыг худалдаж авчээ.'
Матай 27 дугаар бүлэг, долоодугаар ишлэл.
Чи ирэх хэрэггүй байсан юм даа.
Үгүй дээ, ирэх хэрэгтэй байсан юм.
Энд үнэхээр амгалан юм.
Булшнаас өөр юу ч алга.
Харт арал дээр шар чичрэг өвчний үед
тахлын эмнэлэг байсан гэдэг.
Дараа нь хүүхдийн хүмүүжүүлэх газар болсон.
Тэгээд Конфедератын цэргүүдийн шорон болж.
Дэлхийн хоёрдугаар дайны үед хотын захиргаа
олзлогдсон Германы шумбагч онгоцны багийг энд хорьдог байж.
Энд Найк пуужингийн худагууд одоо ч бий.
Бүр Эббетсийн цэнгэлдэх хүрээлэнгийн хуучин суудлууд ч байгаа.
Голдуу хэний ч санадаггүй талийгаачид л байдаг.
Бараг сая орчим бий.
[эрэгтэй] Аажуухан тавиарай.
За, залуусаа.
Бидэнд 6-9-1-9-1-3-2 дугаар байна.
Цогцос нь энэ байна.
Баярлалаа.
Юу болоод байна?
Юу байна, Даргаа?
Компьютер дээр нэг зүйл шалгаж байна.
Тришагийн хүүхдийг хайж байна уу?
Чи яаж мэдсэн юм?
Уорнер залгасан.
Тришад тохиолдсон явдлыг засах ямар ч арга надад байхгүй.
Гэхдээ хүүг нь олж чадвал...
Сураггүй алга бологсдын хэлтэст шилжүүлчих.
Тэгж чадахгүй нь ээ, дарга аа.
Чамайг дур зоргоороо аашлахыг би зөвшөөрөхгүй шүү.
Би Тришагийн ээжид одоо юу гэж хэлэх вэ?
Охиныг чинь үхүүлчихлээ, уучлаарай гэх үү?
Дашрамд хэлэхэд, та зээ хүүтэй болсон шүү дээ,
гэвч хаана байгааг нь би мэдэхгүй байна гэх үү?
Энэ хэрэг чамд дэндүү хамаатай болчихож.
Би Тришагаас нэг удаа нүүр буруулсан. Дахиж тэгэхгүй шүү.
Тусламж хэрэгтэй бол залгаарай.
Кэйси.
Хөөе, чамайг ирснийг мэдсэнгүй шүү.
Бие чинь яаж байна?
Гайгүй болж л байна. Нэг гуйлт байна.
Тэгэлгүй яахав. Би нэг нялх хүүхэд хайж байгаа юм.
Төрсний гэрчилгээн дээр нь Мэрси эмнэлэгт төрсөн гэсэн байна.
Ээжийг нь Триша Ноулз гэдэг.
Эмнэлгийн түүхээс сэжүүр олдож магадгүй юм.
Хүүхэд алга болсон хэрэг үү? Би саяхан дарга Крэйгентэй ярьсан шүү дээ.
Тэр надад юу ч хэлээгүй дээ.
Энэ манай хэрэг биш ээ. Би Хар тамхиныханд тусалж байгаа юм.
Майк Сандовал, Прокурорын туслах Кэйси Новак.
Танилцсандаа таатай байна.
Би ч бас.
Би энэ хэрэгт яллах дүгнэлт танилцуулах хэрэгтэй байна.
Тэгчихээд, эмнэлэг рүү шүүхийн шаардлага факсдаж,
эмнэлгийн түүхийг нь гаргуулж авъя.
Ямар нэг сэжүүр гарвал надад дуулгаарай, за?
[Фин] Тэгэлгүй яахав.
Чи надад тусалж байгаа хэрэг үү?
Түүнд яагаад үнэнийг хэлээгүй юм бэ?
Би нууцаар ажиллаж байгаа.
Тэгвэл тэр баахан асуулт асууна.
Чи дэндүү дураараа аашилж байна,
гэм буруу сэтгэлийг чинь зовоогоод байгаа болохоор.
Тэгээд тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Чиний алдаанаас болж Триша Ноулз амиа алдсан.
Сонс доо, шинэ цэрэг,
алдаагаа засах боломж тэр болгон олддоггүй юм.
Олдсон дээр нь шүүрч авах хэрэгтэй.
Чи тэгье гэвэл хэлээрэй, би дарга руу чинь залгаад,
чиний тусламж хэрэггүй гээд хэлчихье.
Алив, Мэрси эмнэлэг рүү очъё.
[эмэгтэй] Тришаг анх ирэхэд...
жирэмсний анхны үзлэгээрээ үнэхээр хэцүү байдалтай байсан.
Мансуурчихсан, жирэмсний хоёр дахь гурван сартай болчихсон байсан.
Би таах уу?
Шинжилгээгээр хүүхдээс нь бодис илэрсэн биз?
Тэгээд асрамжийн газарт шилжүүлсэн үү?
Үгүй ээ, би түүнийг хашрааж өгсөн юм.
Триша ч засарч, хүүхэд нь цоо эрүүл төрсөн дөө.
Хараач, энэ Триша, Остин хоёр шүү дээ.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Бараг зургаан сарын өмнө юм уу даа.
Цаг товлосон хуудсууд нь буцаад ирсэн.
дээр нь «Нүүсэн, шинэ хаяггүй» гэж бичсэн байсан.
Би түүнийг гэртээ харьсан байх л гэж бодож байлаа.
Ээж рүүгээ юу?
Би Тришад ээж рүүгээ яв гэж байнга хэлдэг байсан юм,
даанч тэр өөрөө болгочихно гээд зүтгэдэг байлаа.
Тэр ажил хийж байсан уу?
Зөөгч хийж байсан.
Челсигийн нэг цайны газарт.
[эрэгтэй] Би итгэж чадахгүй байна,
амиа алдчихсан гэж үү. Тийм сайн охин байсан юм шүү дээ.
Хэзээ ажлаасаа гарсан бэ? Гараагүй.
Өнгөрсөн хавар нэг өдөр эртхэн тараад л дахиж харагдаагүй.
Хамт амьдардаг охиноороо хүүхдээ авахуулсан юм.
Остин энд байсан хэрэг үү?
Өдөр болгон. Манай ээж хүүхдийг нь харж өгдөг байлаа.
Дээд давхарт амьдардаг юм. Тэр жаалд үнэхээр элэгтэй байж билээ.
Тришагийн хамт амьдардаг охин ямар нэгэн зүйл хэлсэн үү,
хүүхдийг ирж авахдаа?
Тийм ээ, Тришад гэр бүлийнх нь яаралтай ажил гарсан гээд,
хүүхдийг нь аваад ээж рүү нь
хүргэж өгөхийг гуйсан гэсэн.
Тэр хамт амьдардаг охиныг... хэн гэдэг юм?
Тийм ээ, нөгөө... Лиззи Жонес.
Триша түүнийг ажилд авахыг гуйсан ч ажил болоогүй ээ.
Яагаад болоогүй гэж?
Үйлчлүүлэгчидтэй ёстой муухай харьцдаг байсан.
Туслах зөөгчдийн цайны мөнгийг хумсалдаг байсан шүү.
Мансуурчихсан байсан байх аа.
Чи хар тамхичинд хүүхэд өгөөд явуулчихсан хэрэг үү?
Тэр чинь Тришагийн хамгийн сайн найз нь байсан юм.
Яагаад, бяцхан Остинд ямар нэг зүйл болоо юу?
Үүнийг л олж мэдэх гээд байна даа, эрхэм ээ.
Лиззи Жонсыг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Мэдэхгүй юм даа. Йонкерст л байгаа байх.
Уг нь Тришатай хамт тэнд л өссөн юм даа.
[Сандра] Мэдэлгүй яах вэ.
Лиззи урьд нь замын эсрэг талд амьдардаг байсан юм.
Триша тэр хоёр хоёулаа Кардинал Ньюманд сурдаг байлаа.
Нэлээн дотно харагдаж байна шүү.
Би тэр хоёрыг холдуулах гэж үзсэн юм.
Даанч Триша Лиззиг их догь гэж боддог байсан юм.
Лиззи tamxi татаж эхлэхэд Триш ч бас дагаад л татсан.
Тэгээд л хичээлээ тасалж, шивээс хийлгэдэг болсон доо.
Лиззиг хар тамхи хэрэглэж эхлэхэд би шууд тас хорьсон.
Тришад Лиззитэй дахиж уулзаж болохгүй гэж хэлсэн юм.
Тэгсэн чинь тэр хоёр гэрээсээ зугтчихсан.
Лиззи хаана байгааг
та гадарлаж байна уу?
Өнгөрсөн сард супермаркетад ээжтэй нь таарсан юм.
Лиззиг эмчилгээнд орсон гэж хэлсэн.
Шинэ өглөө, шинэ өдөр ч билүү дээ,
тиймэрхүү юм ярьж байна билээ.
Лиззи манай охины аллагад холбоотой байгаа биз дээ?
Бид хараахан мэдэхгүй байна.
Тэгвэл яагаад түүнийг хайгаад байгаа юм бэ?
Хатагтай Ноулз,
Триша өнгөрөхөөсөө өмнө хүүхэдтэй байсан юм.
Хүүхэд гэнэ ээ?
Тийм ээ, одоо нэг настай байх.
Түүнийг Остин гэдэг.
Тэр хаана байна?
Бид Лиззид байгаа байх гэж бодож байна.
Гуйя.
Гуйя, түүнийг заавал олоорой.
Олно оо.
Амлаж байна.
Чи яахаараа тэр эмэгтэйд ачийг нь олно гэж амладаг байна аа?
Надад сайн совин татаад байгаа юм.
Үгүй дээ, наадах чинь буудалцааны дараах цочрол.
Жон Жейн цагдаагийн сэтгэл зүйн хичээл дээр үзэж байсан юм.
Хүн амины хэргийн дараа заримдаа гэмших сэтгэл төрдөг...
Чи өмнө нь хүн алж байсан уу?
Үгүй.
Хүн алчихаад дараа нь надад юу мэдрэгддэгийг хэлээрэй.
Эмчилгээний газар руу нь явцгооё.
Бронксын 50-р хэсэгт байдаг юм байна.
Гэхдээ тэндхийнхэн
нууцлалын журам яриад юу ч хэлэхгүй дээ.
Лиззигийн талаар бидэнд юу ч хэлэхгүй шүү дээ.
Чамд өөр илүү дээр санаа байна уу?
Ёс жудаггүй нэгнээс нь асууя.
Манай нэг мэдээлэгч тэр хөтөлбөрт байгаа.
Хэдэн цаас өгөхөд л Лиззигийн хамаг түүхийг яриад өгнө.
Тэр эмнэлгийн эсрэг талын цэцэрлэгт хүрээлэнд эргэлддэг юм.
Мэднэ ээ, Лиззиг мэднэ. Хөтөлбөрт ордог байсан юм.
Гэхдээ буцаад хар тамхиндаа орчихсон л доо.
Бараагаа авах гэж энд ирдэг хэвээрээ.
Хэнээс авдаг юм?
Галзуу Жимээс.
Гитар барьчихсан нэг солиотой гар байдаг юм.
Өөрийгөө цагаан Жими Хэндрикс гээд бодчихсон амьтан.
Лиззи сүүлийн үед энд ирж бараа авсан уу?
Үгүй ээ, тэр надаас авахаа байсан.
Шинэ найз залуутай болсон байна лээ. Ти-Ди гэдэг дилер.
Тэр ойрын хэдэн өдөр энд эргэлдэнэ гэж байсан.
Дажгүй шинэ бараа орж ирж байгаа гэсэн.
Лиззи ихэвчлэн хамт явдаг уу? Үгүй.
Гэхдээ ажилтай үедээ энд ороод гардаг юм.
Ажил хийдэг юм уу?
[эр] Тэр охин чинь дэлгүүрийн хулгайч шүү дээ.
Наад Лиззи чинь юуг ч хулгайлж дөнгөнө,
газарт хадчихаагүй л бол шүү дээ.
Энэ пүүзийг харж байна уу?
Уг нь 200 долларын үнэтэй. Би размераа л хэлчихсэн юм.
Маргааш нь л 35 доллароор миний хөлд орсон доо.
[Сандовал] Чи түүнийг хүүхэдтэй явж байхыг нь ер нь харсан уу?
Хүүхэдгүй байхыг нь лав хараагүй дээ.
Нэг ёсны заль мэх нь юм уу даа.
Тэр хүүхдийн тэргийг зүгээр л
хувийнхаа дэлгүүрийн тэрэг шиг л ашигладаг юм.
[Фин] Тэгээд тэр хаана амьдраад байгаа юм?
Т.Д.-тэй хамт.
Би тэднийх рүү шинэ зурагт авахаар очсон юм л даа,
манай ээжийн төрсөн өдрөөр надад авч өгсөн юм.
[Сандовал] Хаяг нь?
Мөнгөөр л ярина даа.
Кингсбриж Терраст байдаг нэг жижигхэн байшин.
Т.Д. Биймэн.
Биедээ авч явсан хэргээр хэд хэд, зарах гэж байгаад нэг баригдсан.
Улсын шоронд таван жил сууж байгаад гарсан.
Яаж үзэх үү?
Өмнөх хэргүүд нь хүчирхийлэлгүй юм байна,
шууд л очсон нь дээр байх.
Хаалгыг нь тогшоод Лиззиг сураглая.
Ойлголоо.
Дотор ямар ч хөдөлгөөн алга.
Тэгээд яах вэ? Байшингийн гадаа отоод л
хэн нэгнийг иртэл хүлээгээд суух уу?
Арын хашааг нь шалгая, нэг юм олж магад.
Тэгвэл нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авах үндэслэл болно.
Нээрээ л хогийн газар байна даа.
Гайхаж байна уу?
Шонгийн камертай байгаад нь л гайхаж байна.
Арын хаалга нь цоожгүй бололтой.
Би дотогш сэм хараадхъя. Харагдах юм байна уу, үгүй юу.
Гох утас байна!
Эмчид мөрөө үзүүлсэн нь дээр байх аа.
Оёдол чинь задарчихаагүй байгаа?
Тэгвэл шууд л гэр рүү явуулах гэж үзнэ.
Гал сөнөөгчид удаж байна даа.
Хэрэв Лиззи хүүхэдтэйгээ дотор байсан бол...
Тэр талаар бодоод ч хэрэггүй. Утсыг нь би татчихсан юм чинь.
Байшинг дэлбэлэхээр чи бэлдээгүй шүү дээ.
Жижиг гарын хар тамхины наймаачин яахаараа
байшиндаа тэсрэх бөмбөгөн урхи тавьдаг байна аа?
Тэгээд бүр явган цэргийн эсрэг Клэймор мина шүү.
Байлдааны маш аюултай зэвсэг.
Тэсрэх бодисынхон бусад орох хэсэгт ч
бас утас татсан байсныг тогтоосон.
Олж харсан чинь яамай даа.
Хэдхэн алхам ойртсон бол хэлтэрхийд нь өртөхгүй юу.
Би ямар ч хэлтэрхий хараа...
Модонд шигдчихсэн байгаа.
Байшингаа ч дэлбэлэхээс буцахгүй амьтан байна.
Маш ноцтой зүйл нууж байгаа хэрэг.
Хөөе, залуусаа, аюулгүй боллоо.
Ороод ирцгээ.
Хүн олов уу?
Цогцос алга.
Клэйморуудыг энэ бензинтэй каниструуд дээр тавьсан байж.
Байшинг юу ч үгүй шатаах гэж тэр.
Яагаад гэдгийг нь мэдчихлээ. Үүнийг хардаа.
Ханиадны эм байна.
Тийм байна. Бас шүдэнзний хайрцагнууд.
Олон мянгаараа байна.
Кристал мет найруулахад энэ хоёр хоёулаа ордог юм.
Энэ ч шонгийн камер, тэсрэх урхины учрыг тайлж байна даа.
Мет хүнийг маш сэжигч болгодог, бүр хэтэрхий сэжигч.
Би нэг удаа нохойгоо цагдаад матах нь гэж
айсандаа буудсан хүнд донтогчийг баривчилж байлаа.
Тэгэхээр энэ чинь метийн лаборатори байх нь ээ?
Юу л бол.
Энд хадгалж байсан мет хийх бодисууд дэлбэрсэн бол
энэ хавийн хорооллын тал нь сүйрэх байлаа.
Нууц лабораторид гэрэл ч асааж болохгүй шүү дээ.
Ганц оч үсрэхэд л--[хуруугаа тасхийлгэх]--бүх газар дэлбэрнэ.
[эрэгтэй] Тийм болохоор л байшин дэлбэрээгүй байх нь.
Тэд түүхий эдээ энд хадгалаад,
лаборатори нь өөр газар байгаа байх.
Т.Д. химич гэж үү?
Магадгүй л юм, интернетээс жор татаад авчихаж болно шүү дээ.
Блинчик хийхтэй л адилхан амархан шүү дээ.
Намайг Хар тамхины хэлтэст байхад донтогчид мет хэрэглэдэг байсан ч
өөрсдөө ингэж найруулдаггүй байсан юм.
Т.Д. улаан фосфорын аргаар найруулж байгаа байх нь.
Шүдэнзний хайрцагны хүхэртэй хэсэг
энэ бүхний эхлэл болдог юм.
Ханиадны эмэнд псевдоэфедрин байдаг.
Энэ чинь метийн гол найрлага шүү дээ.
Дээр нь асаагч шингэн, антифриз, шугам цэвэрлэгч гээд.
Түүнээс нь химийн бодисыг нь ялгаж аваад,
цэвэршүүлж буцалгаад, кофены шүүлтүүрээр шүүхэд л
кристалл мет бэлэн болно доо.
Эд нарыг олоход тун амархан.
Үүнийг хийхэд чамин багаж хэрэгсэл ч хэрэггүй.
Энэ бол зөөврийн лабораторийн загвар байгаа юм.
Бид нэг Бьюик машины тээшнээс олсон юм.
Т.Д. ингээд машин дотор нэрж байгаа бол яаж олох вэ?
Газар зүйн дүн шинжилгээгээр. Жон Жэйд би үүнийг үзсэн юм.
FDA-ээс псевдоэфедриний борлуулалтыг
нэг хүнд нэг хайрцаг гэж хязгаарладаг юм.
Тиймээс мет чанагчид олон дэлгүүрээс хулгай хийдэг.
Тийм болохоор л түүнд дэлгүүрийн хулгайч найз охин хэрэг болж.
Одоо бид хэргийн бүртгэлээс ханиадны эмийн хулгайг шүүж,
өгөгдлийг нь нэгтгэвэл лабораторийн байршлыг тогтоож болно.
Тэд нэг газраа дахиад ухна гэж үү?
Гэмт хэрэгтнүүд дассан газраасаа л хулгай хийдэг юм.
Лиззид псевдоэфедрин хэрэгтэй байгаа.
Олж болох тэр газар руугаа л явна шүү дээ.
Дэлбэрэлт болсон гэж сонслоо. Юу болоод байна аа?
Шинэков арай л яарчихаж.
Нөгөө орой чи тусална гэж ярьсан даа.
Чамд юу хэрэгтэй байна?
Тришиагийн хүүхдийг авсан охин
метний лабораторийн түүхий эд хулгайлж байна.
Тэд чанах гээд бэлдэж байж.
Дэлбэрэлт болоод тэдний
нөөцөлсөн түүхий эдийг нь устгачихсан юм.
Тэгэхээр тэр дахиж нөөцөө бүрдүүлж байгаа байх нь.
Бронкс даяарх дэлгүүр, эмийн сангуудад
бүртгэгдсэн хулгайн хэргүүд энэ байна.
Гэвч жагсаалтад юу хулгайлагдсан нь байхгүй байна.
Бид юу хайж байгаа юм бэ?
Жоргүй зардаг ханиадны эм.
Бид утасдаад, хариуг нь чамд дуулгая.
Үгүй ээ, хулгайлагдсан бэлгэвчний хэргээр хүн баривчлаагүй байна.
Бид арай завгүй байна аа.
Гэхдээ удахгүй шалгаж өгнө өө.
Тэгэхээр зөвхөн ханиадны эм л алдагдсан хэрэг үү?
Тийм үү, 26 хайрцаг уу? Ойлголоо, маш их баярлалаа.
Дахиад хоёр газар олдлоо.
Хоёр дэлгүүрийг хоёуланг нь хүүхдийн тэрэгтэй
эмэгтэй хулгайч тоносон байна.
Нэг нь Корлиар, нөгөө нь 238 дугаар гудамжинд.
Оливиа Бродвэй болон 234-ийн уулзвараас нэгийг олж.
Кингсбрижид нийт 13 удаагийн хулгай гарлаа.
Лиззи энэ хавиар л эргэлдэж байгаа байх нь.
Финтэй сүүлд ярихад тэд ойрхон байна гэсэн.
Фин, бид дахиад хоёр дэлгүүр олсон,
гэхдээ чи үнэхээр ойрхон байна шүү.
[Фин] Энэ охиныг таних уу?
Энд хэчнээн олон хүн орж ирдэгийг мэдэх үү, хөгшөөн?
Нааш ир дээ.
Слөрпи зарах чинь яах вэ, надад алга болсон хүүхэд байна.
Дахиад сайн хар даа.
За байз, саяхан нэг хүүхэн орж ирсэн юм байна.
Тэр байж магадгүй ч одоо ийм харагдахгүй байгаа.
Бүр шал доошоо орсон хар тамхичин хүүхэн байсан.
Фин, тавиур нь хоосон байна.
Эм нь дууссан тав дахь дэлгүүр нь энэ байна шүү.
Юу гэнэ ээ? Дарга намайг алах байх даа.
Хүүхэдтэйгээ явж байсан уу?
Санахгүй байна. - Бодоод үз!
Эргэн тойронд авто сэлбэгийн дэлгүүр бий юу гэж асуусан.
Асаагч шингэн хайж яваа байх нь.
Чанахад нь доторх эфир нь хэрэг болдог юм.
Чи хаашаа яв гэж хэлсэн бэ?
Тийм, Путнам өргөн чөлөө рүү явах замыг заасан.
Хол алхах нь гээд үглээд байсан шүү.
Урд авто сэлбэгийн дэлгүүр харагдаж байна.
Лиззи тэнд байна!
Лиззи!
Чи чинь хэн бэ?
Хүүхэд хаана байна? - Ямар хүүхэд?
Остин Ноулз. Тришиагийн хүүхэд.
Би мэдэхгүй. Тришиагаас асуу.
Тэр үхсэн. Чи түүнийг Вэнст худалдчихсан шүү дээ.
Тэр чамд юу өгөө вэ? Хэдхэн грамм крак уу?
Хамгийн сайн найзынхаа амиар уу? Би тэгээгүй ээ.
Чи түүнийг урхидаж, хүүхдийг нь хулгайлсан.
Намайг зүгээр орхи. Тавь гээд байна!
Чанаас үхлийн өмхий үнэр ханхалж байна.
Өөрийгөө алчихмаар байна уу? Тэгвэл тэг л дээ.
Гэхдээ тэр жаахан хүүг өөртэйгөө цуг чирч явахгүй шүү.
Одоо тэр хаана байгааг хэл.
Ти-Ди-тэй байгаа.
Хаана?
Эгч Паулагийнд нь.
Гал тогоонд нь хар тамхиа чанадаг юм.
Лизи Жонс, чамайг жижиг хулгайн хэргээр баривчилж байна.
Чамд дуугүй байх эрх бий.
Чиний хэлсэн бүхэн...
Тусгай тасаг болон химийн аюулгүйнхэн гарсан. 15 минутын дараа ирнэ.
"Паула хатагтайн өдөр өнжүүлэх."
[Фин] Дотор нь хүүхдүүд байгаа даа.
Ти-Ди-г чанаж эхлэхээс өмнө тэднийг гаргах хэрэгтэй.
Хэдийн чанаад эхэлчихсэн ч юм билүү, явъя.
Байз, болохгүй. Бидэнд хамгаалалтын хувцас, хүчилтөрөгчийн баг,
В зэрэглэлийн бүтэн хамгаалалт хэрэгтэй.
Чанахад фосфины хий ялгардаг. Амьсгалвал шууд үхнэ шүү.
Хүүхдүүд одоо тэр хийгээр амьсгалж байж магадгүй.
Хэн нэгэн гарч ирж байна.
[ханиалгах]
Алив, явъя. Алив. [хүүхэд] Би харимаар байна.
Үнэртэж байна уу? Ти-Ди чанаж байна.
[Сандовал] Хүүхдүүд тэр химийн бодист
хэр удаан хордсоныг мэдэх арга алга.
Тэдэнд яаралтай эмчилгээ хэрэгтэй.
Эдгээр хүүхдүүд бүгд Остиноос хамаагүй том байна.
Тэр дотор үлдсэн нь гарцаагүй.
Орцгооё. - Болохгүй ээ.
Химийн аюулгүйн багийг иртэл хүлээх хэрэгтэй.
Тэр баг нь ч чөтгөр рүүгээ яваг.
Хөөе, хөөе. Шшш. Чимээ гаргаж болохгүй шүү.
За юу? За, бүгд намайг дагаад яв.
[эр] Алив, буцалж байна уу, харъя.
Надад эфир хэрэгтэй байна. Тэр гичий хааччихдаг байна аа?
Остин, хэрэв Лизи таван минутын дотор
эргэж ирэхгүй бол би түүнийг алж өгнө өө.
Цагдаа байна, хөдөлж болохгүй!
Саваа тавиад, зуухнаас холдон зогс.
Чи намайг буудаж зүрхлэхгүй л дээ.
Үзээд алдах уу?
Хэрэв чи буудвал...
энэ газар тэр чигтээ салют шиг л дэлбэрнэ дээ.
Чамтай ч, хар тамхитай чинь ч орооцолдох сонирхол алга.
Надад зөвхөн Остин л хэрэгтэй.
[чангаар уйлах]
Энэ хүүхэд чамд ямар хамаатай юм?
Эхийг нь мэднэ. Тришиа үхчихсэн.
Мэдэж байна.
Холд!
Энэ чиний нүүрийг хайлуулаад хаячихна шүү.
Хүүхдийг зүгээр л өгчих, би явъя.
Үгүй.
Санаснаар чинь болохгүй л дээ.
Би гэхдээ энэ хүүхдийг аваад эндээс гарна.
Тэгүүлж чадахгүй нь.
За, яаж саатуулахыг чинь харъя л даа?
[хүүхэд уйлах]
Тэндээ л байж бай.
Яагаад ийм их уддаг юм?
[эр] Тонилоод өгцгөө! Бүгд чөтгөр рүүгээ яв!
Чи хэнтэй орооцолдож байгаагаа мэдэхгүй байна!
Тавь гээд байна!
Эмч явж болно гэсэн.
Сайн ажиллалаа.
Баярлалаа.
[эмэгтэй] Гуйж байна, гуйя.
Миний зээ хүү дотор байгаа юм. Намайг оруулаач.
Дарга аа! Крэйгэн дарга аа!
Дарга аа! Зүгээр ээ, би зохицуулъя.
Ноулс хатагтай, энэ бүсэд нэвтрэхийг хориглосон.
Та тийшээ орж болохгүй.
Гэхдээ мөрдөгч Тутуола утасдсан шүү дээ. Тэр Остиныг олчихсон гэсэн.
Тэднийг яг одоо ариутгаж байна.
Ариутгаж дуусахаас нааш уулзуулахгүй.
Гуйя.
Алив, надтай цуг яв.
Баярлалаа.
Фин!
Хар даа, эмээ байна.
Хараач, хараач.
Баярлалаа.
[чоно ульж байна]