♪ Миний ертөнцөд тавтай морил ♪
♪ Дотогш ороод ирэхгүй юу? ♪
♪ Гайхамшиг гэдэг чинь ♪
♪ Хааяа бас тохиодог юм ♪
♪ Зүрхэнд минь алхаад ор ♪
♪ Санаа зовнилоо ардаа орхи ♪
Хүн төрөлхтөн соёл иргэншлийнхээ ихэнх үед
өөрсдийгөө Дэлхийн ноёрхогч төрөл зүйл гэж итгэж ирсэн.
Амьдрал гэдэг...
...гаргийн гадарга дээр л оршдог гэж боддог байлаа.
Гэхдээ нэг мөчөөс хойш
өөр юун дээр бид эндүүрсэн бол гэж бодогдоно.
Бид Хөндий Дэлхийн
таван хувьд ч хүрэхгүй хэсгийг зурагласан.
Гэвч манай экосистемүүд
бидний төсөөлөө ч үгүй байдлаар холбогдсон байдаг.
Бид хоёр тусдаа ертөнц биш.
Нэг л ертөнц.
Конг Хөндий Дэлхийд дасаж байна.
Тэгэхээр том залуу шинэ гэртээ дуртай байгаа нь ээ?
Тэгж бодож байна.
Түүний төрөл зүйл их нийтэч байсан.
Конг ингэж ганцаараа байх нь жам ёсны зүйл биш.
Тэр өөрийн төрлийн хамгийн сүүлчийнх.
Тэр өдөр бүр
хэзээ ч олдохгүй гэр бүлээ хайдаг.
Годзилла яах вэ?
Годзилла гадарга дээр, Конг доор байгаа.
Бие биеийнхээ нутаг руу орохгүй л бол
бидэнд санаа зовох юм алга.
Хүн төрөлхтөн азтай...
Годзилла бидний хийж чадахгүй тулааныг хийж байна.
Зарим шүүмжлэгчид
Монархыг буруутгаж байна.
Татвар төлөгчдийн тэрбум тэрбум доллар...
Хөндий Дэлхий болон нууц технологид зарцуулагдаж,
нууцлаг Пауэрхаус төсөлд хүртэл орж байна гэжээ.
Энэ талаар ярилцахаар
Монархын доктор Айлин Эндрюс ирээд байна.
Годзиллагаас эхэлье. Тэр Ром дахь дайралтыг зогсоосон,
гэхдээ одоо ч хотод байна. Бид санаа зовох ёстой юу?
Одоо бидэнд тодорхой болсон.
Годзилла бол биднийг хамгаалдаг Титан.
Бусад хорон санаат Титануудын аюулаас шүү.
Конг шөнө амрах гэж байна.
Өнөөдөр ч бас хүндхэн өдөр байсан бололтой.
Тэр өдий хүртэл ингэж хол явж байгаагүй.
Болзоо хайсан юм болов уу.
Тэгвэл амжилт хүсье дээ.
Өөр төрөл зүйлийн романсд бэлэн байгаасай.
Хөөх.
Цөмрөлт илэрлээ.
Тавдугаар секторт.
Тэр чинь Конгийн ангийн газар.
Хөөх. Дахиад л ингэлээ.
Цахилгааны шинэ гажилт уу?
Үгүй ээ, тийм биш байх аа.
Би ийм юм өмнө нь харж байгаагүй.
Тэгвэл захирал Хэмптонд мэдэгдэх хэрэгтэй.
Би тайлан болгож бичье.
Энэ газар бүхэлдээ гаж үзэгдэл шүү дээ.
Үнэхээр хачин юм.
Годзилла байгаагүй бол Ром газрын хөрстэй тэгширнэ гэж
Италийн цэрэгт хэл.
Тэд хүссэнээрээ сүрдүүлэг л дээ.
Зүгээр өөр буруутан ол гэж хэл.
Захирал Хэмптон, юу болов?
Нэгдүгээр бааз одоо ч бөөн хар дарсан зүүд хэвээр.
Тэгээд үүнийг явуулсан байна.
Чамайг нэг харах болов уу гэж бодлоо.
Энэ мэдрэгчийн сүлжээнээс ирсэн үү?
Тийм ээ, нэлээд хачин огцом өсөлтүүд илэрч байна.
Энгийн саатал ч байж мэднэ л дээ.
- Тийм, гэхдээ давтагдаад байна. - Мм-хм.
Ямартай ч судалгааны баг бэлдье.
За.
Годзилла яасан?
Өө, унтсан хэвээр. Том ууртай хүүхэд шиг.
Тэр чигээрээ л байгаасай.
Бүгдээрээ,
нүд чинь өөрийнхөө цаасан дээр шүү, за юу?
Хариунуудаа дугуйлсан эсэхээ
маш, маш тодорхой болгоё.
Жиа!
Охин тань ухаантай,
гэхдээ хичээлдээ орохгүй байна.
Дүн нь муудаж,
найзуудтайгаа ч харьцахгүй байна.
Эдгээр асуудал өөрөө алга болохгүй, доктор Эндрюс.
Харин ч улам дордож байна.
За, уучлаарай.
Тэр манай ертөнцөд дасах гэж л ядаж байна.
Би ойлгож байна,
гэхдээ манайд олон хүүхэд бий,
соёлын хувьд тасарсан, бас...
Тийм ээ, гэхдээ түүний соёл тасраагүй.
Тэр өөрөө тэр соёл нь юм.
Тэр Иви овгийн сүүлчийн амьд хүн.
Бид түүнтэй л холбогдох гэж хичээж байна.
Мэднэ ээ. Бид ч бас адилхан.
Явъя.
Олон зууны турш
Иви овог Гавлын арлын хамгаалагчид байлаа.
Агуу Конгийн өвөг дээдсийн нутаг.
Гэвч шуурганы хэв маяг өөрчлөгдөж,
арал сүйрэхэд Ивичүүд устаж үгүй болсон...
...овгоос нь ганцхан хүн
амьд үлджээ.
Бяцхан охин...
...аймшигт шуурган дундаас олдож, аврагдсан.
Тосгоныхон нь давалгаанд залгиулсан.
Агуу Конгуудын адил түүх болон арилжээ.
Ямар аймаар юм бэ.
Ивичүүд онцгой байв...
...тэд ярианы хэлгүй байсан юм.
Олон хүн овгийн гишүүдийг
харилцах чадвар хөгжүүлсэн гэж үздэг...
Бид үүнийг учрыг нь олно.
Дараагийн Титан дайрахад
та хаана байх вэ?
Танд хамгийн чухал зүйлс, хүмүүсээ
та яаж хамгаалах вэ?
Өнөөдрийн подкастыг ивээн тэтгэж байна
Гаргантюа даатгал, гэр орон
болон хувийн эд зүйлсийг Титанаас хамгаалах
цорын ганц даатгалын компани.
Годзилла таны мөрөөдөлд санаа тавихгүй байж магадгүй,
харин Гаргантюа тавина.
За, Титаны үнэнийг эрэгчид ээ!
Өнөөдөр бидэнд задлах юм
маш их байна даа.
Бичлэг явж байна,
зайл!
Өө, тийм. Би бүгдэд хэлэх гэсэн юм,
ямар ч...
Би чамайг ална...
Итгэмээргүй юм! Юу вэ?
Өө...
Сайн уу, Берни.
Айлин Эндрюс байна, Хонконгт уулзсан.
Өө. Өө.
Тийм, тийм, тийм.
Хонконг. Тийм ээ, их дээр үе шүү.
Тэгээд, үгүй ээ, бурхан минь, тийм.
Тэр үед миний үс урт байсан.
Чи үсээ тайруулжээ.
Өнгө ч оруулсан байна, гоё юм.
Надад нэг зүйл дээр тусалж чадах болов уу?
- Би юу? - Мм-хмм.
Өө, болно.
Болно оо, мэдээж. Ороод ир, доктор Эндрюс.
- За. - Тийм.
Тэр коридороор чигээрээ яваад.
Зүүн гар тийшээ. За.
Суугаарай. Юугаар туслах вэ?
Мэднэ дээ, ми каса эс су гэр.
За тэгэхээр. Баруун талын дараалал,
энэ бол Хөндий дэлхийн тоног төхөөрөмжид
саад болоод байгаа дохио.
- За. - Тэгээд, өө...
Энэ бол охин Жиагийн маань зурсан зургууд.
Намайг бүр солиорчихож гэж бодох байх л даа.
Үгүй, голын хэсгийн хээ нь адилхан байна.
Тийм. Яг тэр.
Баярлалаа.
Хар даа, манай шинжээчид
үүнийг юу гэж ойлгохоо мэдэхгүй байна.
Нэг л юм тойруулж яриад,
"радио саатал" ч гэх шиг,
"санамсаргүй давхцал" ч гэх шиг. Харин би...
Таныг хэвшмэл хүрээнээс өөрөөр сэтгэдгийг мэднэ.
Өөр хэнд хандахаа мэдсэнгүй.
Тэгээд чамайг энд явуулсан нь...?
Үгүй ээ, хэн ч явуулаагүй. Би өөрөө...
Иронично нь яг энэ л дээ.
Монарх
Мекагодзиллаг унагахад миний гүйцэтгэсэн гол үүргийг батлаагүй,
тэрнээс болоод би хэдэн мянган...
хэдэн зуун блогийн дагагчаа алдсан.
Өө, бас тэр троллууд...
онлайн троллууд миний оруулсан
юм бүрийг өөлдөг.
Ялангуяа нэг тролл.
Гидорастан64 гэдэг нэг тролл.
Сонсож байсан уу?
- Үгүй, сонсоогүй байх. - Сайн байна,
яагаад гэвэл тэр чинь жинхэнэ хогийн амьтан, за юу?
Танай тэнд ажилладаг хүмүүсийн тал хувиас нь
би илүү чадвартай.
Годзилла юу хийхийг
Монархын хэн нэгэн хэлэхээс өмнө би мэдэж байсан...
Тийм болохоор л би энд ирсэн юм, Бэрни.
Би энд байна. За юу?
Та надад туслах уу, үгүй юу?
Юунаас шалтгаална.
Чи Мэссийн шинэ дарга уу?
Юу гэнэ ээ?
Монархын Хөндий Дэлхийн станц.
МХДС, Мэсс.
Тэгж хэн ч дууддаггүй.
Би Конгийн судалгааны хэлтсийг удирддаг,
харин ерөнхий ажиллагааг техникийн хувьд
- захирал Хэмптон хариуцдаг. - Хм.
Захирал Хэмптонд харин
Конгтой ярьж чаддаг хүүхэд байхгүй.
Та Хөндий Дэлхий рүү явахыг хүсэж байна.
Өөрөө хэлэх хэрэггүй болсонд баяртай байна.
Хэзээ ч асуухгүй нь гэж бодож байлаа,
- гэхдээ надад үнэхээр нотолгоо хэрэгтэй. - Үгүй, би гуйгаагүй.
Мэдээж тэр миний блогийн нэр хүндэд
их тус болно. Тэгээд ч надад тусалж чадах хүн
та л гэж би мэдэж байсан.
За. Хэрвээ энэ болбол, бас тэр бол том "хэрвээ" шүү,
Монархт та нарын хэлдгээр
гаргах бүх зүйл дээр эцсийн хяналт хэрэгтэй болно.
Хөөе. Уучлаарай, эцсийн хяналт аа? Үгүй, үгүй.
Тэгвэл миний сэтгүүлчийн ёс зүй бүр сүйрнэ.
Новш.
Үнэнч сайн баримтат киночин эцсийн хяналтаа өгдөггүй.
Би таныг продюсер болгож болно.
За, за! Болъё! Эцсийн хяналт! Болъё!
Хар даа, миний охинд ямар нэг юм тохиолдоод байна,
би яаж засахаа огт мэдэхгүй байна.
Та юу болоод байгааг олж тогтоо,
тэгвэл хүссэн бүхнийг чинь авч өгье, за юу?
Би амлаж байна.
За, бүх юм гэдэг чинь том үг шүү,
маш өгөөмөр санал байна, гэхдээ би...
- Бид явах хэрэгтэй. Яг одоо. - Юу?
Годзилла дахиад хөдөллөө.
За, намайг сайн сонс.
Годзилла хөдөлсөн бол ирж буй аюулыг мэдэрсэн гэсэн үг.
Тэр нь юу болохыг бид мэдэхгүй.
Тэгээд та санаа зовохгүй байна гэж үү?
Мэдээж санаа зовж байна, сенатор оо.
Тиймээс л бид нөхцөл байдлыг хянаж байна.
Годзилла хэрвээ чиглэвэл...
Юу болов? Та сая...
- Би танд хэлж байна шүү, - Бидэнд асуудал гарлаа!
Сенатор оо...
Конг Хөндий Дэлхийгээс гарахгүй.
Тиймээс Годзиллад хариу барих шалтгаан байхгүй.
- Энэ энд юу хийж яваа юм? - Мэдэхгүй.
- Годзилла мэдэж байгаа болов уу? - Бидэнд тийм юм ажиглагдаагүй.
Тэглээ ч цаг хугацааны л асуудал.
Годзилла наашаа хөдөлбөл яах вэ?
Тэгвэл бид хамаг хурдаараа зугтана.
Бос, явцгаая!
Зогсож болохгүй. Алив. Явъя.
Тайвшруулагч бэлэн.
За, сайн мэдээ нь
зүгээр л үрэвссэн шүд байна.
Аз болж чи хотын хамгийн сайн эмч дээр иржээ.
♪ Чамайг даагаад авна ♪
За, Конг бүрэн унтлаа.
Амь үзүүлэлт тогтвортой.
Траппер, гэмтсэн шүдийг
орлуулагчаар солих зөвшөөрөлтэй.
Вэй-хэй!
Газардав шүү, Траппер.
Өө. Найзаа.
Өглөө юу идсэн юм бэ?
За?
Тийм ээ, энэ муу одоо сугарахад бэлэн.
Хөөх.
За, хөдөлцгөөе!
Тэр байна.
Траппер.
Ийм хурдан бууж ирсэнд баярлалаа. Сайн ажиллалаа.
Таатайяа.
Өдөр бүр 90 метрийн сармагчны
ам руу авирч ороод байдаггүй биз дээ?
Тийм ээ. Гэхдээ хангалттай бат бөх гэдэгт итгэлтэй юу?
Шүд үү? Тийм.
Тээврийн хэрэгслийн дулааны хамгаалалтад
хэрэглэдэг яг тэр полимер нийлмэл эд.
Үүгээрээ тэр
Эйфелийн цамхгийг ч тас хазна.
Сайн шүд ч нэмэргүй дээ,
Годзилла түүнийг энд байгааг мэдэрчихвэл.
За даа. Шүд нь өвдсөн Титантай
байж болохгүй биз дээ?
- Үгүй. - Санаа зоволтгүй.
Хэдэн цаг жаахан мангуурсан байх,
тэгээд доошоо буцахад зүгээр болно.
Чамайг малын эмч болно гэж анх сонсоод би үгүй ээ гэж бодсон.
Трапперт бол
хэтэрхий уйтгартай шүү дээ.
Тэгтэл чи дэлхийн хамгийн хачин малын эмч болчихсон.
Тийм ээ, бараг би Доктор Дулитл хоёр л доо.
Зүгээр л миний амьтад том.
Эцэст нь хэн нэгэн чамайг томоожуулжээ гэж бодсон.
Үгүй дээ. Коллежид нэг хүн оролдсон л доо,
- гэхдээ... бүтэлтэй болоогүй. - Тийм үү?
Тэр надад юу гэж билээ?
"Траппер, чи ерөөсөө ноцтой хүн биш."
Тэр чинь их ухаантай хүн шиг байна.
Тиймэрхүү. Докторын зэрэгтэй болсон.
Үнэндээ хоёртой.
Охин яаж байна?
Мэдэж байгаа биз дээ. Хэцүүхэн.
Энэ ертөнцөд өөрийн байраа олох гэж байна.
Тийм ээ, тэр ямар байдгийг мэднэ.
Санаа зоволтгүй, тэр зүгээр болно.
Сайн ээжтэй шүү дээ.
Доктор Эндрюс. Зочин тань таныг асуугаад байна.
Буруугаар битгий ойлгоорой,
гэхдээ хэлэхэд,
танай судалгааны санд том том дутагдал их байна.
Би Дискордын чатаасаа
нэлээд том тусламж гуйхаас өөр аргагүй болсон. Тэд бол...
Берни, чамд юм байна уу?
Тийм, юм байна. Надад юм байгаа.
Та нар ямар ч дохио барьж байгаа бай,
цаг хугацааны явцад давтагдсан төстэй хэв шинжүүд бид харсан.
Огцом өсөлт бүр тодорхой Титаны үйл явдалтай таарч байна.
Үүнийг бариад өгөөч? Их баярлалаа.
За, энийг хар.
Харж байна уу? Кинг Гидора, тийм биз? Годзиллатай анх таарсан нь.
- Мм-хм. - Энд, өө,
Гавлын арлыг илрүүлсэн тухай.
За. Тэгэхээр чи эдгээр дохио
- зүгээр санамсаргүй хээ биш гэх гээд байна уу? - Тийм ээ, яг тийм бололтой.
Тэгээд Годзилла үүнийг мэдэрч байна гэж үү?
Өө, үүнээс ч илүүг хэлж чадна. Хар даа,
би долгион бүрийн төстэй цэгүүдийг
шалгаж үзээд, тэр хээтэй
- харьцуулсан чинь... - Берни, чи юу гэх гээд байна?
Энэ бол аврал гуйсан дуудлага!
Аврал гуйсан дуудлага. Сэтгэцийн энергийн СОС.
Хэрвээ охин чинь эдгээр тэмдгийг харж байгаа бол
тэнд доор ямар нэгэн юм тусламж дуудаж байна.
Энгийн дууны долгион
ингэж хол задралгүй тархаж чаддаггүй. Харин энэ?
Ийм зүйлтэй бид өмнө нь огт таарч байгаагүй.
- Бас улам хүчтэй болж байна. - Ажиллах таамаг байна уу?
Тийм ээ. Телепат харь гаргийн хэл.
Ямар нэгэн авралын дохио юм.
Дохио? Юунаас?
Эсвэл хэнээс.
Ямар ч байсан,
Годзилла хөдөлсөн шалтгаан нь энэ үү?
Баттай хэлж чадахгүй. Гэхдээ тийм л бололтой.
Тэгвэл хурдан учрыг нь олох хэрэгтэй.
Чононууд аль хэдийн үүдэн дээр ирчихсэн.
Засгийн газар Хөндий Дэлхийн ажиллагааг
гартаа авах шалтаг хайсаар ирсэн.
Корпорацууд ч шүлсээ гоожуулж байна.
Тийм ээ, баян болоод
бүх мангасуудаас салахыг хэн хүсэхэв дээ?
Аймаар муухай хэрэг биз дээ?
Вашингтон энэ тухай үнэр авахаас өмнө эх үүсвэрийг нь олъё.
За.
Би ажиллагааны бүрэн хяналтыг чамд өгч байна.
Цөөхөн баг аваад яв. Микаэл, хурдан хөдөл,
хэн ч үхүүлэхгүй шүү.
Бид нар жаргахаас өмнө ороод гарна.
Чи, өө... жаахан давхимаар байна уу?
Асуухгүй нь гэж бодлоо шүү.
Бүх багийн анхааралд.
Хөндий Дэлхий рүү хөөргөх ХИАВ гуравыг
таван минутын дараа бэлэн болго.
Хөндий Дэлхийн баазаас хариу алга.
Радио нь унтарсан байх.
Тэгвэл эхлээд тийшээ очно.
Ойлголоо.
За, бүгд сэрээрэй. Конг босчихлоо.
Хөөе. Хөөе! Доктор Эндрюс. Алив дээ, бид тохирсон шүү дээ!
Берни, энэ аялал жуулчлал биш.
Тагнуулын ажиллагаа.
Аан, ингэж байгаа юм бий.
Та нарт хэрэгтэй болохоороо л
"чи үнэхээр ухаантай, Берни, чи чадвартай, Берни,
"Титаны блогийг чинь дагана аа, Берни" гээд,
ажлыг нь хийчихээр намайг хаячихдаг.
За сонс. Энэ аюултай байж магадгүй.
Болио доо.
Аюул гэдэг надад танихгүй юм биш.
Сая санаандгүй шүлэглэчихлээ.
Сонс, чи надад өртэй. За юу? Үүнийг тайлахад би тусалсан.
Дэлхийг аварсан тэр үе шиг байж магадгүй.
Санаж байна уу? Хм?
- Микаэл? - За.
Дахиад нэг суудал бэлд.
Баярлалаа, доктор Эндрюс! Та харамсахгүй.
Тоглоогүй биз дээ?
Би нэмэлт хүн нь. Сайн уу.
Системүүд ажиллаж эхэллээ.
Хөөх. Өө. Хөөх.
Бид онлайн боллоо.
Бид Хөндий Дэлхий рүү явж байна.
Би Хөндий Дэлхий рүү явж байна.
Бурхан минь. Би юу хийж байна аа?
Надад мэдэх ёстой
нислэгийн товч танилцуулга маягийн юм бий юу?
- Тийм, бий. - Тэр их...
Шүхэр байхгүй, хөвөгч хэрэгсэл байхгүй,
энэ юмнуудаас аль нэгэнд нь хүрвэл
гараа алдана, үхвэл
Миний машинаас хол тавь.
Сайн танилцуулга байлаа. Маш сайн.
Микаэлыг битгий хүндээр тусгаж ав.
Дайрч давшлах нь тэрний хайр л гэсэн үг.
За, Микаэл. Хөдлөөд өгье.
ХИВ-1,
хөөрөх зөвшөөрөл өглөө.
Эхэлье.
Зүгээр л хэлээ залгичихгүйг хичээ.
Юу? Хэлээ залгичихгүй гэж үү?
Яг юу гэсэн үг болохыг нь мэдэхгүй юм.
Баазаас ХИВ-д,
нэвтрэх зөвшөөрөл өглөө.
Таны тооллогоор,
- Доктор Эндрюс. - Гурав.
- За, явъя. - Хоёр.
Би бэлэн биш байна.
- Нэг. - Бурхан минь!
Би ус болоод байна.
Нислэгийн системүүд идэвхжив.
Системүүд тогтворжив.
Бүх систем хэвийн,
- доктор оо. - Бүгд яаж байна?
Зүгээр үү?
- Үүнээс дээр гэж үгүй. - Тийм үү?
Берни, чи зүгээр үү?
- Гоё байлаа. Хөөх. - Пүү.
Конг гэр лүүгээ явж байх шиг байна.
- Бааз хүртэл хэр хол вэ? - Зуун км.
Тэд холбоонд хариу өгөхгүй хэвээр.
Ойртолтын дохио.
Анчид, есөн цагийн зүгт.
Хаана? Юу?
Тэд вертацин шүү, Микаэл.
Вертацин гэж нэрлэдэг юм.
Тэд асуудал болох уу?
Үгүй. Тас хоргүй.
Харин уурыг нь хүргэвэл сүргээрээ
аянга дайны био цахилгаан гаргана.
Анчид холхон байх ёстойгоо мэддэг.
Тиймээс тэд төгс хамгаалагч болно,
хөөрхөн биомимикри өнгөлөн далдлалттай бол шүү дээ.
Бидэнд тэр нь байгаа.
- Юу болов? - Сайн биш байна.
Годзилла Францад газардчихлаа.
Газрын баг таван км-ийн зайд байна.
Дүрс ирлээ.
Бурхан минь. Цөмийн байгууламж байна.
Агаар мандлын цацрагийн түвшин
буурч байна. Тэр сорж байна.
За, тэр ямар нэг юманд цэнэглэж байна.
Годзилла
асар их цацраг залгилаа.
Тэр ямар нэг юманд бэлдэж байгаа нь илт...
Хүрээнээс гарлаа.
Хараал ид.
Нэгдүгээр баазад ойртож байна.
Бурхан минь.
За даа. Энэ лав сайны ёр биш байна, тийм ээ?
Та үүнийг харж байна уу, доктор?
Тийм. Харж байна.
Дулааны ул мөр алга.
Амьд үлдэгсдийн найдвар ч өнгөрч дээ.
Бурхан минь, жаахан хүндэтгэлтэй бай. Эд чинь гэр бүлтэй хүмүүс.
Үүнийг юу хийсэн байж таарах вэ?
Би ойлгохгүй байна,
энэ бааз олон жил ямар ч хэрэггүй байсан.
Тэгээд яагаад одоо дайрав? Юу өөрчлөгдөв?
Хөөе, доктор оо. Энд камер байна.
Үүнээс бичлэг гаргаж авч чадах уу?
Өө, новш.
Үүнийг Конг хийсэн гэж бодож байна уу?
Үгүй, энэ Конг биш. Өөр юм байна.
Тийм ээ. Тэр өөр юм нь буцаж ирэхээс өмнө
газраас холдъё.
Суугаарай. Хурдалцгаая.
Тэр юмнаас ямар нэг зүйл гарч байна уу?
Тийм, би зүгээр л...
Бурхан минь.
Юу?
Энд. Хар даа.
Сармагчин шиг харагдаж байна. Гэхдээ боломжгүй.
Энэ чинь ямар чөтгөр нь вэ?
Ёстой мэдэх юм алга.
- Хөөе! Үгүй! - Хөөе.
Микаэл! Микаэл!
Оролдоод л байна!
Алив ээ, чи...
Бурхан минь! За, за, за!
Сая юу болов оо, Микаэл?
Тайвшир. Тайвшир.
Дохионоос л болсон байх. Яг ийм цахилгаан
саатал застав дээр гарч байсан.
Алив ээ. Алив.
Тэр нурууны үзүүрээс ирж байна гэнэ.
Тэгвэл очоод харъя.
Болох хэрээр нь ойртуулъя.
Хөндий Дэлхий.
Хүний гар хүрээгүй ертөнц.
Нил Армстронг харь газрын хөрсөн дээр
гишгэхдээ ингэж мэдэрсэн болов уу?
Энэ миний жижигхэн алхам,
харин хүн төрөлхтөнд...
Чи хэнтэй яриад байгаа юм?
Тоглоод байна уу?
Шууд линз рүү юу? Баримтат кино шүү дээ.
Байгаагаараа л бай. Зүгээр алх, алх л даа.
- За, зүгээр үргэлж... - Тийм ээ, зүгээр... За. Хоёр дахь дубль.
Хөндий Дэлхий. Нэгэн ертөнц...
За, залуусаа. Та нарын заасан нуруу
яг урагшаа гурван километр орчим байна.
Энд намайг амьдаар минь идэж байна.
Өө, хар даа. Би ч бас амттай юм байх.
Алчих.
Зөвхөн эм шумуул цус сордог.
Өндгөө бойжуулах гэж тэр.
Надаас илүү түүнд хэрэгтэй.
Хүлээ.
- Юу? - Юундаа саатаад байна?
Энэ замаар биш.
Юу? Яагаад?
Тойрох хэрэгтэй. Энд нэг юм байна.
Энд гэж? Яг энд үү?
Хөөе.
Үгүй ээ. Юу ч баригдахгүй байна.
Үгүй. Нэг л эвгүй үнэр байна,
зөвхөн чи биш шүү, Микаэл.
Үнэртэж байна уу? Муудсан мах шиг.
Салхины дээр талд сэг байгаа биз.
- Явсаар байна. - Микаэл, хүлээ.
Сонс, найзаа. Би чиний
Эйс Вентура шиг хиппи зургаа дахь мэдрэхүйгээс
илүү орчин үеийн дулаан мэдрэгчдээ
итгэнэ. Ойлгов уу?
Хүн доромжлох хэрэггүй дээ. Бид зүгээр...
Хөөе. Харин чи, гажиг амьтан минь,
амаа хамхихгүй бол тэр камерыг чинь
яг бөгс рүү чинь чихнэ шүү.
Энд би удирдана. Хөдөл.
Арай тайван хүний үгийг сонсвол яасан юм?
Би удирдана гэж хэлсэн.
Би удирдана!
Хөөе!
Зугт!
Мод байсан. Мод байсан!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Одоо зүгээр байх ёстой. Зүгээр.
Тэр юмс тийм хол хүрэхгүй.
Түүнийг сая мод идчихлээ.
Юу хийгээд байна, доктор оо?
Бааз руу залгаж, татан авалт дуудах гэж байна.
Дөнгөж саяхан л тэнд байсан шүү дээ?
Яг миний өөдөөс харж байсан. Тэгтэл мод!
- Хаанаас ч юм гараад ирсэн! - Мэдэж байна аа.
Мэдэж байна. Хүнд цохилт шүү.
Гэхдээ байгаль гэдэг чинь ийм л дээ.
"Шүд, савартаа цус нялсан."
Теннисон. Чи сая нэг хүнийг
модон хар дарсан зүүд идэхийг харчихаад,
энд Теннисон ишлэх гээ юу?
Тийм ээ. Тийм шүү, найзаа. Тэр бүгдийг мэдэж байсан.
"Хайр гунигийг тэвэртүгэй" гэж. Нааш ир.
Мм.
Хүмүүс бид өөрсдийгөө
хоолны гинжнээс гаргасан гэж боддог,
гэхдээ Титанууд үүнийг сануулах гэж ирсэн ч юм бил үү.
Чамд нэг юм
ноцтой буруу байна гэж бодож байна.
- За. - За даа.
- За. - Мм.
Бүтэхгүй байна.
Явсан нь дээр. Гашуудлаа дараа болъё.
Жиа. Явъя.
- Явъя даа, найзаа. - Гэхдээ тэр...
Түүнийг мод идчихсэн.
Би... би тэгж үхмээргүй байна.
Модонд бол бүр ч үгүй.
Цамхаг,
үүнээс ойртож чадахгүй нь.
Годзилла цацрагаас болж шатам халуун байна.
Юу руу ч явж байсан, түүнийг аймаар хилэгнүүлжээ.
Бааз байна.
Арван тав Альфаг дуудаж байна, сонсож байна уу.
Арван тав Альфа хариулж байна.
Годзиллагийн одоогийн чиглэл
Хойд мөсөн далай руу зааж байна.
Тэр хавьд ямар Титанууд байна?
Тиаматыг агнаж байгаа бололтой.
Нууц файл гурав хоёр дөрөв.
Титанус Тиамат.
Арван есдүгээр Титан.
Маш догшин, нутаг дэвсгэртээ эзэн.
Сахлын ир шиг хайрсаа зэвсэг болгон ашигладаг...
Тиаматын Арктик дахь үүр нь
цахилгаан соронзон цэнэгтэй нарны салхины
шууд замд оршиж, дэлхийн хамгийн том энергийн нөөц болжээ.
Годзилла Тиаматыг унагавал асар их цэнэг авна.
Балгас байна.
Хүний соёл иргэншил үү?
Энд доор?
Хөөе.
Тийм ээ.
Эдгээр тэмдэглэгээ Гавлын арал дээрхээс
хамаагүй эртний. Хэдэн зуунаар.
Гэхдээ хийц нь Ивичүүдийнхтэй таарч байна.
Пөөх.
Үнэхээр гайхамшигтай юм.
Харин энэ сонин юм.
Эдэн дээр хөвд алга.
Сайн уу.
Мотра.
Мангасуудын хатан. Хөндий Дэлхийд.
Түүний угсаа бидний бодсоноос ч эртний бололтой.
Тийм ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр юу вэ? Пөөх!
Хөөе!
Пөөх, пөөх, пөөх!
Усалгааны систем шиг юм байна.
Гэхдээ энэ чинь Месопотамчууд,
Лемуричүүдээс ч өмнөх үеийнх...
Эд нар л анхдагчид байсан байна шүү дээ!
- Жиа. - Цаашаа үргэлжлээд л байна.
- Хүлээ, хүлээ. - Өө. Уучлаарай.
Өө, пөөх. Юу вэ...?
Энэ ч үнэхээр сонин үзэгдэл байна.
Аугаа Малдер, Скалли минь, энийг хар даа.
Юу ийм юм үүсгэсэн байж таарах вэ?
Эртний харь гаригийн нисгэгчид.
Тийм ээ.
Энийг хар даа.
Ус доогуур нь урсаж байна.
Тэгээд энэ бол амьд эд.
Тийм ээ.
Ямар нэг био цахилгаан төв юм.
Өнгөлөн далдлалт шиг.
Хөөх.
Тэр тэгж болох юм уу?
Тэгж болохгүй биз дээ? Болох юм уу...?
Дохионы эх үүсвэр энэ байх.
Өө, энийг заавал үзэх хэрэгтэй.
Тийм.
За. Яв, яв, яв. Яв.
Фифтин Альфа баазад илтгэж байна.
Бид Тиаматын эзэмшилд нэвтэрч байна,
гэхдээ нэг л биш байна.
Тиаматын энерги радарыг маань гажуудуулж байна.
Годзиллаг хараанд авч чадсангүй.
Урагшлуул. Чимээгүй горимоор...
- Мэдлээ, эрхэм ээ. - ...таван зангилаа.
- Авраарай! - Наадахаа гарга!
Гарга наадахаа!
Нөхцөл байдлын тайлан хэрэгтэй байна!
Тийм ээ.
Тэр Тиаматын үүр лүү явчихаж.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Хүлээ, тэр юу гэсэн бэ?
Бид ганцаараа биш гэж байна.
Харсан уу? Би мэдээд байсан юм. Нэг юм мэдрэгдээд байсан.
За тэгвэл ир л дээ.
Яв.
Бурхан минь.
Бурхан минь. Бурхан минь. Бурхан минь.
Холдоод байна. Холдоод байна. За.
Бурхан минь.
Юу?
Ивигийн бүхэл бүтэн соёл иргэншил байна,
Хөндий Дэлхий дотор хамгаалагджээ.
Эдгээр байгууламжуудыг
аварга кварцын талстаас сийлсэн юм шиг.
Тэр л тэдний энергийн эх үүсвэр байх.
Энерги нь мэдрэгдэж байна,
гэхдээ тайван байцгаая, за юу?
Бурхан минь. Бүртгэгдээгүй эргүүлэг байна.
Үнэндээ хэд хэд байх шиг байна.
Гадарга руу гарах замууд.
Эд дэлхийн өнцөг булан бүрд хүргэж магадгүй.
Өө, гайхалтай юм аа.
Тэдэнтэй харц тулгах хэрэгтэй.
Эелдэгт тооцогддог юм.
Надад бол энэ нэг л болохгүй байна.
Өө.
Тэд яаж харилцаад байна?
Телепатаар.
За. Үгүй, би... үгүй, үгүй. Чи түүнийг авч болохгүй.
Түүнийг нөгөө... рүү авч явж байх шиг.
Тэгвэл намайг хамт явуул! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Түр бай, за юу, бид эсэргүүцэхгүй.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Тэр хаашаа авч явааг би мэдэхгүй байна! Хөөе!
За.
- За, явъя. За. - Явъя, явъя.
Хөөх. Өө.
Болох уу?
Баярлалаа.
Мэдээж.
Тэр юу гэж байна, доктор оо?
Бидний дагаад байсан дохио чинь...
Иви нарын тусламж хүссэн дуудлага байна.
Өө. Хөөх.
Тэгэхээр тэд ийм СОС явуулаад, дараа нь яадаг юм?
Годзилла сонсдог хэрэг үү?
Тийм. Тэд түүнийг сэрээжээ.
Юуны СОС гэж? Тэд аль хэдийн
хар дарсан зүүд шиг мангасын тамд амьдарч байна шүү дээ.
Тэднийг өөр юу айлгаж чадна гэж?
Хөөе. Тэр чиний хэлсэн болгоныг ойлгоно.
- Намайг ойлгодог юм уу? - Өө, сайн байна.
Тэгээд хар дарсан зүүд шиг мангасын там чинь
гэр бүл өсгөхөд сайхан газар шүү дээ.
Өө, хөөх.
Энэ өрөө тэр чигтээ Иви бичгээр дүүрэн байна.
Энд эхэндээ
Хөндий Дэлхий гадаргын ертөнцтэй эвтэй оршдог байсан гэжээ.
Титанууд байгалийн сахиус,
Агуу Мичнүүд хүн төрөлхтний хамгаалагч болсон.
Гэвч аугаа их бузар энх тайванд заналхийлжээ.
Гадаргын ертөнцийг эзлэхээр улайрсан
хүчирхэг, өршөөлгүй нэгэн мич,
өөрсдийнх нь дууддаг тэр нэгний эсрэг овгоо дайнд хөтөлсөн...
Од залгисан мангас.
Годзилла.
Цааш нь бий.
Мичнүүдтэй хийсэн дайн Годзиллаг бараг мөхөөсөн.
Гэвч их тулааны дараа
тэр мичнүүдийг
Хөндий Дэлхийн галт ертөнцөд хорьсон.
Тэдний хуурамч хаан одоо ч
газрын дээр гарах хүсэлдээ автсан хэвээр.
Иви нар түүнийг Скар хаан гэдэг.
Газрын доорх ертөнцдөө хоригдсон Скар хаан
аймшигт нэгэн хүчийг гартаа оруулсан.
Эртний Титан Шимо.
Тэр Шимог өвдөлтөөр эрхшээдэг.
Түүний хүч сүүлчийн мөстлөгөөр дэлхийг бүрхсэн.
Конгийг энд доош бид авчирсан.
Тэр өөртэйгөө адил нэгнээ хайж,
Хөндий Дэлхийн гүн рүү орсоор
тэдний шорон руу ойртож байна.
Иви нар цаг нь ирэхийг мэдэж байсан бололтой.
Тиймээс л тэд
тусламж дуудсан, тиймээс л Годзилла өөрчлөгдөж байна.
Тэр Дэлхийн гуравдугаар дайнд бэлдэж байна.
За, гэхдээ өмнөх удаа арай гэж амь гарсан шүү дээ.
Годзилла ганцаараа юу хийж чадах юм?
Тэр ганцаараа байхгүй.
Иви нар ертөнцийн төгсгөл ирэхэд
тэдний нэг нь эргэн ирж...
Ивигийн хамгаалагч Мотраг сэрээнэ гэж итгэдэг...
Годзиллагийн эртний холбоотныг.
Тэд аврагч нь
Гавлын арлын Иви байна гэж итгэдэг.
Нэг хүүхдэд арай л их ачаа үүрүүлж байгаа юм биш үү.
Монархын агаарын баг баазад,
Годзиллагийн байршлын дээгүүр ажиглаж байна.
300 милийн доторх усан замыг хаасан.
Плазмын үзүүлэлтээр тэр доторх бүгдийг сорж байна.
Би ээж болохдоо
өөртэйгөө нэг тохироо хийсэн юм.
"Юугаа ч золиослох хэрэгтэй байсан,
юугаа ч орхих байсан,
тэр охинд л зөвийг хийж өгнө" гэж.
Гэхдээ би хэзээ ч
орхих зүйл минь өөрөө тэр болно гэж бодоогүй.
Чи тэгж мэдэхгүй шүү дээ.
Үнэхээр үү?
Трэппер, бид энд ирэхээс өмнө
тэр хаана ч харьяалагддаггүй гэж хэлсэн.
Хэрвээ түүний хүссэн амьдрал энэ бол
би түүнийг явуулах ёстой.
Надад л сонин санагдаад байна уу,
эсвэл энд бүх юм хөнгөн болчихсон уу?
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Тэд юу хийж байна аа? Энэ чинь аймар хүнд байх ёстой.
Тийм ээ. Харж байна уу,
яаж ингэдгийг нь би мэдэхгүй...
гэхдээ тэд пирамидуудын байрлалыг хөдөлгөж чаддаг.
Ингэснээр эндхийн
таталцлын хүчийг өөрчилж,
хотоо ажиллуулдаг юм байна.
Бүхэл бүтэн соёл иргэншил
таталцлыг удирдах дээр тогтжээ.
Бурхан минь, энийг шууд дамжуулж байсан ч болоосой!
Тэрийгээрээ яах гээв, Берн?
Чи юу бодож байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ чи ойлгохгүй байна. За юу?
Миний туулсныг туулж,
харсныг минь харчихаад
хэнд ч итгүүлж чадахгүй байна гэдэг.
Энэ газар...
Энэ газар онцгой, найз аа. Ид шидтэй.
Чи үүнийг энд тэнд нийтлээд эхэлбэл
ингэж хэр удаан үлдэнэ гэж бодож байна?
Аливаа тусгаарлагдсан овог, нийгмийг хар л даа.
Тэднээс хэд нь
гадаад ертөнцтэй учраад амьд үлдсэн юм?
Чамайг мундаг гэж боддогоо чи мэднэ биз дээ?
Чи дэлхийг нэг удаа аварсан.
Тэрийг чинь хэн ч булааж чадахгүй.
Дахиад бүгдийг нь хэлээд өгөх үү?
Сүүлийн хэсгийг нь, бичлэгт үлдээх гэсэн юм.
Юу?
За, тэр юу байсныг мэдэх хэрэгтэй биз дээ?
Бурхан минь.
Мини-Конг юм уу?
Тэд энэ газрыг яаж олчихов?
Жиаг мэдэрсэн байж таарна.
Гар нь эвгүй харагдаж байна.
Тийм ээ. Эвгүйгээр ч тогтохгүй.
Хөлдчихөж.
Очоод нэг харсан нь дээр.
Анхааруулга, өөрчлөгдсөн энергийн ул мөр илэрлээ.
Бурхан минь. Тэр өөрчлөгдчихөж.
Мэднэ ээ, мэднэ. Шүдний эмчид хэн ч дуртай биш.
Тэр гараа харуул даа, том залуу.
Трэппер, тэр үнэхээр хүнд гэмтсэн харагдаж байна.
Тийм ээ, сайнгүй байна. Мэдрэлийн гэмтэл байна...
эдийн алдагдал нэлээд их.
Тэгээд юу гэж хэлэх гээд байна?
Нэг гартайгаа энд нэг өдөр ч тэсэхгүй.
Тийм ээ, гадаргатай холбоо тасарсан хэвээр.
Би бааз руу буцаж чадвал
хэрэг болж мэдэх хэдэн зүйл
байж магадгүй.
Асар том гипс тавиад асуудал шийдэгдэхгүй байх.
Би гипс ярьсангүй.
Надад харин нэг юм санаанд ороод байна...
Пауэрхаус төсөл.
Чи тоглоогүй биз?
Би үхтлээ нухацтай байна.
Санхүүжилтийг нь зогсоох үед
тэр загвар бараг бэлэн болчихсон байсан.
За тэгвэл чи энд юу хийгээд зогсоод байна?
Би ч бас хайртай шүү, док.
Пауэрхаус төсөл гэж... яг юу юм бэ?
Мехагодзиллагийн дараа
бид зарим аюулыг
Конг хүртэл ганцаараа дийлэхгүйг ойлгосон.
Тэгээд жаахан сайжруулалт дээр ажиллаж эхэлсэн.
Өө.
Хүлээ, ямар сайжруулалт?
Хамгийн хүчтэй Титануудын нэгийг
бүр хүчтэй болгох санаа хүмүүст таалагдаагүй.
Тэгээд биднийг зогсоосон.
Аз болж, туршилтын загварыг
аль хэдийн Хөндий Дэлхий рүү зөөсөн байсан.
Нэгдүгээр баазын зэвсгийн агуулахад байгаа.
♪ Өнөө шөнө би бүхнээ чамд өгмөөр байна ♪
Авто жолоодлого идэвхжлээ.
♪ Хийхийг хүссэн зүйл минь дэндүү их ♪
♪ Би чамайг хайрлах гэж л төрсөн, хонгор минь ♪
♪ Чи намайг хайрлах гэж төрсөн ♪
Уухай!
Ямар байна?
Ёстой айхтар сайжруулалт байна даа, Трэппер.
Ноён Конгт зөвхөн хамгийн сайныг.
За, бэлэн боллоо.
Тарианууд хөлдөлтийг нь сайхан эдгээчихнэ.
За, хөдөллөө.
Тэр хөдөлж байна.
Чи чадна аа.
Жаахан бүдүүн баараг болсон ч тогтоно оо.
Сайн байна. Гоё харагдаж байна, Трэппер.
Үнэхээр гоё.
- Ингээд явлаа. - Тийм ээ.
Нэг бол түүнд таалагдана
эсвэл шүдээрээ тасдаад хаяна.
Таалагдсан юм шиг байна! Тийм биз?
Скар Кинг.
Хөөе, хөөе! Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
Өө.
Тэр хаашаа явж байна?
Конг авчрахгүй л бол Годзилла энд бууж ирэхгүй.
За, тэр хоёр сүүлд уулзахад
Конг бараг дуусах шахсан.
Тэр айхтар эрсдэл хийж байна.
Конг түүний нутаг руу орвол дайн эхэлж мэднэ.
Тийм ээ, энэ чинь амиа хорлох даалгавар.
Гэхдээ Конг Годзиллаг энд татаж чадвал...
Тэд Хөндий Дэлхийд хориглон зогсож чадна
тэгвэл бас нэг боломж гарна
Годзилла Скар хаан, Шимо хоёрыг
гадарга дээр гарахаас нь зогсоож чадна.
Бид бүрэн итгэлтэй байгаа биз дээ
тэр үүнийг хийж чадна гэж?
Тиймээс л Жиаг энд дуудсан юм.
Гавлын арлын Иви хүн л Мотраг сэрээж чадна.
Мотра бол Годзиллад
энэ газрыг,
бас гадарга руу гарах замуудыг хамгаалах түлхүүр.
Тэр зүгээр болно оо.
- Мм. - Тэр зүгээр болно.
Хөөе, тэр тосгоныхныг нүүлгэж байна.
Таталцал! Таталцал! Пирамидууд, таталцал хоёр.
Тийм ээ, ойлголоо! Одоо ойлголоо!
- Замдаа хэл. - Алив, алив!
Бид ингээд таамгаар юм шидэлж байгаа юм чинь,
ХИАВ-ийг аваад нэмэлт хүч цуглуулах зөвшөөрөл өгөөч.
Гадарга руу юу? Үгүй, амжихгүй.
Үгүй ээ, энэ санаа түүнээс ч хачин.
За, бид пирамидуудын доор байна.
Одоо яах вэ?
Таталцал.
Ивигийн технологи.
Химийн урвалаар энэ шингэн металл инженерийн механизм болж
хоёр цахилгаан соронзон пирамидыг
нийлүүлэн, таталцлын эсрэг цохилтын долгион үүсгэнэ.
Гэхдээ хэдхэн минут л. Магадгүй түүнээс ч бага.
Тэр хооронд тэр амьтдыг хаалганаас хол барина.
Дараа нь дээш хөөрсөн бүхэн нурж унана.
Тэд ирлээ.
Амжихгүй нь. Цаг хүрэхгүй.
Тэднийг удаашруулах юм хэрэгтэй.
Тэглээ ч өөр яах юм бэ?
Вертацины үржлийн улирал эхэлсэн.
Яасан ч үгүй.
♪ Би өөрийнхөөрөө л хийнэ ♪
♪ Би нисмээр байна ♪
Таны сүйх тэрэг бэлэн боллоо.
Амнаас чинь үнсье!
Алив. Яв, яв.
Бүсээ бүсэл, үзэсгэлэнт хүмүүс минь.
Дээшээ, нисээд явъя. Тийм ээ!
♪ Би өөрийнхөөрөө л хийнэ ♪
♪ Би нисмээр байна ♪
Үгүй ээ! Хөдөлгүүр унтарчихлаа.
Таталцлын давалгаа
тэр тэжээлийн батерей маягийн юмыг нь эвдчихэж.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Тэр хаалгануудыг хамгаалж байна.
Өө, бурхан минь!
Өө.
Хараач.
Жиа, чи эсэн мэнд байна! Нааш ир.
Хар даа, би...
"Би юу яриад..."
Би...
- Зүгээр үү? Тийм үү? - Мм-хм.
- Мм-хм. - Тийм ээ.
♪ Чиний тухай анх мэдсэнээ би санадаг ♪
♪ Өдөр бүр бодол минь чамайг л тойрно ♪
Баярлалаа, баярлалаа.
Тийм ээ, дэлхийг аврах чинь манай ажил шахуу.
♪ Ганцаардсан өрөөнөөсөө ширтэн сууна ♪
♪ Өдөр өдрөөр ♪
♪ Гэртээ аваад ир, хонгор минь, удахгүй шүү ♪
♪ Би хайраа чамд өгнө ♪
♪ Ганцаардсан өрөөнөөсөө ширтэн сууна ♪
♪ Өдөр өдрөөр ♪
♪ Гэртээ аваад ир, хонгор минь, удахгүй шүү ♪
♪ Би хайраа чамд өгнө ♪