Уухуу!
Баярлахад бэлэн хүн байна уу, а?
♪ Сайхан цагийг тэмдэглэцгээе, алив ♪
♪ Баярлацгаая ♪
♪ Яг энд үдэшлэг болж байна ♪
♪ Сургуулийн хэдэн залуутайгаа ♪
♪ Хамтлагтай байлаа, үнэхээр хичээсэн дээ ♪
Хайрын хүч!
За! Баярлалаа!
Өө, Гэри, Жийн хоёртоо баяр хүргэе.
За, дахиад нэг үү? Нэг үү?
За, дахиад нэгийг хийе.
За, гэхдээ түр байз. Түр байз.
Та нар дажгүй хүмүүс юм. Нэг юм туршъя.
Жаахан... арай өөр шүү, за?
Зарим нь таних байх. Анхны цомогт минь орсон.
Ямар янзтай юм бэ, залуусаа.
♪ Чи бид хоёр өөр өөрийн кинонд амьдардаг... ♪
Юм уух уу?
-Би ёстой дууслаа. -Надад нэг Кола захиалчих уу?
♪ Чинийхдээ чи од, минийхэд ч чи од ♪
♪ Би ♪
♪ Би хурдны машинд, бүхнийг дэлбэлэн давхина ♪
♪ Харин чамд шилдэг хэсэг, шилдэг үгс нь ноогдоно ♪
♪ Гэхдээ би чамайг хүснэ ♪
♪ Одоо ч гэсэн ♪
♪ Бидэнд цаг байсаар байна ♪
♪ Чи гүймээр байвал ♪
♪ Би яг хажууд чинь гүйнэ ♪
♪ Жаахан ч гэсэн эрх дураараа ♪
♪ Цаг дуусах хүртэл би гүйнэ ♪
♪ Барианы шугам дээр би байж л байна ♪
♪ Би, би эхлэлд нь байсан ♪
♪ Би, би тэнд байсан ♪
♪ Чамайг өөрийгөө алдаж байхад ♪
♪ Би, бид ялахад ч тэнд байна ♪
♪ Ердөө цагийн л асуудал, цагийн л асуудал ♪
♪ Барианд хүрэхийн л асуудал ♪
♪ Хэй, хэй, уухуу ♪
Ха!
♪ Хэй, хэй! Хэй, хэй! ♪
♪ Чи гүймээр байвал ♪
♪ Тэгвэл би яг хажууд чинь гүйнэ ♪
♪ Жаахан ч гэсэн эрх дураараа ♪
♪ Цаг дуусах хүртэл би гүйнэ ♪
♪ Барианы шугам дээр би байж л байна ♪
Эд нар үнэхээр аймар байна.
Энэ сүүлчийн удаа шүү, Рик.
Тоглолтын дундуур мөрөөдлөө тоосноос нь гаргахгүй.
Хит дуунуудаа л дуул.
Дууг минь дуустал сонссон бол дурлах л байсан.
Өөрсдийнх нь л хохь.
За, ойлголоо. Мэдэж байна, за юу?
Заримдаа хэтэрчихдэг. Гэхдээ энэ дуунууд дуулуулах ёстой.
Рик, энэ чинь хуримын ажил.
Энэ хүмүүс хэн нэгэнтэй хамт ангал руу үсрэх гэж байна.
Тэдэнд аюулгүй, танил юм хэрэгтэй.
Чиний наяад оны сүүл, магадгүй ерээд оны эхэн үеийн,
тодорхойлоход бэрх хачин рок биш.
Тэгээд яах юм? Намайг халах гэж байгаа юм уу?
Одоохондоо үгүй.
Өө, хөөе, хөөе, хөөе.
Бид рок од биш, Рик.
Бид хүнэн жүкбокс.
Үүнийг хэзээ ч битгий март.
Алив, охид оо. Хоцорлоо шүү!
Ээж ээ, хурдлаач!
За, бүх юм чинь байна уу? Гэрийн даалгавар?
-Тийм. Мм-хмм. -Тийм үү?
-Бэлэн үү? -Мм-хмм.
-Бүх юм чинь байгаа биз? -Би хоцорлоо.
-Тийм ээ, байгаа. -Өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй, хонгор минь.
-За. -Хайртай шүү.
Сайхан яваарай!
-Орой уулзах уу? -Үгүй, өнөө орой хононо гэж хэлсэн дээ.
-Өө, за. Өглөөний цайн дээр уулзах уу? -Тийм. За.
-Сайхан тоглоорой, за? -За.
Хөөе! Чамд одоо ч байгаа шүү, хонгор минь.
Өө, нааш ир, рок гичий минь.
Ммм.
Хамтлаг дагадаг хүүхнүүдтэй битгий унтаарай.
-Над руу түрүүлж залгахгүй л бол шүү. -Бурхан минь.
Ээж ээ, түүнийг орхиоч дээ.
Тийм ээ, намайг зүгээр орхи, за?
-Хүлээж байна шүү. -За.
Өглөөний мэнд, ноён О’Брайен.
Хөөе, Рик!
♪ Их замаар давхина ♪
♪ Тоглолт руугаа явна ♪
♪ Зам дагуух буудлуудад зогсоно ♪
♪ Рок-н-ролл тоглоно ♪
♪ Дээрэмдүүлнэ ♪
Ингээд ирлээ дээ, залуусаа.
Сэрцгээ, сэрцгээ.
Өглөөний мэнд.
Эндээс баруун эргэх үү?
Тийм ээ, Рик.
♪ Ард түмэн минь, харагддагаасаа хэцүү шүү ♪
Ингээд ирлээ, залуусаа!
Энэ янзын газрыг ээ.
Энэ чинь Даунтон Эбби юу?
Хөөх!
Бид гол байшинд нь байрлах юм уу?
Чи үүнийг хааш нь аваад явчихав аа?
-Цаана байгаа. -Нааш байх ёстой доо.
Хоёр дахь хаалганы цаана, тэгээд зүүн гар талд.
-Өө, новш. -Новш юм аа.
Аан, тийм. Манай охин байна.
Дотогшоо бүр ороод ир.
За. Өө...
Энэ танайх.
Хоёр давхар ортой, бас хийлдэг ор байгаа,
тэрийг өөрсдөө хийлээрэй.
Имэйл дээр өрөө дотроо угаалгын өрөөтэй гэсэн байсан.
Ашдрам цайзад тавтай морил.
Тоглолтон дээр уулзъя, за?
-Баярлалаа, Клэр. -Баярлалаа.
Баяртай.
Ёо, шээс хүрлээ.
Энэ хурим дээр хэн ирэхийг та нар таахгүй дээ.
Хэн?
Дэнни Уилсон!
Тэр чинь хэн юм бэ, Кайл?
Нөгөө хөвгүүдийн хамтлагийн жаал. Юу гэдэг билээ?
-Ямар хамтлаг? -Дандаа хөвгүүдтэй тийм хамтлаг.
Юу гэдэг билээ?
-Инсепарабл. -Үгүй.
Иррепарабл.
-Инсафферабл? -Үгүй, үгүй.
Тэр реалити шоунд орж байсан ш дээ, санаж байна уу?
-Юу гэдэг шоу билээ? -Санахгүй байна.
Бид мансуурчихсан юм уу? Эсвэл зүгээр л хөгширчихсөн үү?
Аль аль нь жаахан.
♪ Зочид буудал, мотель ♪
♪ Уйлмаар санагдуулна ♪
♪ Хүүхнүүд шахаж зарна ♪
♪ Яагаад гэдгийг нь мэднэ ♪
♪ Хөгширнө, буурал болно ♪
♪ Мөлжүүлнэ, бага цалин авна ♪
♪ Дахиад зарагдана, хуучин бараа шиг ♪
♪ Хамтлагт тоглоно гэдэг ийм л юм даа ♪
♪ Рок-н-ролл хүсвэл оргил хүрэх зам урт ♪
-Импоссибл! -Юу?
-Тэр байна. -Хар даа, Дэнни Уилсон.
Сошиалаар дүүрэн байна.
Хуримд ирэх гэж хотод байгаа юм байна.
Сүйт залуугийн багын найз гэнэ.
Аан тийм. Тэд мундаг хамтлаг байсан шүү.
Мундаг нь ч юу байхав дээ, Кайл.
Дэнни Уилсон.
Тэр байж боломгүй хөөрхөн инээмсэглэлтэй нь байсан,
харин үснийх нь тухай бүр ярилтгүй.
Импоссиблын нөхөд нь амжилттай соло замналаа хөөж байхад,
Дэнни тойруу замаар явжээ.
Хөөе, Дэнни. Бид чамайг хүлээж байна. Дарамт байхгүй шүү.
♪ ...дэлхий сөнөхөд хамаагүй болно ♪
♪ Одод бөхөхөд ч ♪
♪ Чиний бие дээр нь байхад дэлхий илүү дээр ♪
♪ Би үүнд л автчихсан юм, өө, өө ♪
♪ Толгой чинь дагахгүй бол зугаа ч утгагүй ♪
♪ Гэхдээ ямар ч шивээс алга ♪
♪ Одоо бодогдох ганц юм Чамтай л хөгжилдөх ♪
Бид сүйрлээ дээ, залуусаа.
Хэлээд байна шүү, энэ чинь хөгжмийн салбарын үхэл яг энд байна.
Амархан хөөрдөг өсвөр насныханд зориулсан үйлдвэрээс гарсан контент.
Рок үхсэн.
Манай үед илүү байсан гэж хэлэх гэсэн юм биш л дээ.
Гэхдээ манай үед үнэхээр илүү байсан.
♪ Өнөөдөр хэн Буцаад ирснийг таа даа ♪
♪ Яваад удсан Тэр догшин харцтай залуус ♪
♪ Огт өөрчлөгдөөгүй Ярих юм ч ихтэй ♪
♪ Гэхдээ бурхан минь Тэр нөхдүүд одоо ч галзуу шүү ♪
♪ Тэд чамайг Энд байна уу гэж асуусан ♪
♪ Яаж байгаа Хаанаас олох вэ гэсэн ♪
♪ Би тэдэнд Чи хотын төвд амьдарч байгаа гэсэн ♪
♪ Өвгөчүүлийг бүгдийг нь Галзууруулж яваа гэж ♪
-♪ Залуус хотдоо эргээд ирлээ ♪ -♪ Залуус хотдоо эргээд ирлээ ♪
За даа!
Гайхалтай байлаа!
Уу!
Чи түүнээс асуух уу...
-Баярлалаа! -Асуучих. Одоо хийж чадах уу гэж асуу.
Найз аа, ёстой гоё сонсогдож байна.
-Өө, баярлалаа, залуу. Баяр хүргэе. -Өө, баярлалаа.
За сонс доо, найз аа. Миний нэг найз хоёр дуу дээр хамт гараад дуулж болох уу?
-Тэр дуучин. -Өө, тэгэхээр... Бид тийм юм бараг хийдэггүй л дээ.
Ойлгож байна аа, гэхдээ ганц хоёрхон дуу шүү дээ?
Барбарагийн төлөө.
Гуйя, Рик? Миний энэ үдшийг бүр төгс болгоно шүү.
-Гуйя? -Гаргачих л даа, Рик.
Тийм ээ. Үгүй ээ, мэдээж. Бололгүй яах вэ.
Маш их баярлалаа!
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ. Аан...
-Ямар өдөр вэ. -Үг хэл, Жорж! Үг хэл!
Энэ гайхалтай хамтлаг, Брайд энд Грумд алга ташъя!
"Грув" шүү.
Брайд энд "Грув".
Тийм ээ, би тэгж л хэлсэн.
Үгийн наадам юм аа.
Аан, би энд нэг хүнийг урьж, ганц хоёр дуу дуулуулах гэсэн юм.
Хараал ид, Дэнни. Дэнни Уилсон, наад бөгсөө аваад энд гараад ир.
-Бидэнд жаахан ид шидээ үзүүл! -Ямар могой вэ.
-Яв даа, Дэнни! -Дэнни! Дэнни! Дэнни!
Дэнни! Дэнни! Дэнни! Дэнни!
-Маш их баярлалаа. -Баяр хүргэе.
Баярлалаа, найз аа.
Найзууд аа, та нар үнэхээр сайхан тоглож байна. Би нэг дуу дуулчихаад л зай тавья.
Асуудалгүй ээ, найз аа. Юу дуулмаар байна?
Аан, танай жагсаалтын дараагийнх нь юу вэ?
-"Ай Виш." -Стиви. Төгс.
-Дуртай шүү. За. -За.
♪ Эргээд бодоход би Жаахан буржгар үстэй хүү байжээ ♪
♪ Ммм, өө ♪
♪ Тэр үед миний ганц санаа зовох юм Зул сарын баяраар ♪
♪ Ямар тоглоом авах бол гэдэг л байлаа ♪
♪ Хөөе ♪
♪ Заримдаа бид Юу ч авдаггүй байсан ч ♪
♪ Тэр өдрийн авчрах баяр хөөрт л Жаргалтай байлаа ♪
♪ ...арын хаалгаар сэм гарч Өнөө муу найзуудтайгаа нийлнэ ♪
♪ Ммм ♪
♪ Арын хаалган дээр Угтуулна ♪
♪ "Хүү минь, гадаа бүү гар гэж хэлээгүй бил үү" гээд ♪
♪ Өө, өө, ммм, ммм ♪
♪ Нүдэндээ нулимс гаргах гэж Хамаг чадлаараа хичээнэ ♪
♪ Тэгвэл ээж бөгсийг чинь ороолгохоо Болих байх гэж бодно ♪
♪ Тэр өдрүүд Дахиад нэг ирээсэй ♪
♪ Тэр өдрүүд яагаад ♪
♪ Заавал өнгөрөх ёстой байсан юм бол? ♪
♪ Тэр өдрүүд ♪
♪ Дахиад нэг ирээсэй ♪
♪ Тэр өдрүүд яагаад ♪
♪ Заавал өнгөрөх ёстой байсан юм бол? ♪
♪ Учир нь би тэдэнд хайртай ♪
♪ Тамхи татаад ♪
♪ Ханан дээр нэг муухай юм Сараачина ♪
♪ Чи ёстой заваан хүү шүү ♪
♪ Багш чамайг захирлын өрөө рүү Коридороор явуулна ♪
♪ Ммм ♪
♪ Том болоод ойлгодог ♪
-♪ Тийм юм зөв биш гэдгийг ♪ -♪ Зөв биш гэдгийг ♪
♪ Харин тэгж явахдаа ♪
♪ Үнэхээр янзтай санагддаг байж ♪
♪ Тэр өдрүүд ♪
♪ Дахиад нэг ирээсэй ♪
♪ Яагаад тэр өдрүүд өнгөрөх ёстой байв? ♪
♪ Тэр өдрүүд ♪
♪ Дахиад нэг ирээсэй ♪
♪ Яагаад тэр өдрүүд ♪
♪ Заавал өнгөрөх ёстой байв? ♪
♪ Би тэдэнд дэндүү хайртай байж ♪
Юу?
Дэнни Уилсон!
Ингэж хөгжилдөлгүй их уджээ.
-Хөөе, хамтлагт орох уу? -Тэгье л дээ.
Нэр чинь?
Рик. Рик Пауэр.
-Хаанахынх вэ? -Канзас-Сити.
-Урьсанд баярлалаа. -Чамд баярлалаа.
Дэнни Уилсон!
Бинго. Үүнийг хамтлагийн Инстатай холбоно доо.
Баярлалаа шүү.
За.
Дахиад тулааны талбар руугаа.
Одоо битгий баастай жүжиг тавиад байгаарай.
За, ээж ээ.
Эвэртэй амьтад юм даа.
Сайхан амраарай, ноёд оо.
Гитараа фургонд орхихгүй юм уу, Сэнди?
Энэ бүсгүй өглөөний гэгээ хүртэл надтай байна.
Би жаахан алхъя. Толгойгоо цэгцэлье.
Шангри-Лад уулзъя.
За тэгье.
Хөөе, Канзас!
Миний бодож байгаа мөн үү?
Үгүй, үгүй. Бид чинь...
хар тамхинаас хол, цэвэр хуримын хамтлаг шүү дээ.
Тийм ээ, авах уу?
Сая бол...
Ах аа, үнэхээр өөр түвшин байлаа. Чи...
-Өнөө орой тайзан дээр ёстой мундаг байлаа. -Аа, хөгжилтэй л байлаа.
-Тийм ээ. Үнэхээр хөгжилтэй. -Тийм.
Тэгээд, Ногоон аралд хэр удаж байна даа?
Пүрэв, баасан, бямба...
Бодвол...
15 жил орчим уу?
Зүгээр л... Яагаад?
-Аа, гэрлэсэн. -Тийм.
-Ирланд эхнэртэй юм байна. -Ирланд эхнэр, ирланд охинтой.
-Тийм. Тийм. -Баяр хүргэе.
Би энд Октагон гэдэг хамтлагаараа аялан тоглолтоор ирсэн юм.
Мэдэхгүй юу? Нэг тоглолттой байсан.
Тэр тэнд байсан, тэгээд...
-Мэдээж. -Ингээд л бид энд.
Харин чи? Чи... гэрлэсэн үү?
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Аав ээж хоёр намайг хэтэрхий залуудаа гаргасан, тиймээс би яарахгүй.
-Зөв. Ухаалаг байна. Хэдтэй вэ? -27.
Өө, тэгвэл цаг зөндөө байна. Пфф.
Тэгээд нөгөө... нөгөө хамтлаг яасан юм?
Замхарсан. Тийм ээ.
Би одоо ч дуу бичдэг л дээ, гэхдээ...
Тийм. Тийм.
Мэдэх үү? Надтай яв.
Чамд нэг юм үзүүлмээр байна. Завтай юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
-За. -Өө, вау!
-Тийм. -Пөөх, ах аа.
За яахав дээ. Минийхийг харвал бүр...
Бурхан минь!
Шар айраг уух уу?
Тэгье, сайхан сонсогдож байна. Гоё газар байна.
Ах аа, энэ J-200 мөн үү?
Сэтгэгдэл төрлөө шүү.
Бурхан минь, Жамбо.
Тийм. 1952 оных.
Бразил розвуд.
Цинциннатигийн нэг навсгар гитарын дэлгүүрээс олсон юм.
Тийм.
Ёстой бүхэл бүтэн оркестр шиг сонсогдож байна.
-Хөөх, баярлалаа. -Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
-Тэгэхээр бичиж байгаа юу? -Тийм.
Эртхэн гарч ирээд, өөр уур амьсгал барих гэсэн юм.
Лэйблдээ шинэ материал үзүүлэх хэрэгтэй болоод...
-Өө, чи бичдэг юм уу? -Тийм ээ, бичдэг.
Тэр бой бэндийн явдал зүгээр л солиотой тойруу зам байсан.
Ммм.
Одоохондоо эхлэлүүд л шүү, за?
-Гэхдээ вайб нь ийм. -♪ Одоо ирмэг дээр ♪
♪ Айдастай ♪
♪ Ирмэг рүү улам ойртсоор ♪
-♪ Одоо л, эсвэл хэзээ ч үгүй ♪ -За.
♪ Дуугарахгүй бол хоолойгоо олохгүй ♪
♪ Алхахгүй бол хэзээ ч гүйхгүй ♪
♪ Доош харахгүй бол чи унахгүй ♪
♪ Дуугарахгүй бол хоолойгоо олохгүй ♪
♪ Алхахгүй бол хэзээ ч гүйхгүй ♪
♪ Доош харахгүй бол чи унахгүй ♪
♪ Тиймээс битгий доош хар, хэрвээ чи-- ♪
За, санааг нь ойлгож байгаа биз.
Дахилт нь арай өргөлт ч юм уу хэрэгтэй байх, гэхдээ--
Гэхдээ үнэхээр гоё байна. Үнэхээр.
Нэг санал хэлж болох уу?
-Чи ингэж явбал яасан юм-- -♪ Хэзээ ч... ♪
Ингэж явбал...
♪ Алхахгүй бол хэзээ ч гүйхгүй ♪
♪ Хэзээ ч... ♪
♪ ...доош харахгүй ♪
-Ёстой таалагдлаа. -Ээлжилж, тийм үү?
-Тэгээд... -Тэгэхээр, аан... Тийм.
-Хоёр дахь тал. -♪ Дэлхийг ТВ-ээр хэзээ ч үзэхгүй ♪
Тийм. Тийм!
-Чи ТВ үздэг юм уу? -Үргэлжлүүл.
-Хүмүүс ТВ үздэг гэж үү? -Би үздэг ээ. Тийм. Хүмүүс--
Жишээ нь өрөөндөө байгаа охиныг төсөөл.
-Өсвөр насны охин унтлагын өрөөндөө. -Тийм.
Тэгээд тэр амьдраагүй. Тэр дотроо... Гадагшаа гардаггүй.
Тэр... Харин новш гэж, утсаа байнга ширтээд, доошоо харж байдаг.
-Тийм. Үгүй. -Ийм юм хэзээ ч харахгүй.
-Доош битгий хар. -Гэхдээ бас... Үгүй, энэ...
-Би үргэлж хэлдэг-- -Чи заавал...
Тийм, чи олсон дээр алхагч шиг, тийм үү?
Тэгээд явсаар л байх ёстой. Доош харвал дуусна.
-За. -Над шиг л...
-Тийм. -Хамтлагтайгаа дэмийтэж яваа, мэднэ дээ?
Хүлээлт аймаар өндөр.
-Мэдээж. Тийм. -Мэдэхгүй юм.
♪ Дэлхийг ТВ-ээр хэзээ ч үзэхгүй ♪
Аан, тэгээд... тэгээд...
♪ Үнэ цэнтэй юм хэзээ ч амар ирдэггүй ♪
♪ Доош харахгүй бол чи унахгүй ♪
♪ Тиймээс доош битгий хар ♪
-Ёстой таалагдлаа. -Энэ яг мөн.
-♪ Доош битгий хар ♪ -Үүнийг авч болох уу?
Хараач, би ердөө жаахан паприка л хийсэн.
Дээрээс нь жаахан амт нэмсэн.
Чи харин ёстой галтай амт нэмлээ.
Дээр нь хүссэн амтлагчаа нэм л дээ. Тийм.
♪ Хэт хол мэт харагдах тэр нүд рүү ♪
♪ Крамлинаас Лос-Анжелес хүрэх зам урт ♪
Тийм! Үгүй ээ, надад таалагдаж байна, гэхдээ би--
-Ая нь энэ. -Гэхдээ арай...
Одоо бол Боб Дилан, Том Петти хоёрын дунд хавьд байна.
Энэ Брюс Спрингстин шиг тасархай байх ёстой.
-Телекастерийг зад татна. -Мм-хмм.
Эхэндээ нэг рифф, бөмбөр нь шууд...
Бас сүүлийн юм, Крамлин гэж юу вэ?
-Өө, Дублины нэг дүүрэг. -Аан, за.
Үүнийг сольсон нь дээр байх.
Чиний дуу л даа, гэхдээ Дублин байх ёстой.
-Дублинаас Лос-Анжелес уу? -Тийм.
Энэ чинь нүдэн дээр минь байж дээ.
-Энэ ч бас. -Төгс. Баярлалаа.
-Эхлэх үү? -Тийм, хийе!
-Бид угаасаа энд байна. -Тэгэлгүй яах вэ, энд л байна.
Бид ууж байгаа шүү дээ...
-♪ Дублинаас Лос-Анжелес ♪ -Тийм!
Чи нэг юм тогло, тэгээд би...
Үгийг нь би бодоод олчихно. Эсвэл бид...
Нэгийг бичье. Яг одоо хөвгүүдийн хамтлагийн дуу бичье.
Чи уг нь хоёр талд таалагдах ёстой.
-Эцэг эхчүүд, өсвөр охидод. -Тэгэлгүй яахав.
Үг нь зохимжтой байх ёстой,
тэгж байж эцэг эх нь хүүхдүүддээ сонсгоно шүү дээ.
♪ Хайр чинь намайг галзууруулна ♪
Бүр зохимжтой байна.
♪ Би чамд хайртай, эргэлзээ байхгүй ♪
♪ Чамтай унтмаар байна, хон... ♪
-Тэгж хэлж болохгүй. -♪ Хонгор минь ♪
♪ Ммм, ммм ♪
♪ Чи намайг хүсүүлнэ, нэг... ♪
♪ Хонгор минь ♪
♪ Бас хөхийг чинь базаад ♪
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе, түрүүн тоглосон тэр дуу чинь. Эхнийх нь.
Хэний тухай юм?
Миний бүх дууны тухай байдаг нөгөө л охин.
-Мм-хмм. -Харин чи?
Чи хэн нэгэнд зориулж бичдэг үү?
Онцгой хүн бий юу?
Марша.
-Марша? -Тийм ээ, Марша.
Тэр чинь мөн үү?
Мэдэхгүй. Магадгүй.
Тийм байгаасай гэж хүсэж байна.
Хүмүүсээр өөрийгөө нухацтай хүлээн зөвшөөрүүлэх
ямар хэцүү байдгийг чи гайхна даа.
Ах аа, чамтай танилцаад хоёр минут болоход л
чи зүгээр нэг бойбэндийн залуу биш гэдэг нь мэдэгдсэн.
-Баярлалаа. -Үнэнээсээ хэлж байна.
Үүнийг лейблдээ хэлээд өг.
-Тэд тэгж боддоггүй юм уу? -Үгүй ээ, боддоггүй.
Тэгвэл тэд чинь ёстой тэнэгүүд байна.
Би нэг лейблд байсан юм.
Эйжа төрөхөд би нэг жил завсарлана гэж хэлсэн.
-Мм-хмм. Тийм. -Тэд “Сайхан байна” гэсэн.
Жилийн дараа буцаад очтол намайг хасчихсан.
-Новш! -Лейблүүд ч новш доо.
Одоо чамд тэд хэрэггүй шүү дээ.
Би Битлз тарсны дараах
шүүгээгээр дүүрэн дуутай Жорж Харрисон шиг байна.
Их өндөрт онилж байна шүү.
-Юу гэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ. -Ойлгож байна.
Тийм ээ, би зүгээр л Мэдисон Сквер Гарденд дахин тоглох хэрэгтэй.
Ийм л амархан.
Цаг хугацааны л асуудал байх.
♪ Яаж дуу бичих вэ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Амьдралдаа бичсэн дуу бүр минь ♪
♪ Чиний тухай байдаг ♪
-Тийм ээ, надад таалагдлаа. -Баярлалаа!
♪ Бид хоёрыг урт зам хүлээж байна ♪
♪ Тиймээс надаас чанга атга ♪
♪ Одоо бидний гарт байхгүй ♪
♪ Хичнээн хэцүү болсон ч ♪
♪ Бүх дугуй нь мултарсан ч ♪
♪ Би хэзээ ч удаашрахыг хүсэхгүй ♪
♪ Учир нь яаж гэдгээ мэдэхгүй ♪
-До? -До.
♪ Яаж дуу бичих вэ ♪
♪ Чиний тухай ♪
♪ Үнэн сонсогдох ♪
♪ Үгсийг яаж дуулах вэ ♪
“Яаж дуу бичих вэ” гэдгээ бүр дээр нь үргэлжлүүлбэл дээр.
♪ Яаж дуу бичих вэ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Амьдралдаа бичсэн дуу бүр минь ♪
♪ Чиний тухай байдаг ♪
Ёстой гоё. Үнэхээр гоё.
За, тэгэхээр гүүр хэсэг нь бэлэн үү?
-Үгүй ээ, ах аа. Би ажиллаад л... -Тэгвэл...
-Наадах чинь олон жил намайг зовоож байна. -Тэгвэл...
-Бид одоо дуусгачихаж болно. -Тэгмээр л байна. Үгүй ээ, чадахгүй.
Би явах ёстой.
-Охиноо сургуульд хүргэх хэрэгтэй. -Юу?
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Эхнэр ажилтай, би гэртээ очиж хүргэхгүй бол
-өндгийг минь хуулна. -Өө.
Өндгөө өвчих үү? Ёо.
-Үнэхээр кайфтай байлаа. -Гоё байлаа, ах аа.
Гайхалтай. Маш их баярлалаа.
-Өө, бурхан минь. -Баярлалаа.
Тэгвэл хаа нэгтээ дахиж таарах байх даа.
-Тааралгүй яахав. -Тэгээд, хөөе,
өөрийн тогломоор хөгжмөө л тогло, Дэнни.
-Чи хүрнэ ээ. -Баярлалаа.
Түр хүлээ. Байз.
За.
Үүнийг ав.
Энэ миний менежментийн компани, за юу?
Лос-Анжелест ирээд надтай холбогдмоор бол
тэдэн рүү залгаад надтай ярих гэсэн гэж хэл.
Би эргээд холбогдоно.
За. Баярлалаа!
Чи тэр новшийн хуримын хамтлагаас хавьгүй дээр шүү.
Нээрээ хэлж байна.
За, аль мануухай нь гитараа орхиод явсан бэ?
Сайн уу!
Сайн уу, залуусаа.
Өчигдрийн тоглолт мундаг болсон гэсэн. Ёстой хадсан гэж дуулсан шүү.
Ажлаа л хийсэн юм, хонгор минь.
Тэгээд та нараас Рик нь хэн бэ?
Аан, би байна.
Ноён Уилсон үүнийг танд өг гэсэн юм.
-Баярлалаа. Энэ чинийх юм байна. -Гоё оо.
-Сайн уу, Берни. -Клэр.
Бурхан минь, энэ чинь Гибсон Жи-хоёр зуу, Жамбо байна шүү дээ!
-Би үүнийг авч чадахгүй. -Ноён Уилсон таныг тэгнэ гэсэн.
Тэгээд амаа тат, үргэлжлүүлээд рокло гэж хэлээрэй гэсэн.
Баяртай, Берни.
Ямар мундаг хүү вэ.
Ямар аймаар мундаг хүү вэ!
Сайн уу, хайрт минь.
-Рокчин эр эргэн ирлээ. -Тийм шүү.
-Замын олз. -Ммм.
-Мм-хмм. -Ммм.
-Хөөх. -Тийм байгаа биз.
Үүф. Ммм.
Бурхан минь, үнэхээр царайлаг юм аа.
Юу вэ? Хүүхэд шүү дээ.
Түүнийг тайван орхи, бүсгүй минь.
Чи ч бас муугүй харагдаж байна шүү.
-Би тэр залууг санаж байна. -Санаж байна гэнэ ээ?
Тэр чинь энд л байна. Хажууд чинь зогсож байна шүү дээ.
-Дэнни Уилсон! -Дэнни Уилсон ямар байсан бэ?
Гайхалтай байсан.
Миний хэдэн дууг сонссон.
Аймаар аманд ордог юм байна гэсэн.
Яг тэгж хэлсэн юм уу?
За, тиймэрхүү утгатай л үг хэлсэн. Тийм ээ.
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Үү ♪
♪ Аа ♪
Хайрт минь, би чамайг үнэхээр их санасан.
Сүлжээнийхэн одоо ёстой толгой өвтгөөд байна.
Миний дүр камер руу шууд хандаж ярьдаг
хэсгүүдийг хас гээд байгаа юм.
Юу гэнэ ээ?
Энд нэг рэп хэсэг орвол дажгүй байж магадгүй.
-Тийм. Тийм, тийм. -Сонсогдож байна уу?
-Яг бүх үзэгчид... -♪ Бид амьдарч байгаа юм шиг ♪
♪ Бид мянга есөн зуун наян дөрөвт амьдарч байгаа юм шиг ♪
♪ ...чамайг хатууруулж чадна ♪
♪ Одоо ирмэг дээр зогсоно ♪
Энийг сингл болгож гаргая гэж бодож байна.
♪ Айдаст автсан ♪
♪ Одоо захад нь дөхөж байна ♪
♪ Одоо л, үгүй бол хэзээ ч үгүй ♪
♪ Ярихгүй бол үгээ хэзээ ч олохгүй ♪
♪ Алхахгүй бол хэзээ ч гүйж чадахгүй ♪
Энийг бүгдийг нь Ирландад бичсэн юм уу? Үр бүтээлтэй байжээ.
Энэ бүхэлдээ эрсдэл хийхийн зүйрлэл байх ёстой юм.
-Одоо би яг тийм газар дээрээ яваа, мэдэж байна уу? -Ммм.
-Яг татсан олсон дээр байгаа юм шиг. -Тэгээд нэг сайн продюсер ч юм уу
зүгээр л орж ирээд тэр бүх давхаргыг нэмчихдэг
тэгээд бүр нэг шат ахиулчихна.
-Яг тийм. -Тийм ээ.
Үнэхээр мундаг продюсер шүү.
-Тийм ээ. -Гоё.
За, дахиад нэгийг тавь. Илүү их сонсмоор байна.
-Тийм үү? -Тийм ээ! Тийм.
Дарс дахиад байна уу? Би нэг шил аваад ирье.
Гоё.
Тийм.
-Хөөе, өө! -Хөөе, ирчихлээ.
Лепреконуудын орон ямар байв?
Өө. Болгоомжтой. Тэгж яривал нэрээ баллана шүү.
Эсвэл ерөнхийлөгч болно. Уух юм авах уу?
-Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ. Баярлалаа. -За.
-Тэгэхээр, шинэ юмнуудыг чинь сонссон. -Ямар санагдав?
-Надад дажгүй л санагдсан. -Би бол гоё гэж бодож байна.
-Гэхдээ, чи мэднэ дээ, би... -Аан...
Магадгүй лейблд нь хөгжил дутуу санагдах байх
"Боломжгүй"-өөс хойш. Тэд Дэнни хоёр цэг тэг гэж хэн бэ гэдгийг харахыг их хүсэж байгаа.
Тэр бичлэгүүдэд маань байгаа гэж би бодож байна.
За, мэднэ дээ, цомгийн дуунууд бол гоё л доо,
гэхдээ сингл алга.
Тэд хүмүүст үзүүлээд,
"-Одоо чи ийм болсон... -...Дэнни Уилсон." гэж хэлэх юм хүсээд байгаа. Тийм үү?
Тэд юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Одоо нэг мийм тараад байгаа
чи найзынхаа хурим дээр жаахан гарсны дараа.
Тэр миймний тайлбар нь...
"Дэнни Уилсон одоо хуримын хамтлаг дуулуулдаг болсон уу?"
-Инээдтэй юм. -Үнэхээр элэг хөшмөөр.
Элэг хөшмөөр. Гэхдээ...
гол нь хүмүүс тийм ч гайхаагүй.
-Чи муу новш шүү. -Чи намайг үүний төлөө л цалинжуулдаг.
Гэхдээ сонс, Дэнни.
Хөвгүүдийн хамтлагт байсан гэдэг чинь нэг үед
соло карьерт чинь үнэхээр тус болдог, тийм ээ?
Тэгээд тэр үеийн яг дараа нэг мөч ирдэг...
...тэгэхэд энэ чинь ёстой новшийн хүзүүгээр ороосон чулуу болчихдог, ойлгов уу?
Тэгвэл бид одоо аль мөч дээр нь байна, Мак?
Бид одоо чи реалити шоунд
новшийн шавж идэх хэмжээнд байна, найз минь,
эсвэл чи нэг арга хэмжээнд зочин болж очоод
"нөгөө хөвгүүдийн хамтлагийн залуу" гэдгээрээ гарна.
Одоогоор би чамд үүнээс илүү юм олж чадахгүй, найз аа.
Энэ чиний...
байдлыг харж байгаа мэргэн дүгнэлт чинь үү?
-Гайхалтай юм, Мак. -Найз аа, би чиний талд шүү.
Би зүгээр л хэлэх гээд байна.
Хэрвээ чи байшингаа
машинууд, эд юмс, бас... намайг хүртэл авч үлдмээр байвал
бид гүн ухах хэрэгтэй болно, найз аа.
Тэгэхээр удахгүй аялан тоглолт байгаа гэж сонссон.
-Бид Герман, Итали явна. -Та нар бэлэн байна.
Хэдэн тоглолт хийнэ.
-Польш... -Тийм.
Удахгүй Дублин руу явна,
би их догдолж байгаа. Би огт очиж байгаагүй.
Та нар хорин жилийн дараа өөрсдийгөө хаана байна гэж харж байна?
Өө, нээрээ юу?
Аан...
Мэдисон Сквер Гарден.
-Манай хүн дээ. -Манай хүн дээ.
-Ажа! -Новш.
Ажа, нааш ир! Түр нааш ирээч.
Нааш ир.
Чамд нэг юм сонсгомоор байна.
Удаан болох уу?
-Яагаад? Юу болоов? -Миний амьдрал.
Үгүй. Удаан болохгүй.
Гэхдээ энийг сонсоод үз. Нааш ир.
Одоо, энэ бол бүдүүлэг хувилбар.
Нэр нь "Сателлайт."
Түр нэр, тийм үү? Зүгээр л демо гэсэн үг.
-Зүгээр тавь л даа. -Тийм ээ. За.
♪ Тэр инээнэ ♪
♪ Тэр уйлна ♪
-♪ Нүдэнд нь хурсан нулимсыг Чи барьж амжихгүй ♪ -Тийм. Дараа нь өрнөнө.
♪ Тэр өмнө нь шархалж байсан ♪
-♪ Гэхдээ тэр үүнийгээ Дэлхийгээс нуудаг ♪ -Энэ хэсэгт нь дуртай.
-Тэр хэсэг нь гоё. Яг энд... -♪ Тэр од ♪
♪ Тэнгэрийн уудамд гялалзах од ♪
-♪ Шөнийн харанхуй дахь алмаз ♪ -Үгүй.
-Тийм ээ? Ороод ирнэ. -♪ Гэрэлтэж байгаагаа ч мэдэхгүй ♪
-♪ Дагуул шиг ганцаардмал ♪ -За, одоо ингэж төсөөл дөө.
Гучин мянган суудалтай арен гэж бод.
Энэ бол... миний бодлоор
-бидний хамгийн түрүүнд тоглох дуу... -♪ Тэр ирлээ ♪
♪ Тэр явлаа... ♪
-Дуусаагүй байсан шүү дээ! -Үгүй ээ, ойлголоо.
За. Ойлголоо. Тэгээд?
Тийм ээ. З-зүгээр юм байна.
Чи ээжтэй хамт сонсдог тийм хөгжим шиг.
Аан тийм. Харин ч ээж чинь хөгжмийн мундаг мэдрэмжтэй.
Тийм болохоор л би түүнтэй суусан юм.
Эмэгтэйчүүд одоо ганцаарддаггүй...
дагуул шиг.
-Бид сансрын төхөөрөмж биш. -Юу?
Бас дурлах сонирхол ч алга.
За. Тэгвэл юу сонирхож байна?
Өшөө авалт.
За даа.
Тэр бол үнэхээр сайн дуу.
Сайн дуу цаг хугацааг нэвтэлдэг юм.
Намайг Кэйтлинийх рүү хүргээд өгөх үү? Үдэшлэгтэй.
Хэзээ?
Таван минутын дараа.
За.
♪ Чи гайхамшигтай ♪
♪ Бид хаана уулзсанаа санахгүй нь ♪
♪ Хоёрдугаар сар байсан уу, үгүй ♪
♪ Дуу яаж бичих вэ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Юу бичихээ мэдэхгүй... ♪
Үгүй.
♪ Дуу яаж бичих вэ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
Аа, тэр байна.
♪ Дуу яаж бичих вэ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Амьдралдаа бичсэн бүх дуу минь ♪
♪ Чиний тухай ♪
Хөөе.
Сайн уу.
Үргэлжлүүл.
♪ Хэцүү байсан ч ♪
♪ Бүх дугуй мултарсан ч ♪
♪ Би хэзээ ч удаашрахыг хүсдэггүй ♪
♪ Яагаад гэвэл чаддаггүй байх ♪
♪ Дуу яаж бичих вэ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Амьдралдаа бичсэн бүх дуу минь ♪
♪ Чиний тухай ♪
Хэний тухай юм?
Чиний тухай. Мэдээж.
Бурхан минь. Зүгээр үү?
Өө, уучлаарай.
Өө...
Зүгээр л... надад хэлж байсан хамгийн романтик үг байна.
Вау.
-Чи үүнийг бичүүлэх ёстой. -Үнэхээр үү?
Тийм ээ. Яг нэг...
Хуучны баллад ч юм шиг. Энэ чинь...
Тийм ээ, гэхдээ хит болохооргүй л дээ. Зүгээр...
Сайхан дуу л гэсэн үг.
Гэхдээ жинхэнэ.
Хөлбөмбөгийн гутал ерэн евро гэж үү?
-Галзуу юм. -Тийм ээ.
Дэлхий тэр чигээрээ солиорчихож.
Баримт авах уу?
Тийм ээ, баярлалаа.
♪ Чамгүйгээр дуу яаж бичих вэ ♪
♪ Амьдралдаа бичсэн дуу бүхэн минь ♪
♪ Чиний тухай шүү ♪
♪ Хэцүү үе ирсэн ч ♪
♪ Бүх юм нуран унасан ч ♪
♪ Би хэзээ ч удааширмааргүй ♪
♪ Яаж гэдгээ мэдэхгүй болохоор ♪
♪ Дуу яаж бичихээ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Чамгүйгээр дуу яаж бичихээ... ♪
За?
Гоё л юм. Бид яагаад үүнийг сонсоод байгаа юм?
♪ Чамгүйгээр дуу яаж бичихээ ♪
Алив... Танихгүй байна гэж үү?
Таних ёстой юу?
Мэдээж. Тийм, таних ёстой. Энэ чинь миний новшийн дахилт. Бас бадга.
-Үнэнээсээ юу? -Чи үүнийг бичсэн гэж үү?
Би чамд дуулж өгсөн шүү дээ.
-Санахгүй байна уу? -Хэзээ?
-Өө, за, тэгэхээр, тэр нь... -Би тийм юм санахгүй байна.
Энд өдөржин хөгжим явдаг. Тал хувийг нь ч санахгүй шүү дээ.
Хараач. Аль хэдийн хоёр сая үзэлттэй болчихож.
Өчигдөрхөн гарсан юм шүү дээ. Түүний янзалсан нь надад таалагдаж байна.
Нэлээн дажгүй юм.
Бид баян болох уу?
Юу?
♪ Яах вэ би ♪
♪ Чи надад хэзээ ч заагаагүй ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Яах вэ би, чи надад хэзээ ч хэлээгүй ♪
♪ Яах вэ би, чи хэзээ ч... ♪
Тэгээд санаа нь анх хэнээс гарсан юм?
Надаас.
-Би та нарт үүнийг тоглож өгөөгүй бил үү? -Үгүй.
Энэ үнэндээ түүний санаа байгаад, чи зүгээр хамт жэмдсэн юм биш биз?
Учир нь энэ чинь үнэхээр янзын дуу байна.
Тийм ээ.
Тэр чинь том продюсерээр хүч оруулуулсан болохоор л тэр.
Бас гоё шилжилт гаргасан байна, гэхдээ дууны гол нь минийх.
-Тэгвэл демо нь байгаа юу? -Тийм ээ, сонсож болох уу?
Өө, тийм. Би... магадгүй. Хайж үзэх хэрэгтэй.
-Нээрээ юу? -Би ер дуусгаж чадаагүй,
тэгээд бүр...
Тэгэхээр энэ дууг сонссон хүн байна уу, Рик?
-Өө, би чамд тоглож өгсөн, тийм ээ? -Тийм.
-Ядаж тэр нь болж байна. -Магадгүй.
-Бурхан минь. Тэгээд тоглосон юм уу, үгүй юм уу? -Санахгүй байна, Бинзер.
Би новшийн шүүх дээр байгаа биш, за юу?
Тэгэхээр чи тэр чиний дууг хулгайлсан,
гэхдээ чамд бичлэг нь байхгүй гэж байна.
Бас өөрийн чинь хамтлагийнхан хүртэл,
хар тамхичин хуучин хоригдол найзаас чинь өөр хэн ч сонсоогүй.
Тэр нь ч сонссон байж магадгүй.
-Сэнди, чи шоронд байсан юм уу? -Бас 14 настай охин чинь,
тэр ч санахгүй байна.
Их олигтой харагдахгүй байна даа, Рик.
За, залуусаа. Ажилдаа орцгоо.
Олохоороо бидэнд хэлээрэй, за?
За, баяр хүргэе дээ. Гоё дуу байна.
Тэднийг битгий тоо.
Өө тийм. Оллоо.
Сайн байна уу, Эм Ди Пи. Таныг хэнтэй холбох вэ?
Сайн байна уу. Мактай ярьж болох уу?
Хэн ярьж байна вэ?
Рик Пауэр. Ирландын Дублинаас ярьж байна.
Би Дэннигийн найз.
Ямар асуудлаар гэдгийг асууж болох уу?
Үнэндээ... асуухгүй байсан нь дээр. Хувийн асуудал.
Таныг холбож чадахгүй,
-учраа хэлэхгүй бол, ноён Пауэр. -Өө...
-Ах аа, тэр дууг чинь хулгайлсан. -Дахиад хэлнэ үү?
-Уилсон дууг нь шаачихсан... -Уучлаарай. Тийм, үгүй, нэг...
Над болон Дэнни Уилсон хоёрын хамтран бичсэн дууны тухай юм.
Маш их баярлалаа.
Хүсвэл би Макийн багт зурвас үлдээж болно.
Үгүй, Мактай шууд ярь.
Би Мактай шууд яримаар байна.
Ноён Дарлинг завгүй байна.
-Одоо чи бүр худлаа ярьж байна. -Хөөе.
-Юу гэнэ ээ? -Макыг утсанд өг--
Хөөе, за за.
Уучлаарай. Байна уу? Байна уу? Байна уу?
Тэгээд-- Байна уу? Бай--
Ээ бурхан минь, Сэнди!
Хорин таван сая үзэлт.
Аав аа, хуульчтай зөвлөхөөсөө нааш
түүний байгууллагын хэнтэй ч битгий ярь.
Би зүгээр-- Би-- Дэннитэй ярих хэрэгтэй байна.
Тэр дууны тал нь минийх гэдгийг сануулах хэрэгтэй.
Тэр дуугаа аль хэдийн гаргачихсан шүү дээ, аав аа.
Тэгэхээр чамд нэр бичүүлэх ёстой гэж
тэр бодохгүй байгаа нь тодорхой л байна.
Тэр чиний аяыг хулгайлсан байна, ах.
Үгүй ээ, тэр сайн залуу гэж би хэлээд байна.
Би зүгээр-- Зүгээр л түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Хараач, хэрвээ энэ чиний дуу мөн бол одоо ямар боломж байгааг
хуульч л тайлбарлаж өгнө.
"Хэрвээ" гэж юу гэсэн үг вэ?
-Тийм. -Сайн байна уу, М.Д.П.
-Таныг хааш нь холбох вэ? -Новшийн тэнэгүүд.
Энэ дуу таных гэдгийг нотлох ямар нэг бүртгэл
олон нийтэд ил гарсан байдаг уу?
-Жишээ нь Юүтүб дээрх тоглолт? -Тийм.
-Тийм. -Инстаграм?
Интернетэд гарсан тайлбартай нот хөгжим?
-Үгүй. Байхгүй. -Аан.
Өө.
Тэгэхээр надад ямар боломж байна?
Харамсалтай нь танд ямар ч боломж алга, ноён Пауэр.
Хуулийн хувьд шүү.
-Хууль бусаар яривал яах вэ? -За.
Тэгвэл жаахан төвөгтэй болно...
Хөөе! Үргэлжлүүл.
Гэхдээ ер нь их инээдтэй байсан. Сургууль дээр...
♪ Чи хэнийг зовоодог вэ, чи-- ♪
Алив, чи хаана байна?
♪ Тэр инээдэг-- ♪
Үгүй. Алив, чи энд хаа нэгтээ байгаа. Алив.
♪ Өдрийн цагаар чиний бяцхан автобус-- ♪
Олдов уу?
Энд хаа нэгтээ л байх ёстой, Рэйчел.
Магадгүй зөөврийн дээр чинь бичлэг байгаа байх.
Үгүй ээ, шалгасан.
Жаахан завсарлаад юм уух уу?
-Үгүй. Зүгээр... одоо биш. -За.
-Би удахгүй буугаад очъё. -За.
Чи хаана байна, муу но--
♪ Хүрэх зам урт даа-- ♪
-Энэ үү? -♪ Бид-- ♪
-Үгүй. -♪ Энд зураг аваад-- ♪
Мак Дарлинг Продакшнс. Түр хүлээнэ үү.
Ажил бүтэж байна уу, Рик?
Одоохондоо үгүй, Энди.
Чи юу хийх ёстойгоо мэдэх үү?
Гиннес уучих.
-М.Д.П. байна. -Гайхалтай санаа.
Манай оффисууд одоогоор хаалттай байна, зурвас үлдээнэ үү.
Сайн байна уу, Мак Дарлингтай ярих гэсэн Рик Пауэр байна.
Дахиад л би. Над руу залгаарай.
Баярлалаа.
Энэ бас чиний хитүүдийн нэг үү, Рик?
♪ Тэр хатуу толгойтой эр, харгис сайхан залуу ♪
♪ Харин тэр бүсгүй үхтлээ үзэсгэлэнтэй ♪
-Ёо, ёо, ёо! -Ёо!
-Юу байна? -Юу байна, анд минь?
-Харагдаж л байна даа. -Аанхан.
-Хөөе, нэг секунд болох уу? -Тэгье.
Залуусаа, намайг буулгаад өгөөч?
-Дэнниг буулгая. -Дэнни бууж байна, залуусаа.
Рик Пауэр гэдэг хүнийг таних уу?
Аан тийм, Жоржийн хурим дээр дуулсан нөгөө залуу.
Тийм ээ, чамтай хамт Юүтүб дээр гарсан залуу.
Баярлалаа.
Тэгээд тэр, аан... дууг хамт бичсэн гэж байна.
-Юу? -Тийм.
-Энэ юу вэ, сосиск ороомог уу? -Өө.
Энэ веган уу?
-Ммм. Дажгүй юм. -Хм, муугүй шүү.
Тэгээд, аан... тэр дуу тэнд л бичигдсэн юм.
Яахав, хэдэн пиво уусан. Бид... бид жаахан хөгжимдсөн, гэхдээ...
Ммм.
Гэхдээ та нар
“Дуугаа яаж бичих вэ (чамгүйгээр)”-ийн ямар ч хувилбарыг
хамт хөгжимдөхдөө тоглоогүй юу?
Яг сайн санахгүй байна л даа, ойлгож байгаа биз?
-За. Итгэлтэй биш үү? -Бид нэлээн тасарчихсан байсан.
Ммм.
Тэнд өөр хүн байсан уу?
Ммм. Үгүй. Хоёулаа л байсан.
Дууны бичлэг ч, видео ч, тиймэрхүү юм ер байхгүй юу?
Огт байхгүй.
Бид Аскап, Би Эм Ай, СаундЭксчэйнжтэй ярьсан.
Өмнө нь тийм дуу байсан гэх ямар ч бүртгэл алга.
Тэр нөхөр зүгээр л хий хоосон фантазтай юм байна.
Ммм. Харамсалтай юм. Аятайхан залуу байсан шүү дээ.
-Гитараа хүртэл өгсөн. -Ммм.
За тэгээд аятайхан л биз, хамаагүй.
Би ямар ч байсан амыг нь хаах ёстой, тэгэхээр хамгийн зөв нь,
түүн рүү мессеж бичихгүй, залгахгүй, юу ч явуулахгүй.
-Зүгээр надад даатга. -Тийм ээ. За.
За, найзаа. Тэнд уулзъя.
Бэлэн боллоо, ноён Уилсон.
Дахиад байрлалдаа...
Байна уу?
-Рик Пауэр уу? -Тийм?
Мак Дарлинг байна, Мак Дарлинг Продакшнс.
-Ашгүй дээ, баярлалаа! -Тийм.
Та холбогдох гэж нэлээд чармайсан байна лээ.
Тийм ээ. Залгасанд баярлалаа.
Юу байна, Рик?
Танд юугаар тус болох уу даа?
Аан, би Дэннитэй яримаар байсан юм.
Юуны талаар вэ?
Аан, “Дуугаа яаж бичих вэ (чамгүйгээр)” гэдэг дууны талаар.
Тийм. Гоё дуу. Том хит.
Тийм. Тэр том хитыг би бичсэн.
За. Тийм үү.
Таныг яг тэгж хэлнэ гэсэн.
Би бичсэн юм. Дэннигээс асуу.
-Асуулаа. -Тэгээд юу гэж байна?
“Рик Пауэр гэж хэн юм?”
Тэр тэгж хэлсэн гэж үү?
Манай өмгөөлөгчийн захидал яг одоо тан руу явж байгаа.
Нийтийн бүртгэлээс шалгахад
таны дууны жагсаалтад
“Дуугаа яаж бичих вэ (чамгүйгээр)”-тэй өчүүхэн төстэй юм ч алга.
Харин та миний үйлчлүүлэгчийг дахин дарамталбал
эсвэл энэ худал нэхэмжлэлээ олон нийтэд яривал,
бид таныг ёстой навс дарна.
Хуулийн хүрээнд шүү.
Одоо уучлаарай, би иймэрхүү дахиад дөрвөн дуудлага хийх ёстой.
Манай оффис руу дахиж битгий залга.
♪ Бид хоёрыг хол зам хүлээж байна ♪
♪ Тиймээс надаас чангахан зуураарай ♪
♪ Одоо энэ бидний мэдлээс гарсан ♪
♪ Хэчнээн хэцүү болсон ч ♪
♪ Бүх зүйл салж унасан ч би саарахыг хүсэхгүй... ♪
...шоу руугаа буцъя. Тийм ээ, мэднэ. Ёо!
-Эргээд ирэх сайхан байна. -Тийм ээ.
-Арав... Арван жил... -Тийм.
-...энэ шоуны. -Арван жил болсон... тийм ээ.
♪ Дуугаа яаж бичих вэ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
-♪ Чамгүйгээр ♪ -“Дуугаа яаж бичих вэ.”
“Дуугаа яаж бичих вэ” бол...
Үнэхээр сайхан баллад.
♪ Амьдралдаа бичсэн дуу бүр минь ♪
♪ Чиний тухай байхад ♪
♪ Энэ дуу ♪
♪ Намайг аврах дуу байж мэднэ ♪
♪ Эсвэл энэ л ♪
♪ Миний үүрэх хараал ч байж мэднэ ♪
♪ Гэвч надад үлдсэн ганц нь энэ бол... ♪
Дэнни Грэмми авах болов уу?
♪ Яаж гэж? Чи надад хэлээгүй шүү дээ ♪
♪ Яаж гэж? Чи надад туслаагүй шүү дээ ♪
♪ Яаж гэдгийг чи огт заагаагүй ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Тусламжийн дохио илгээж байна ♪
♪ Илгээж байна... жаран есний зун! ♪
Хөөе! За даа!
Үү!
-Эшлинг, Лора хоёрт алга ташъя! -Үү!
Энд байх үнэхээр сайхан байна
ийм гайхалтай хоёр хүний хуримыг тэмдэглэх гэж.
Амжилттай гэрлэлт гэдэг чинь
хань ижлээ хүн шиг үнэлж,
хийж буй хүнд хөдөлмөрийг нь харж,
тэгээд...
энэ бүгдийг живүүлэлгүй авч яваад нь талархах юм.
Тэгэхээр энэ найрыг ч бас живүүлэхгүй явцгаая.
Нар биднийг энэ гарагаас шатааж арчтал
баярлаж цэнгэе.
-Тийм ээ. -За.
Тоглосон юм шүү. Гэхдээ бас үнэн, болох л гэж байна.
Юу дуулах вэ? Та нар юу сонсмоор байна?
-Дуугүй бай. Зүгээр дуул. -Хөөе, сайн уу. Уучлаарай.
-Нэг хүсэлт тавьж болох уу? -Хм?
"Чамгүйгээр дуу яаж бичих вэ"-г тоглож болох уу?
-Зүгээр л... түүний хамгийн дуртай дуу. -Бид тэр дууг тоглодоггүй.
-Алив дээ, бүгд мэднэ шүү дээ. -Үгүй, үгүй.
Нөгөө, "Яаж..."
-"Чамгүйгээр дуу яаж бичих вэ" юу? -Тийм.
Манай жагсаалтад байхгүй. Бид тэрийг тоглохгүй.
-Жагсаалтад байхгүй. -Нээрээ юу? Удаан бүжигт л шүү дээ.
Бид жагсаалтаа явуулсан. Та нар зөвшөөрсөн.
Та нар жагсаалтыг хараад, "Тийм ээ.
Эдгээр дуутайгаар хуриманд маань тогловол баярлана" гэсэн.
Тэр жагсаалтаас нэг дуу сонговол бид дуртайяа--
За, бүгдэд нь маш их баярлалаа. Баярлалаа, залуусаа.
-Кайл, Кайл, явъя. -Яах вэ?
-Өөр дуунаас нь нэгийг хийх үү? -Үгүй, тэр дууг дуулна.
"Жаран есний зун" уу?
-Зүгээр дуулчих л даа. -Тоглох юм уу?
-Тэр новшийг болиул, Бинзер. -Дуугаа дуул, Рик.
-Ажлаа хий. -Тогло.
-Хөөе. -Болиоч.
Берни.
-Дуулаач... Чамайг бас... -Дуугүй. Боль--
Дуул! Наад дуугаа дуул!
Бурхан минь! Үүнийг битгий бичээч!
Энэ миний дуу!
Тайвшир, новш гэж!
Бурхан минь!
Сайн байна, Рик. Тэр хөөрхий залуу бүсгүйг хар даа.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу? Ингээд боллоо.
Тэнэг новш минь. Чи халагдсан!
Наад заваан хамтлагаас чинь би өөрөө гарлаа!
Тийм ээ, би ч бас гарлаа.
Сэнди, энэ гутамшигтай амьдралдаа ганц удаа намайг дагахаа болихгүй юу?
Намайг зүгээр тайван орхиоч!
Тийм ээ, их баярлалаа, новш минь!
Ммм.
Ммм. Дахиад нэгийг авчих.
Жаахан аажуу уувал яасан юм?
Архигүй шүү дээ. Тайвшир.
♪ Дээвэр дээрээс байрууд руу хашхирч ♪
♪ Нэрээ би сийлсэн... ♪
Өнөөдөр бүгд надаас гуйгаад байгаа болохоор үүнийг тавихаас даа.
Хуучин хөвгүүдийн хамтлагийн од, удаан хүлээлгэсэн шинэ синглээрээ эргэн ирлээ.
Энэ бол Дэнни Уилсон.
-Ёстой новш гэж. -♪ Тэр аялгууг толгойноосоо гаргаж чадсангүй ♪
♪ Би хэзээ ч хүсэхгүй ♪
♪ Мэдэхийг ♪
♪ Дуу яаж бичихийг ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Дуугаа яаж бичих вэ ♪
-Алив, Рик. Дагаад дуул. -♪ Дуугаа яаж бичих вэ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
Битгий чангал! Унтраа.
Аав аа, болгоомжтой! Мөргөх нь...
Болж байна! Болж байна!
Зүгээр! Зүгээр! Зүгээр ээ!
Пауэрын гэр бүл үү?
-Та нар явж болно. -Баярлалаа.
Хаалга хаагдаж байна.
Цай уух уу?
Өө, тэгье. Баярлалаа.
-Чи хэсэг явах хэрэгтэй. -За, Рэйч.
-Рэйчел. -Сонсмооргүй байна.
-Гэр бүлээ согтуу жолоодоод авч явсан. -Үгүй, би согтуу байгаагүй.
-Зүгээр л зайлаад өг... -Би согтуу байгаагүй. Шинжилгээ авсан.
Радиогоор явсан дууг унтраах гэж байсан юм.
Бурхан минь! Тэр новшийн дууны тухай ахиад ганц үг сонсвол!
Төлбөрүүд тэнгэрт хадаж байна.
-Аанха. Тийм. -Сургуулийн төлбөр, дээрээс нь чи!
Новшийн хуриман дээр зодоон хийгээд хамтлагаасаа халагдсан шүү дээ!
Юу гээч? Тэр бүх сургуулийн төлбөрийг
тэр дууг бичсэнийхээ авах ёстой мөнгийг авсан бол төлчих байсан!
Боль! Боль, боль, боль! Мөрөөдөхөө боль, Рик!
Би мөрөөдөөгүй! Чи “мөрөөдөхөө боль” гэв үү?
-Тийм, хэлсэн. -Үгүй. Би мөрөөдөөгүй.
Би мөрөөдлөө булшилсан. Чи, тэр хоёрын төлөө энд үлдсэн.
Тэгээд яг юуны төлөө бүгдийг нь хаясан юм бэ?
Чи Америк руу буцсан бол
одоо Мэдисон Сквер Гарденд тоглож байх байсан уу?
Тийм ээ. Мэдисон Сквер. Тийм. Тийм. Хэн мэдлээ?
Тийм, магадгүй ийм л энгийн байх. Ганц мундаг санаа л хэрэгтэй.
Надад тэр нь байсан. Байсан шүү. Би нэг номерын дуу бичсэн,
тэгээд надад итгэдэггүй хоёр эмэгтэйтэй гутлын хайрцаг шиг байранд амьдарч байна.
♪ Гэхдээ би дуу бичсэн ♪
♪ Би дуу бичсэн ♪
♪ Тэр дууг би бичсэн ♪
-Би дуу бичсэн. -Тэгвэл батлаад өг, Рик.
За, энэ ч ёстой новш юм.
♪ Үгс надаар урсан өнгөрнө ♪
♪ Үргэлж намайг хуурна ♪
Үргэлжлүүл, Эд Ширан аа.
♪ Харин би хариу өгч чаддаггүй ♪
Бид чамд аймаар дуртай шүү.
Пөөх, новш гэж.
♪ Юу ч болж дуусдаггүй тоглоомууд ♪
♪ Өөрийнхөө үнэ цэнээс хэтрэхгүй ♪
♪ Тоглох-- ♪
Хөөе!
Хөөе! Чи арай...
Чи юу хийх гээд байна?
Энэ одоо юу вэ...
Өө, новш гэж.
-Хөөе. -За?
-Надад очих өөр газар байсангүй. -Хөөх.
Тэгээд чи “Энэ чинь Сэнди шүү дээ.
Намайг харж үзнэ, буйдан дээрээ унтуулна,
өвснөөсөө татуулаад өгнө” гэж бодоод ирсэн үү?
Үгүй, тийм... тийм болохоор ирээгүй ээ, ах аа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Намайг “ах аа” гэж битгий дууд.
Сэнди дандаа чиний төлөө байж байх ёстой гэж чи боддог.
Ээжтэйгээ амьдардаг, гитараа тоншдог,
өөрийн гэсэн хүсэл мөрөөдөлгүй, дотоод амьдрал ч байхгүй Сэнди гэж.
Чиний новшийн шоуны туслах дүр л гэсэн үг.
Чиний зөв.
Чиний зөв өө.
-Уучлаарай. -Тийм.
Өөрөө өөртэйгөө хамт зайлаад өг.
Новш гэж, энэ хэн бэ?
Ажа над руу бичиж байна.
Юу? Юу гэж?
“Аавдаа би түүнд итгэж байна гэж хэл” гэж байна.
Өө, бурхан минь.
Үгүй.
Аа, ингээд ирлээ дээ. Наашаа ир. Тэврүүл.
Чиний Сэнди энд байна.
Алив, энэ новшийг түргэсгэе. Алив.
За юу? Зүгээр дээ.
Би энд байна. За юу?
Чам руу орилсондоо уучлаарай, бас...
Амьдралыг чинь өрөвдөлтэй гэсэндээ. Чи сайхан амьдралтай шүү.
Бурхан минь, энэ алиа балайг харах хүн алга нь яамай.
Би ч гэсэн.
-Бэлэн үү? -Тийм.
-Сайн. Жаахан хариугаа авах цаг боллоо. -Бүр ёстой.
-Тийм ээ. Миний дууны төлөө. -Чиний дуу, хонгор минь.
Миний новшийн дуу.
Тэд биднийг ер нь хэн гэж бодоод байгаа юм бэ?
Энэ баасыг дуугүй залгих хоёр хүүхэлдэй гэж үү?
-Одоо больсон. -Миний өвөг дээдэс үүний төлөө үхээгүй шүү.
-Хийцгээе. -Тийм ээ. Паспортоо ав.
За.
Хүлээ, яагаад?
Тэр бидэнтэй харьцахгүй бол бид өөрсдөө очиж харьцана.
Чулуун доор нуугдаж л байг.
ЛА-гийн чулуу бүрийг хөмрөөд ч хамаагүй олно.
Калифорнид байдаг тэр үү?
Ммм.
-Тийм, ЛА тэнд байдаг. -Гэхдээ тэр чинь аймаар хол шүү дээ.
Тийм ээ, мэднэ. Чи сая өвөг дээдсээ яриад байсан биз дээ.
-Юу гэсэн үг вэ? -Тэгвэл ээж яах юм?
-Тэр явж болохгүй. -Би түүнийг энд орхиод явж чадахгүй.
Сэнди, чи үнэхээр эрчийг минь алчихлаа даа.
Тийм ээ. Түр хүлээ.
Ээж ээ? Машинаа түр өгөөч. Би Лос Анжелес явлаа.
Тэр жаал өнөө оройноос ЛА-д гурван тоглолттой.
Олбол түүнд юу гэж хэлэх юм?
Нүд рүү нь харахаас нааш мэдэхгүй.
Хэрвээ үг нэмэргүй бол зодоон хэдийд эхлэх вэ?
-Ямар зодоон? -Юу?
Ямар зодоон?
Мэдэхгүй.
Ай, тийм ээ.
Ай, тэр чинь тэнэг новш.
Баярлалаа!
Лос Анжелес, та нар өнөө орой үнэхээр гайхамшигтай байлаа.
За, одоо түүхийн цаг. Түүхийн цаг.
Жилийн өмнө би Ирландад нэг зочид буудалд байлаа.
Тэнд нэг залуутай таарахад тэр надад дараагийн энэ дууг тоглож өгсөн.
Тэр гайхалтай дуу зохиогч, бүр түүнээс ч сайхан хүн.
Тэгээд энэ дууг хит болгоход надад тусалсан юм.
Тэр өнөө орой Маргад арлаас шууд ирээд энд байна.
Рик Пауэрыг халуунаар угтацгаая!
Чамд хайртай шүү, анд минь.
Рик Пауэр!
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Дуу яаж бичих вэ ♪
♪ Амьдралдаа бичсэн бүх дуу минь ♪
♪ Чиний тухай байхад ♪
Рик Пауэр!
Хог! Хог! Хог!
-Хог! Хог! Хог! -Хог уу?
Танд хог байна уу?
Хогоо өгнө үү?
Тэр залууд зүгээр чек бичээд өгчих үү?
Ямар залуу?
Өө, хуримын тэр залуу.
Үнэнийг хэлэхэд дажгүй бичдэг хүн байна лээ.
Бас тэр өрөөнд байсан.
Ингэвэл зүгээр гоё алхам болох байх.
Чи надад бүр дар гэж хэлсэн, бид тэгсэн л дээ.
Хит байвал зарга дагадаг юм, Дэнни.
Би чамд хэлж баршгүй олон удаа
ийм алиа нөхдүүдтэй зууралдсан.
Новшнууд үйлчлүүлэгчдийн минь халаас руу гараа дүрдэг.
Ой гутаж байна.
Тийм ээ. Ойлгож байна.
Бас тэр түүх ил болбол хүсэхгүй биз дээ?
"Асар том поп од хуримын дуучны дууг хулгайлав."
Их муухай харагдана.
-Гэхдээ би дууг хулгайлаагүй. -Үгүй ээ.
Хулгайлаагүйг чинь мэднэ. Мэдээж чи дуу хулгайлаагүй.
-Чи л тэр дууг ийм болгосон. -Тийм.
Чи үнэхээр гоё болгосон шүү, мэдэж байгаа биз?
Уран бүтээлчид санаагаа хаанаас авдаг юм бол?
Хэн мэдлээ. Зүгээр л ид шид шиг юм.
Юм шидэж үзээд, юу нь наалдахыг харах л даа.
-Тийм. -Тэр чинь л чиний суу билиг.
Тийм ээ.
Эл-Эй, хонгор минь.
Сансет Стрипийн өлгий нутаг.
-Виски а Го Го. -Рокси.
-Лорел Каньон. -Шато Мармон.
Эл-Эйтэй холбоотой бусад юмнууд.
Юу байна, хонгор минь? Яг зөв!
♪ Бид хоёр замдаа гарлаа ♪
♪ Тиймээс намайг чанга тэврээрэй ♪
♪ Одоо бүх зүйл биднээс хальчихлаа ♪
♪ Хэцүү байсан ч гэсэн ♪
♪ Бүх дугуй мултарсан ч гэсэн ♪
♪ Би хэзээ ч удаашрахыг хүсэхгүй ♪
♪ Яаж гэдгийг ч мэдэхгүй байх ♪
♪ Дуу яаж бичихээ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Амьдралдаа бичсэн бүх дуу минь ♪
♪ Чиний тухай байхад ♪
-Гуйя! -Үгүй, бүтэхгүй.
-Надад... Тийм, тийм. -Та зочдын жагсаалтад байгаа юу?
-За. -Тийм үү? Тэр чинь...
Өө, хөөрхий.
Сайн уу. Рик Пауэр байна.
Би Дэннигийн найз. Ирландаас ирсэн.
Нэг харъя.
-Энд юу ч алга. -Үнэхээр үү?
-Тийм. -Дандаа ингэдэг юм.
Би түүн рүү залгая.
Гэхдээ тоглолтын дараа утсаа унтраачихдаг л даа, ихэнхдээ.
Хөөе! Тэнэг минь.
Чи миний нэрийг дахиад өгөхөө мартчихаж.
Мэдэж байна. Зүгээр дээ. Санаа зоволтгүй. Уучиллаа.
За. Итгэлтэй юу? Би шууд тийшээ оччих уу?
За. Намайг зүгээр л ор гэнэ.
За. Би түүнтэй ярьж болох уу?
Баярлалаа. Гуйя.
Сайн байна уу, ноён Уилсон?
Сайн уу, хамгаалалт аа. Дэнни Уилсон байна, юу байна?
Тийм ээ, сайн уу. Тан дээр Рик Паудэр ирчихээд байна.
-Пауэр. -Тийм ээ, Пауэр Пойнт.
Тэр миний сайн найз, Ирландын Дублинээс ирсэн.
Надад гитар авчирч яваа.
Шууд нааш нь явуулчих.
Жагсаалтад оруулаагүй гэж намайг дандаа зовоодог залуу даа.
Бас... Өө, түр хүлээ. Түүнтэй хамт ирж байгаа нөгөө найз нь.
Дажгүй залуу, хэдхэн секундын дараа ирнэ.
За, тэгээд би тэднийг Грийн Рүүм рүү аваачих уу?
Сонсож бай.
Тийм ээ, тэднийг Грийн Рүүм рүү аваач.
Тэгэхгүй бол би чамайг...
Би чамайг ажлаас хална.
Ёстой гайхалтай байлаа.
Тийм үү?
-Баярлалаа. -Тийм ээ. Гайхалтай л байж.
Сайн ажиллалаа, ах аа.
Новшийн Сэнди.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Бид орсон уу?
Гайхалтай нь, үгүй.
-Юу? -Үгүй.
Яагаад ч юм итгэсэнгүй.
Рик?
-Хүлээ, Барбара юу? -Тийм.
-Эшдрам цайзаас. -Боломжгүй! Бурхан минь...
Хөөе! Жорж, юу байна?
-Бурхан минь. -Та нар энд юу хийж байгаа юм?
-Аан... -Бид хотод явж байсан юм.
Дэнни тоглолтын дараах үдэшлэгт ирээрэй гэсэн.
Тийм ээ, харин хаана гэдгийг нь хэлээгүй.
Өө. Үнэндээ... энд биш л дээ.
Түүний гэрт.
Өө, үгүй, үгүй. Би мэднэ. Үгүй ээ.
Тэр надад хэлсэн л дээ, хаягийг нь л мэдэхгүй.
-Өө. Тэгвэл бидэнтэй хамт явчих. -Тийм ээ.
-Нээрээ юу? -Бүгдээрээ хамт явъя.
-Тийм, тийм. -Бид тэдэнтэй явах юм уу?
-Бидэнтэй яв. -Тэгье!
-Итгэлтэй юу? -Бүрэн.
-Дэнни бөөн баяр болно. -Сайхан юм!
-Тэр бүр ам нь цуцахгүй... -Тийм.
...та нартай тоглосондоо ямар их дуртай байсан гэж ярьсаар л.
-Би түүн рүү бичье. -Үгүй ээ, гэнэтийн бэлэг болгоё.
-Мэдэж байна уу? -Тийм. Энэ чинь--
-Дэнни гэнэтийн бэлгэнд дуртай шүү дээ. -Тийм.
Хамтлаг хэр явж байна?
Явъя.
-Үдэшлэгээ эхлүүлье. -Бид бэлэн.
Өө, баярлалаа, хонгор минь.
-♪ Баттай мэдэх ганц зам минь ♪ -Хөөе!
♪ Хамт амьдрах арга замаа өөрчлөх ♪
♪ Бид хайраа буцааж авчирна ♪
♪ Тийм ээ, тэгж л амьдрах ёстой ♪
♪ Баттай мэдэх ганц зүйл минь... ♪
Сонс, би түүнтэй ганцаар нь уулзах хэрэгтэй.
Тэгэхээр тарцгаагаад, арван тав орчим минутын дараа энд уулзъя, за?
-Хөдөлцгөөе. -За.
Хөөе, Сэнди. Өөрийгөө бариарай.
♪ Бас дахиад л бидэнд өөрчлөлт хийх боломж ирлээ ♪
♪ Үүнийг битгий ♪
♪ Дэмий үрээрэй ♪
♪ Итгэх хэрэгтэйг би мэднэ ♪
♪ Гэхдээ алдаанаасаа сурах боломж бидэнд байсаар байна ♪
Уучлаарай.
♪ Бид хэвээрээ үлдэх албагүй ♪
♪ Тоглоомын дүрмийг өөрчилье ♪
Хөөе, танихгүй залуу. Шот уух уу?
-Юу байна? -Текила.
Уумаар л байна, гэхдээ би ажилтай ирсэн юм.
Тэр аялга чинь Ирландынх уу?
Аялга л биш, биеэрээ тэр чигтээ.
Надтай нэг шот уу.
-Чи үнэхээр жинхэнэ юм шиг байна. -Үгүй ээ.
Уух юмнаас татгалзсан ирланд эрийн тухай анх удаа сонслоо.
Чи нээрээ жинхэнэ нь мөн үү?
Мэдэж байна.
Тэр хэн байсан юм?
Яг энд дээр байгаа.
Наашаа. Наашаа.
Бурхан минь, тэр Черри Бёрст Гибсон Лес Полыг хар даа.
Тэр морийг нэг унаж үзэхийн төлөө юугаа ч өгөхсөн.
Тэгвэл энэ морь яах юм?
Ммм.
Би амьдралынхаа талыг
тэр гэрлүүд
эндээс яаж харагддаг бол гэж бодож өнгөрөөсөн.
Харин одоо харахад бүр бодит биш юм шиг байна.
-Рик. -Хөөе.
-Юу... чи... -Хотод ирсэн юм. Ороод гаръя гэж бодлоо.
Сайн уу.
Бүсгүйчүүд ээ, Рик бид хоёрыг түр ярилцуулчих уу?
Би доор та нартай уулзъя, за?
Хоромхон зуур л.
Чамайг харахад сайхан байна, найз минь.
Миний энэ дажгүй гитараар жаахан жэм хийе гэж бодсон юм.
Тийм үү. За.
Сонс, тухтай ярилцах зав гараагүйд уучлаарай.
За боль доо. Чиний хуваарийг бодоход уу? Галзуураа юу?
Наадах чинь чиний мөч шүү, Дэнни.
Атгаад авах хэрэгтэй, ойлгов уу?
Аваад ав. Хоёр гараараа шүүрч ав.
-Хоёр гараараа. -Тийм биз?
Нүдний чинь өмнө байгаа бүхнийг атга,
тэгээд бүү тавь.
Харин чи яаж байна даа?
За, хамтлагаа алдчихлаа.
Тэгээд гэр бүлээ ч алдаж байна.
Тийм ээ. Би мэдэрч байна.
Бодит амьдралаас зуурах барьцаа минь алдарч байна.
-Мм-хмм. -Би бүр хөгжим ч хийхээ больсон.
Тэгээд энэ бүхэн юуны төлөө вэ?
Нэг тэнэг новшийн дууны төлөө.
Тийм ээ. Нээрээ, хөөе. Уучлаарай.
Ямар бүдүүлэг юм. За тэр яахав... Чи өөрөө? Юу байна?
Хөөе, шинэ мини цомог чинь ёстой тэсэрсэн шүү.
Хөөх. Чи эцэст нь өөрийн өнгөө олж байна даа, найз аа.
-Болоод л байна. -Тийм ээ.
-Тийм ээ. -Гэхдээ...
"Чамгүйгээр дуу хэрхэн бичих вэ"...
Сүүлд харахад юу, 500 сая үзэлттэй байсан.
Өөрөөрөө бахархаж л байгаа биз.
Чи юу хүсээ вэ, Рик?
Энэ чинь ямар новш нь вэ?
Нэг солиотой ирланд эр. Найзтайгаа түрүүн орж ирсэн.
Тэд яаж орж ирсэн юм?
Жорж, Барбара хоёртой хамт явсан.
Найз нь хаана байна?
Үүү!
Ирланд уу?
Дэнниг хэн харж байна?
Залуу минь!
Дэнни?
Чи хэрэгтэй байна.
Би юу хүсэж байна гэж үү?
Чи миний нүд рүү хар.
Тэгээд нүүрэн дээр минь чангаар хэл.
Би үүнийг л хүсэж байна. Өөр юу ч хэрэггүй. Би өөрийгөө солиороогүйг мэдмээр байна.
Юуг хэлэх юм?
Бидний хамт хийсэн дууг чи хулгайлсан гэж. Тэр миний...
Тэр миний дуу байсан.
Тэгэхээр энэ чинь...
-Мөнгө салгах шантааж уу? -Үгүй.
Надад үнэнээс өөр чамаас авах юм алга.
-Мм-хмм. -Надад үнэн хэрэгтэй. Үнэн хэрэгтэй байна.
Тэгээд хэл. Хэл л дээ.
-Надад хэл. Хэл. -За.
-Чи ёстой солиотой байна, залуу минь. -Нүүрэн дээр минь хэл.
-Чи ёстой солиотой. -Хэл...
Нүүрэн дээр минь хэл! Хөөе!
Нүүрэн дээр минь хэл! Яагаад над руу залгаагүй юм?
Дэнни?
Би юуг ч авах байсан. Гуравны нэгийг ч гэсэн!
Жаахан хэсгийг нь л авсан ч болох байсан.
Тэр дуун дээр миний нэр байсан бол амьдрал минь өөрчлөгдөх байлаа.
За, дуугаа намсга.
Амьдрал минь өөрчлөгдөх байсан!
Дэнни! Дэнни!
Дэнни!
-Үгүй! -Дэнни?
Дэнни, чи хаана байна?
Дэнни?
Муу новш оо!
Нааш ир.
-Намайг ингээд доромжлох уу? Айн? Айн? -Хөөе!
Хараал ид!
Есүс минь! Чи миний гэрт,
новшийн унтлагын өрөөнд минь орж ирээд,
намайг дээврээс шидчихээд, одоо ийм новшийн шалтаг тоочих нь ээ!
Айн?
Дууг хит болгох амархан гэж бодоо юу?
Айн? Өө тийм үү! Үгүй ээ, чи... Тэгэхээр хүлээн зөвшөөрч байна уу? Хүлээн зөвшөөрлөө!
Чи жижиг гитараа түнтэгнүүлээд сууж,
-нэг балай аяз гаргасан... -Тийм шүү!
-Чи юу ч мэдэхгүй! -Тийм! Минийх!
Минийх! За хэл л дээ! Чи хүлээн зөвшөөрлөө!
Чи амьдралдаа нэг ч удаа дуу бичээд чартанд оруулж үзээгүй байж,
гэнэт л новшийн Элтон Жон болчихсон мэт,
муу новш минь!
-Энэ ямар хэцүүг чи ойлгохгүй! -Ойлгоно! Мэдээж ойлгоно!
Дэнни, чи тэр дууг үнэхээр алсан. Ёстой тасархай болгосон.
-Гэхдээ яагаад тэр хангалтгүй байсан юм? -Амаа тат.
Намайг сонс. Чи бол нэг шөнө гитар тоглох завшаан олдсон
зүгээр л галзуу солиотой амьтан.
Үнэхээр хийж чаддаг хүнтэй хамт.
-Дууг үнэхээр... -Өө, бурхан минь...
...дэлхий даяар тэсэрсэн хит болгож чаддаг хүнтэй!
Би өөрийгөө...
Өө, энэ чинь эрүүл ухаан уу?
...ухаанаа алдаж байна гэж бодох үед юу намайг тогтоож байсныг мэдэх үү?
Чи тэр дууг бичиж чадахгүйг мэдсэн нь л.
-Би мэдсэн юм. -Яагаад би чадахгүй гэж?
Яагаад чадахгүй гэж?
Яагаад гэвэл чи үүнийг хайрын дуу гэж бодсон.
Тийм. Тэгээд ч энэ чинь новшийн хайрын дуу шүү дээ.
Үгүй. Би тэр дууг охиндоо, хоёр настайд нь зориулж бичсэн.
Тэр нялх хүүхэд байсан.
Түүнийг төрөхөд би үхтлээ айсан.
Би замд гарч, хамтлагаа дагаад, тэндээс л зугтмаар байсан.
Гэхдээ би мэдэж байсан. Зүрхэндээ мэдэж байсан.
Хэрвээ үлдээгүй бол би дахиж хэзээ ч дуу бичихгүй гэдгээ мэдэж байсан.
Тэгээд би үлдсэн.
Үлдсэндээ бурханд талархдаг.
Амьдралдаа гаргасан хамгийн зөв шийдвэр минь тэр байсан.
Үүнийг чи надаас булааж чадахгүй.
-Рик, би... -Би чамд үнэхээр дуртай байсан, Дэнни.
Тэр чинь...
Ямар ч худлаа юм байгаагүй. Би үнэхээр...
Чи жинхэнэ хүн шиг санагдсан.
Би жинхэнэ.
Үгүй. Чи зүгээр л орчноосоо тасарчихсан байсан.
Би чинь жинхэнэ шүү дээ, новш гэж.
Тийм гэж үү?
За, магадгүй...
Би үүнийг дэндүү их хүссэн юм, ойлгож байна уу?
-Энэ... хаа нэгтээ би... -Тийм. Тийм.
-Би зүгээр л... -Үгүй, үгүй. Мэдэж байна. Мэдэж байна.
-Хөөе! Дэнни, юу байна, найз аа? -Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Юугаа алдсан гэж? Хэл л дээ. Түрүүн хэлснээ дуусга.
-Бүх юм зүгээр үү? -Би зүгээр. Чадахгүй.
Түрүүн хэлж байснаа дуусга л даа.
Тэр байна. Нүдээд өг.
-Хүлээ, чи юу гэж хэлэх гэж байсан юм? -Үгүй! Хөөе!
-Хөөе! Хөөе! -Дэнни!
-Новш. -Чи энэ нөхөрт юу ч өргүй.
-Надад юу ч хэрэггүй! -Хүлээ!
-Надад юу ч хэрэггүй! -Хөөе, амиго.
Надад юу ч хэрэггүй! Надад юу ч хэрэггүй!
Яв, Рик! Яв!
Зүгээр үү?
-Харсан уу? -Тэд энэ зүг явсан.
♪ Би буйдангаас залхсан бололтой ♪
♪ Би хонгилоос ч залхсан бололтой ♪
♪ Гал тогооны ширээнээс ч залхлаа, хонгор минь ♪
-♪ Гадаа гаръя ♪ -♪ Гадаа гаръя ♪
♪ Нарны гэрэл рүү ♪
♪ Чи хүсэж байгааг би мэднэ, гэхдээ зөвшөөрч чадахгүй ♪
-♪ Гадаа гаръя ♪ -♪ Гадаа гаръя ♪
Тийм их мөнгөтэй байж арай дээр хамгаалалт авмаар юм.
Харин тийм ээ. Яг үнэн.
Би гурвууланг нь бут ниргэсэн.
Түрүүн миний бөгсийг аварсанд баярлалаа.
Семпер фай, Рик.
Сайн эрийг хэзээ ч ардаа орхихгүй.
За, түр хүлээ, шээс задрах нь.
Аймаар галзуу юм боллоо шүү!
Урс, хонгор минь.
Гол шиг урс.
Шээсний гол.
Уу!
За? Яаж өнгөрөв?
-Өнгөрсөн. -Тэр хүлээсэн үү?
Юм олж авсан уу?
Хэрэгтэйгээ авсан.
Гэртээ харья, Сэндмэн.
Тэгээд хэдэн сая вэ?
Юу, гурав уу? Дөрөв үү?
Эсвэл хэдэн зуун мянгын л яриа юу?
Надад тоо хэл. Нэг тоо.
Яг хэд болохыг би сайн мэдэхгүй байна.
♪ Одууд хүн бүрийнх ♪
♪ Тэнд чамд ч, надад ч гэрэлтэнэ ♪
♪ Хаврын цэцэгс ♪
♪ Жиргэх хөөндэй шувууд ♪
♪ Гялбах нарны туяа ♪
♪ Тэд чинийх, бас минийх ♪
♪ Хайр хүн бүрт ирж болно... ♪
Юу болсон бэ? Чи хаана байсан юм?
Лос-Анжелесийг мэднэ биз дээ?
Юу?
Явах л хэрэгтэй байсан.
Түүнийг заавал харах ёстой байсан юм, Рэйчел.
Нүүр тулж уулзах ёстой байсан.
Тэгээд? Юм олж мэдэв үү?
Юу ч олсонгүй. Би...
Юу ч олсонгүй.
Новшийн муу бацаан.
Тийм ээ.
Байзаарай. Түр хүлээ.
Тэгэхээр чи... чи надад итгэж байна уу?
Биднийг дээрэмдчихлээ. Яах вэ дээ?
Насан туршийн зовлон л юм даа,
эцэст нь сохор зоос ч хожихгүй.
Би аль эрт ялчихсан.
Чамгүй бол тэр дуу төрөх ч үгүй байсан.
Сайн уу, аав аа.
Сайн уу, Эйжа.
ЛА-аас надад юм авчирсан уу?
Авсан. "Холливуд" гэсэн гоё түлхүүрийн оосор авсан.
Нисэхээс авсан юм, даанч Сэндигийн машинд орхичихож.
-Сэнди? -Тийм ээ. Сэнди надтай явсан.
-Тэгэлгүй яах вэ дээ. Тийм. -Тийм.
Банкны дансаа хэсэг харахгүй байсан нь дээр шүү.
Тэгсэн чинь саналаа, би ажлаа буцааж авах ёстой.
Замаас холд.
Баярлалаа, Эйжа.
♪ Гийх нарны туяа ♪
♪ Чинийх, бас минийх ♪
♪ Хайр хүн бүхэнд ирж чадна ♪
♪ Амьдралын хамгийн сайхан нь үнэгүй ♪
♪ ...гайхамшигтай ♪
-Гоё бут авлаа. Ямар тоглолт вэ. -Бид чадлаа.
-Өнөө орой танхимд хэдэн хүн байна? -15 мянга гаруй.
Есүс минь. Нээрээ юү?
Бид энэ муу нүхэнд арван жилийн өмнө тоглоогүй бил үү?
За, хаа нэгтээ дахин эхлэх л хэрэгтэй шүү дээ.
♪ Болгоомжтой бай, хүү минь, тэр чамайг зажилна ♪
♪ Өө-өө, тэр ирж явна ♪
♪ Тэр эрчүүдийг залгигч ♪
♪ Өө-өө, тэр ирж явна, эрчүүдийг залгигч ♪
♪ Өө, тэр чамайг зажилна ♪
♪ Өө-өө, тэр ирж явна ♪
♪ Тэр ирж явна, эрчүүдийг залгигч ♪
За баярлалаа!
Маш их баярлалаа!
Ямар үзэгчид вэ.
Үнэхээр шүү.
Та нар энэ жилийн хамгийн шилдэг үзэгчид гэж бодож байна.
-Тийм биз дээ? -Тийм!
Яг тийм!
-Сайн байна. Та нар мундаг! -Тийм!
За, дараагийн дуу бол хүсэлтээр...
...Шивоных.
Тэр Деклантай танилцсан шөнө энэ дуу явж байсан гэсэн.
Өө.
Харваас тэр нь тун дажгүй болсон бололтой.
Зам тавиарай, залуусаа.
Ингээд нэмэлт дугаар дууслаа, бүгдээрээ.
Сайхан тоглоорой, найз аа. Амжилт. Амжилт.
Бүгдээрээ сайхан тоглоорой.
За. Нэмэлт дугаар. Бэлэн үү?
Хийцгээе, найз аа. Энэ чинь Гарден шүү дээ.
Сайн дуу ийм л юм хийдэг байх, тийм үү?
Олон хүнд олон янзаар утга өгч чаддаг.
Харин энэ дуу надад юу гэсэн үгтэйг би мэднэ.
Тэгэхээр баяр хүргэе, залуусаа.
♪ Чамайг алдаж байсан бол ♪
♪ Бид бие биенээ алдаж байсан бол ♪
♪ Чимээгүй нь хүртэл дэндүү чанга байх сан ♪
♪ Бичих үг ч олдохгүй ♪
♪ Хичээгээд үзсэн ч ♪
♪ Тэр аялгууг гаргаж чадахгүй ♪
♪ Би хэзээ ч мэдэхийг хүсэхгүй ♪
♪ Дуу яаж бичихийг ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Амьдралдаа бичсэн дуу бүр минь... ♪
Түр хүлээ, залуусаа.
Баярлалаа.
Бид чамд хайртай, Дэнни!
Тэгэхээр энэ дуу...
Чи чадна аа, Дэнни! Чи мундаг. Чадна шүү!
Энэ дуу миний амьдралыг өөрчилсөн.
♪ Хэрвээ би чамайг алдаж байвал ♪
♪ Хэрвээ бид бие биенээ алдаж байвал ♪
♪ Чимээгүй нь хүртэл нүргээнтэй байхсан ♪
♪ Уйлах үг ч олдохгүй байхсан ♪
♪ Хичээсэн ч гэсэн ♪
♪ Тэр дууг би гаргаж чадахгүй... ♪
♪ Тэгж мэдэхийг би хэзээ ч хүсэхгүй ♪
♪ Яаж дуу бичихээ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
Мэдэж байна уу? Гол нь дуу биш.
Тэр дууг хэн бичсэн нь ч биш.
Тэр дууг сонсож буй хүмүүс л гол нь.
Хорин мянган хүн байлаа ч
эсвэл ердөө хоёр хүн байлаа ч.
♪ Бид хоёулаа энэ замд гарлаа ♪
♪ Тиймээс надаас чанга атга ♪
♪ Одоо бидний мэдлээс гарсан ♪
♪ Хэцүү байсан ч ♪
♪ Бүх дугуй нь мултарсан ч ♪
♪ Би хэзээ ч удаашрахыг хүсэхгүй ♪
♪ Яаж гэдгээ ч мэдэхгүй юм шиг ♪
♪ Яаж дуу бичихээ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Амьдралдаа бичсэн дуу бүр минь ♪
♪ Чиний тухай байхад ♪
♪ Энэ магадгүй ♪
♪ Намайг аврах дуу байж мэднэ ♪
♪ Эсвэл магадгүй ♪
♪ Миний хараал ч байж мэднэ ♪
♪ Гэхдээ надад байгаа бүх юм энэ ♪
♪ Хөөе ♪
♪ Яаж гэж... Чи надад хэзээ ч хэлээгүй ♪
♪ Яаж гэж... Чи надад хэзээ ч туслаагүй ♪
Камер руу инээгээрэй, Рэйчел.
-♪ Яаж гэж, чи надад яаж гэдгийг огт заагаагүй ♪ -Тийм ээ, сайн уу гэж хэл.
Төрсөн өдрийн охин минь, надад дуу дуулж өгөх үү?
-Дуулахгүй! -Дуулахгүй юм уу?
♪ Яаж гэж... Чи надад хэзээ ч хэлээгүй ♪
♪ Яаж гэж... Чи надад хэзээ ч туслаагүй... ♪
Сэргээрэй дээ, Рэйчел.
♪ Яаж гэдгийг чи надад огт заагаагүй ♪
♪ Яаж дуу бичихээ ♪
♪ Чамгүйгээр ♪
-♪ Чамгүйгээр ♪ -Сайхан сонсогдож байна, Рик! Тийм ээ!
-♪ Яаж дуу бичихээ ♪ -Юу вэ?
♪ Чамгүйгээр ♪
♪ Яаж дуу бичихээ ♪
-♪ Чамгүйгээр ♪ -Ээж ээ!
♪ Амьдралдаа бичсэн дуу бүр минь ♪
♪ Чиний тухай байхад ♪
♪ Намайг тийм гэж битгий бодоорой... ♪
Сайн уу, найз аа.
Хөөх! Баярлалаа, найз аа!
♪ Өдөр дунд шар автобуснууд гэрлээ асаан ♪
♪ Бороо руу санаа алдан өнгөрнө ♪
♪ Харин хөгжим согтууран баарнаас асгарч ♪
♪ Гудамжинд урсана, миний мэдэх сая дуу ♪
♪ Гэхдээ бүх дуу өөрийгөө аврах ёстой хүүгийн тухай ♪
♪ Өөрийгөө аварч явах тухай ♪
♪ Дублинээс ЛА хүртэл холын зам ♪
♪ Дублинээс ЛА хүртэл ♪
♪ Ганцаардмал, урт холын зам ♪
♪ 405-аар давхилаа ♪
♪ Нэшнл рүү баруун эргээд ♪
♪ Далайн эргийн сараалжин панкаас жаахан өвс авлаа ♪
♪ Цагаан давалгаа түрэн ирж байлаа ♪
♪ Нар жаргахуйд дельфинүүд бидэн шиг бүжиглэж байв ♪
♪ Бүх охид кино од шиг харагдав ♪
♪ Гэхдээ нэг нь ч чи биш ♪
♪ Үнэн шүү ♪
♪ Унахад хол юм даа ♪
♪ Гудамжнаас одод хүртэл ♪
♪ Урт шөнөөс төөрсөн өргөн чөлөө хүртэл ♪
♪ Инээмсэглэдэг тэр охиноос ♪
♪ Зүрхээр чинь бүжиглэж чаддаг ♪
♪ Харц нь дэндүү хол мэт нүд хүртэл ♪
♪ Дублинээс Эл-Эй хүртэл хол доо ♪
♪ Ганцаардсан, урт зам ♪
♪ Дэндүү олон миль ♪
♪ Далай гаталж ♪
♪ Чамд хүрэх гэж ♪
♪ Дублинээс Эл-Эй хүртэл ♪
♪ Чамаас хол, надаас ч хол ♪
♪ Урт, ганцаардмал зам ♪
♪ Дублинээс Эл-Эй хүртэл ♪
♪ Чамаас хол, надаас ч хол ♪
♪ Урт, ганцаардмал зам, тийм ээ ♪
♪ Дублинээс Эл-Эй хүртэл ♪
♪ Чамаас хол, надаас ч хол ♪
♪ Урт, ганцаардмал зам ♪
♪ Дублинээс Эл-Эй хүртэл ♪
♪ Чамаас хол, надаас ч хол ♪
♪ Урт, ганцаардмал зам ♪
♪ Дублинээс Эл-Эй хүртэл ♪
♪ Чамаас хол, надаас ч хол ♪
♪ Урт, ганцаардмал зам Дублинээс Эл-Эй хүртэл ♪
♪ Урт, ганцаардмал зам ♪
♪ Дублинээс Эл-Эй хүртэл ♪
♪ Чиний унтах хүртэл тэсрэлт шиг ♪
♪ Чиний инээх хүртэл идэмхий юм ♪
♪ Ид шид, шинжлэх ухаан, хэлээр чи намайг захирна ♪
♪ Би ер нь юу ч мэдэхгүй л дээ ♪
♪ Шалаа нэг удаа угаачихаж болох доо ♪
♪ Цонхоо арчаад, хаалгаа гоёчих ♪
♪ Чамд баахан гоёл, баахан тэнэг бий ♪
♪ Тэд юунд хэрэгтэй юм? ♪
♪ Чамд илүү дутуу юм зөндөө ♪
♪ Намайг үг хэлэх боломж ч өгөхгүй ♪
♪ Өршөөл гуйсан хүсэлтүүдтэй чинь олны өмнө ♪
♪ Дайснууд чинь нэр хүндтэй ахмад дайчид ♪
♪ Дундад зууны наманчлалын мэргэжилтнүүд ♪
♪ Би хэзээ ч давтахыг хүсээгүй ♪
♪ Би дараагийнх нь болохыг хүсээгүй ♪
♪ Надад тийм их тэмүүлэл байхгүй ♪
♪ Тоормослоод бууж суниамаар байна ♪
♪ Жаахан шар айраг ууж магадгүй ♪
♪ Жаахан өвс татаж магадгүй ♪
♪ Чи бидний дундах эмтэрсэнд уйлах дуртай ♪
♪ Тэгээд үүнийгээ тоглоом гэж харна ♪
♪ Би кокс их татсан, гэхдээ ♪
♪ Тэсэж давахдаа муу ♪
♪ Үймээнээс залхлаа ♪
♪ Улс гүрэн зүүдэлж, найдвар тээхээс залхлаа ♪
♪ Санал өгөхөөс илүү нунтагт шунагч гахайнууд сонин ♪
♪ Трамадолын гүнжүүд ♪
♪ Псевдо Кали утаанаас нэг соруулах уу ♪
♪ Хар тамхин дахь хуурамч ноён уу? ♪
♪ Үнэлшгүй ♪
♪ Чи хайраар их мөнгө цохино ♪
♪ Хийх юм чинь хэдэн тэг нэмэх л ♪
♪ Тэгээд шүүхээр гүйцэлдүүлнэ ♪
♪ Чи юу хийснээ ч мэдэхгүй ♪
♪ Нягтлан ♪
♪ Аз таарч, эгодоо автсан бузарлалыг илнэ ♪
♪ Сэрсэн дүртэй новшнуудын чинь хүрээллээс ирсэн ♪
♪ Ажил дээр дэвшил, гэрт бузарлал ♪
♪ Арчилгаа тун бага ♪
♪ Садар араатнуудынхаа жүчээг нээ ♪
♪ Энэ өдөөгчдийг хуримд нь хүргэ ♪
♪ Тэднийг тээрхийнээс нь салга ♪
♪ Дараа нь хавчаараар дайр ♪
♪ Нууцхан байх чухал шүү ♪
♪ Чимээгүй зөрчил ♪
♪ Илүү олон салалт хэрэгтэй ♪
♪ Илүү их жигшил хэрэгтэй ♪
♪ Бид дэндүү болгоомжилж ирлээ ♪
♪ Би огиудастай завгүй ♪
♪ Чи харин үзэсгэлэнтэй завгүй, гоо, гоо ♪
♪ Үнэлж баршгүй ♪
♪ Чи хайраар их мөнгө хийнэ ♪
♪ Тэгэхдээ зүгээр л хэдэн тэг нэмнэ ♪
♪ Тэгээд шүүхээр гүйцэлдүүлнэ ♪
♪ Чи юу болсноо ч мэдэхгүй ♪
♪ Нягтлан бодолт... ♪