Чи 7 сарын 14-ний жагсаалд явах уу?
Тэгнэ ээ, тэгнэ. Чи харин?
Үгүй ээ, бид амралтаар явна.
Яагаад?
Аав дайн гарна гэсэн юм.
Эва.
Аав уурлачихаа юу?
Үгүй ээ, яасан гэж?
Мари,
хутгануудаа мартав аа.
- 1939 оны 7 сарын 14-нд Мари дөнгөж 12 нас хүрчээ.
Тэр аав ээжтэйгээ хамт зуны амралтаараа явах гэж байлаа.
Зуны налгар өдрүүдийг эмээтэйгээ өнгөрүүлж,
Францын төв хэсэг дэх аавынхаа төрсөн нутагт,
эмээгийнх нь хэлснээр унтарсан галт уулстай нутаг аж.
Маригийн аав Жан ганцхан мөрөөдөл тээн Парист ажиллахаар явжээ:
хөрөнгөжөөд эргэж ирэн,
тосгондоо үлдсэн багын найзуудтайгаа уулзах байв.
Мари тийшээ очихыг үргэлж тэсэн ядан хүлээдэг байв.
Тэд ердийнхөөрөө автобусанд сууж, автобус нь
туслах замаар аажуухан явж, ирснээ дуулган дохио өгнө.
Мари энэ нутагт хайртай байв, бүр
тосгоны ганц гудамжийг харуулдах хонхны цамхагт хүртэл,
тэр гудамж нь гол руу хөтөлдөг байв.
Ердийнхөөрөө эмээ нь тэднийг хүлээж байлаа,
чанд атлаа зөөлөн, хянамгай бөгөөд ухаалаг тэр нэгэн.
Мари талбайд тоглох Жанно, Жако хоёр,
нүүр амаа хачин болгон алиалах Шарлотт,
цэцгэн хэлхээ сүлжих зуны найз Сюзан,
будагтай уруулт шулам Августа,
туулайг нүцгэн гараараа барих хулгайн анчин Морис,
хамгийн сайн найз илжигтэйгээ явах Жюль,
том гэдсээрээ бахархах түүний эхнэр Роуз нартайгаа уулзана.
Жил бүр түүнд гэнэтийн бэлэг зэхдэг мужаан Андре,
сээтэгнүүр Виолетт,
сайхан сэтгэлт тариачин Луиз,
тэр орой болгон сүү аягалж өгдөг байв,
түүний үзэсгэлэнт охин Тереза, Фредийн үнэнч найз охин,
хүүхдийнх нь эцэг.
Эмээ нь томчуудын тэр хачин логикийг тайлбарладаг байв,
тэд Тереза, Фред хоёрын хайрын хүүхдийг гадуурхаж,
бутач хэмээн ад үздэг байлаа.
Дайн тулж ирсэн ч тосгоныхон зөвхөн
дархан Ромений өвчин, яармаг худалдаа,
тэгээд мэдээж өнөөх бутачийн тухай л ярина.
Автобус ирлээ! Бэлэн боллоо, хатагтай Фаржат.
- Тэд ирчихлээ.
- Би дуусчихлаа.
- Андре?
Миний модон гутлыг хийсэн үү?
- Чи өнгөрсөн жилийнхээс ч хөөрхөн болчихож.
Таны таньдаг хэнээс ч илүү хөөрхөн үү?
- Би аваад өгье, эмээ чинь хүлээж байгаа.
- Наадахаа өгчих.
Дараа орж хамт нэг хундага уугаарай, Андре.
- Тэгэлгүй яахав, амралтын чинь төлөө хундага өргөнө өө.
- Уух юм зөндөө бий. - Явцгаая!
Эмээ!
- Миний охин яасан их өсөө вэ.
- Ямар гоё үстэй болоо вэ!
Сайн байна уу.
Жаахан дугхийх хэрэгтэй дээ. Сайн уу, Эва, ядраагүй биз?
Гэрт орцгооё.
- Жан их царайлаг юм аа. - Юу гэж дээ, тэнэгхэн минь!
- Хүлээгээрэй, Андре!
- За, яасан?
Миний модон гутал яасан? - Түр хүлээж бай.
Эмч ээ, би эмийг чинь аваад ирлээ.
Их үнэтэй юм билээ. - Мөнго чинь хүрсэн үү?
- Тэгсэн, энэ хариулт нь. - Баярлалаа.
- Тэр хэн гэдэг эмч вэ?
- Доктор Деспиогийн орны хүн, Парисоос ирсэн. Сайн эмч.
Еврей болгон муу байдаггүй юм. Эмээ чинь чамайг хайгаад байна.
- Өнгө нь буруу байна шүү дээ, Андре.
- Би зохицуулчихъя, хатагтай.
- Авхай гэж дуудаарай.
- Миний модон гутал яасан?
- Хийчихсэн шүү. - Нээрээ хийчихсэн юм уу?
- Ромэн, би өвчин намдаах
шинэ тариаг чинь аваад ирлээ. - Баярлалаа.
- Ромэний бие тун тааруу байна даа.
- Тэр Фредийг Терезтэй суухыг нь болиулаагүй байсан бол...
- Нэг новш цөөрлөө дөө. - Май, Андре.
- Парис найз болон үзэсгэлэнт голланд эхнэрийнх нь төлөө!
Тэр одоо хэн бэ?
- Өвгөн Деспиогийн оронд ирж байгаа эмч.
- Мэдэмхий амьтан бэ!
За, өдрийн хоолны цаг боллоо.
- Оройн хоолондоо юу идэх вэ?
- Би мөөгний хуурганаасаа хийнэ ээ.
- Баяртай, эмч ээ!
- Өдрийн хоол ямар байв? - Сайхан байлаа, хатагтай Фаржа.
- Сайхан дайллага боллоо! Одоо жаахан алхдаг хэрэг.
- Зөв санаа байна. Сайхан алхаарай.
- Тэр хэн бэ? - Чи ч бүгдийг мэдэх гэх юм аа!
Ажил хүлээж авдаг байцаагч байгаа юм.
Тэр хүүхэн ч сээтэгнээд сүйд байна даа.
Дуусгаж чадахгүй байна уу?
- Цаасанд гар хүрч болохгүй шүү.
Бэлэг чинь таалагдаж байна уу? - Маш их.
Одоо миний бэлэг орондоо орох цаг боллоо.
Чи ч бас орондоо ор доо.
- Үгүй ээ, би таныг хүлээнэ. - Үгэнд нь ор доо.
- Орондоо ор доо.
Яагаад гэвэл...
Сүрэл нь хүйтэн, бөөс нь өлсөж, бүүрэг нь цангаж байна.
- Орон дотор сүрэл нь хүйтэн, бөөс нь өлсөж,
бүүрэг нь цангаж байна...
- Би нэг бяцхан сармагчин хийчихжээ.
- За боль доо!
Төрх адилхан байна даа...
За, хүү минь, Парист ажил амьдрал ямархуу байна даа?
- Аавыг өнгөрснөөс хойш мөнгө явуулж чадаагүйд уучлаарай.
- За зүгээр дээ, чи өөрөө гэр бүлтэй шүү дээ.
Одоо би ганцаараа юм чинь надад хэрэг болох юм бага.
Эрүүл саруул байхад болно оо.
Чи өөрөө ямархуу байна даа?
- Махны дэлгүүрээ л ажиллуулаад л байж байна.
- Архийг хэтрүүлж уув аа.
- Өглөө дөрвөн цагт босоод Ла Виллет явдаг,
тэгээд үдээс хойш гурван цагт Ле Аль явдаг юм.
- Ева ганцаардахгүй байна уу?
Гэрийнхнийгээ санахгүй байна уу? - Голланд чинь тийм ч хол биш шүү дээ.
- Дайн болох нь гэж бодож байна уу? - Тийм ээ.
- Тэр л дутаж гэнэ дээ.
Мари ч сайхан охин болох нь дээ.
- Тэр ч тийм шүү.
- Бараг мартах дөхөж, Роз дахиад жирэмсэн болчихсон шүү.
- Хүүш, тийм үү!
Орондоо ор! - Нойр хүрэхгүй байна.
Энд сүрэл ч байхгүй, бөөс ч байхгүй, бүүрэг ч байхгүй.
- Би чамайг иднэ дээ! - Ээж ээ!
- Бариад авна даа!
- Гаднах талбайгаа шүүрдээрэй. - Шүүрдэж л байна.
Дуусчихаад цэцэрлэгт ажиллана.
- Мари, бид хүлээж байна! - Одоо очлоо!
- Үгүй ээ, хонгор минь, чи эхлээд хоолоо идчих.
- Сайн уу, эмээ!
Сайн уу, Галет! - Сайн уу!
- Охин хүүхэд сайн идэж байх ёстой.
- Чи чинь хангалттай туранхай байна. - Сайн уу, Мелани!
- Сайн уу, хонгор минь. - Өлөн элгэн дээрээ битгий гүйгээрэй.
Биднийг орхиод алга болчихов оо!
Сайн уу, Шарлот.
- Розыг хараач.
- Туулай шиг л олон хүүхэд гаргах юм даа.
- Дандаа охид байх юм. - Тийм ээ.
- Энд хүлээж бай, Франсуа.
Сайн уу, Сюзан. - Сайн уу, Луиз.
- Сайн уу! Би ямааны бяслагийг чинь авчирлаа, Катрин.
Амралтаараа явж байна уу, Мари? - Тийм ээ, Луиз.
- Ашгүй чи ирж. Миний бие дахиад өвдөөд байна даа.
Мари, очоод ариун ус аваад ир.
- За, эмээ.
- Би одоохон буулаа.
- Хурдлаарай!
- Тэр үнэхээр сайн эмч.
- Хөөрхий Ромэний өвчнийг намдааж өгдөг юм.
Эмээ, эцэггүй хүүхэд гэж юу юм бэ?
- Хүн асуувал мэдэхгүй л гээрэй.
- Парисын Мари орондоо шээдэг гэнэ...
- За боль доо!
- Юун ч их бужигнаан бэ!
Томоотой байцгаа!
Модон гутлаа хараадах уу? - Тэг тэг, хонгор минь.
Битгий хөдлөөрэй. Тааруулж өгье.
Жижигхэн, хөөрхөн хөлтэй юм. - Язгууртных шиг л гэдэг юм.
- Гэлцдэг гэж үү? Би лав хараад мэдсэн юм...
- Энэ хамаг юмыг мэддэг юм.
- Дуугүй бай! Битгий дүрсгүйтээд бай!
- Би нэг нууц мэднэ. - Чамд хамаагүй!
Андре! - Хаачих нь вэ?
- Олоод мэд дээ.
Хар даа, би шувуу болчихлоо!
Би нисэж байна!
Би нисэж одлоо! Би шувуу байна!
- Намайг зүгээр орхи!
- Гар хүрч болохгүй! - Хэнд хамаатай юм?
- Намайг тавь!
- Арман чамайг зодно доо! - Айж үхлээ!
- Зайл цаашаа!
- Шээцгээе.
- Тэгье!
- Бай нь юу юм? - Тэр шон.
- Үгүй ээ, тэр тоногийг. - Би ханыг ононо.
Алив, хар даа.
Минийх том. - Мөрөөдөв өө!
- Эднийг хараач. Заваан юмнууд.
- Тоглоцгооё.
- Мари эршүүд охин шүү. - Мангар байснаас дээр.
Одоо зайлцгаа!
- Гар цаашаа!
- Эднээс залхаж байна. - Эр хүн биш, туниагүй амьтад.
Тийм шүү.
- Хэнд ч хэлж болохгүй шүү, за? - Амлая.
Надад найз залуу байгаа, Аугустагийн хүү.
- Нөгөө шулам уу? - Үгүй ээ, тэр чинь тор нэхдэг юм.
Чи найз залуутай юу?
- Би түүнийг хүлээж байгаа. - Хэнийг?
- Арай шийдээгүй байна. - Өнгөрсөн жил би хөхөвч рүүгээ юм чихсэн.
- Гэхдээ чамд үс ургаагүй шүү дээ. - Ургасан, сугандаа байгаа.
- Манай ээж бүр их үстэй.
Сарын тэмдэг!
Ямар ядаргаатай юм бэ!
- За боль доо! Жирэмсэн болчихов оо.
- Мари!
- Очлоо!
- Амбаарыг минь ямар заваан болгоо вэ!
Нэг хараадхая.
- Шар үс босчихлоо! - Үнсэхгүй юм уу?
- Тереза ээжтэйгээ тун адилхан юм.
Манай засварчин ч азтай эр юм даа!
- Гэртээ харь!
- Сайхан амарсан уу, Мари? - Тийм ээ, Жюль.
- Шарлоттыг харсан уу?
Сайн байна уу, эмч ээ.
- Дажгүй хүн шүү.
- Тереза!
Сайн уу? - Сайн.
Сүүндээ явж байна уу? - Тэгээд бас чиний эцэггүй хүүхдийг харах гэж.
Яваагүй л байна уу?
- Алив, Пулетт! - Чу!
- Ээж ээ!
- 1935 оны 10 сарын 3-нд Муссолини Эфиопийг эзлэв.
Дараа оны 4 сарын Ариун баасан гарагт тэрээр Албанийг залгив.
- Сайн байна уу, ноён Жарден, сайн уу, Fred. Миний дугуй.
- Гитлер, Муссолини хоёр 1938 оны 3 сард Австри руу цөмрөн оров.
Ган гэрээ гайхалтай биш гэж үү?
5 сарын 22-ноос хойш тэр хоёр луйварчин сугадалцаад л...
Хядлага үйлдэж, олон мянган гэмгүй хүний амийг хөнөөв.
Гайхалтай биш гэж үү?
- Терезатай тааралдлаа. Эцэггүй хүүхдийг нь харах гэж явна.
- Дараа уулзъя.
Фред үү?
Юу хийж байгаа юм? - Намайг тагнаж байна уу?
Энийг л хийж байна.
- Тэр юу хийгээд байна вэ?
- Нөхөр чинь тэнэгтэж байна, Мелани, дандаа л ийм байдаг даа.
Хоолондоо, хос шувуухайнууд минь.
Хайр сэтгэл байхад өтөг бууцнаас ч сарнай ургадаг.
Мелани, зочдод үйлчил.
- Энэ Франц мэс засалч Германы эсрэг олон түмний сэтгэлийг нэгтгэж,
Авиньонд хаан болох гэнэ.
- Одоо бүр хаан гэнэ үү! - Ингэх л дутаж гэнэ.
- Бүтэн өдрийн дараа Мари сүү авч,
Терезагийн хүүхдийг харахаар Луизагийн ферм рүү зүглэв.
Питер Дипер даршилсан чинжүүний цуглуулга түүв.
- Байгаль сайхан, дугуй нь хөнгөхөн,
найзууд нь ч дэргэд нь байлаа.
Андре!
- Яваарай, Мари!
- Ямар сайхан өдөр вэ!
- Тэр жил дахиад л тэнгэрийн элч Михаил
лууг алж, сайн нь ямагт муугаа ялах бөгөөд
ой мод дурлалт хосуудын нуугдах газар хэвээр үлдэв.
- Хүрэмээ өмс дөө.
- Баярлалаа, би хамаагүй дээрдлээ, Луиза.
Таны бэргэн Августа миний илжгийг алчихлаа. Тусалж чадах уу?
- Юу хийж чадахаа харъя. - Баярлалаа, Луиза.
Сайхан амраарай, хүмүүс ээ. - Сайхан амраарай.
- Тереза, энд юу хийж яваа юм?
Дүүрэн хувингаас нь ав, цөцгий ихтэй байгаа.
- Сайхан амраарай! - Сайхан амраарай!
- Зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
Миний дугуй! - Би засаад өгье.
- Сүү маань!
Гэмтчихээгүй биз? - Та шинэ эмч үү?
- Би Деспиогийнд байгаа, чамайг хүргээд өгье.
- Сүүгээ авахгүй бол явахгүй. - Дахиад авахаар явцгаая.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? Мари.
Харин та? - Александр.
- Александр гэж гоё нэр байна шүү.
- Үүнийг сүүний мөнгөнд ав. - Авахгүй ээ.
- Ав аа! - Үгүй ээ!
Энд удаан байх уу? - Хоёр сар болно.
- Би ч бас. Тэгээд Парис руу буцах уу? - Тийм ээ, тэгэх байх.
- Тэнд уулзах байх шүү. - Дугуй чинь!
- Юу гэнэ ээ? - За алив, суу.
- Та Прованс гудамжны 64 тоотод уу? - Тийм ээ.
Нэг хавьд амьдардаггүй нь харамсалтай юм даа.
Намайг тосгоны захад буулгачихаарай, баярлалаа.
- Нээрээ гэж үү!
- Хэрэв бие чинь өвдвөл над дээр ирээрэй.
Баяртай. Баяртай, Мари.
- Гомдоогүй биз дээ.
Эмээ, өнөөдөр би шинэ эмчтэй уулзаж ярилцсан,
Александр гэдэг нэр нь ч гоё юм, тэр үнэхээр сайхан хүн байна лээ.
- Орондоо орж амар даа?
- Тереза, Фред хоёр бие биедээ хайртай.
Тэд гэрлээгүй байж хүүхэдтэй болчихож. Тэгээд юу гэж?
- Чи юу мэдэх гээд байгаа юм бэ?
- Катрин!
- Чамайг хэн нэгэн дуудаад байна, хэн юм бол?
- Тэнд байгааг чинь би мэдээд байна шүү!
Би чамайг харж байна.
Чи зэвүүн юм!
Бас үзэсгэлэнтэй.
Зэвүүн амьтан! Бурхны газарт уулзацгаая.
- Бурхны газар гэж юу юм бэ?
- Оршуулгын газар.
- Та Морисыг таньдаг болоод удаж байгаа юу?
- Их дайнаас хойш.
Тэр зүүн зүгийнх.
- Та хоёр хоёулаа залуу байж дээ.
- Тэр Августагийнд байсан юм.
Өвөө түүнийг харддаг байсан юм, - Аав ч тийм хүн дээ.
- Энд унт даа.
Би ядарсангүй, харин чи?
- Хэдэн зуун жилийн өмнө, дэлхий ертөнц залуу байхад
энд галт уул дэлбэрч байжээ.
Үнэхээр сүрлэг харагддаг байсан байх даа.
Би дурлалын вальс бүжиглэж явлаа.
Тэнд нэгэн сайхан залуу, залуухан эхнэр хоёр байсан юм.
Хөөрхий Морисыг ирэхэд хэдийн оройтсон байсан.
Хүү маань төрөхөд,
түүнийг дурлалын үр байсан гэж хэлж болно,
учир нь бид түүнийг зуны анхны өдөр, оддын дор олсон юм.
Тэр хөөрхий өвгөн үүнийг мэддэг юм.
Дараагийн тэргэл сарнаар хоёулаа хамт нэг юм хийнэ шүү.
- Мари Александр руу л харахын тулд найзуудаа орхисон юм.
Тэр залуу түүнд үнэхээр сонирхолтой санагджээ.
Дахиад нэг ярилцахыг горьдон, тэр араас нь дагаж эхлэв.
- Фред надад ингэж хэлсэн юм.
- Дайн гарвал би уг нь баярлахсан, яагаад гэвэл...
...тэнд очоод суманд өртөөд үхчихнэ шүү дээ.
Үхсэн хүн бодож чадахгүй шүү дээ.
Үүүнийг сайн бодож үзээрэй гэж би хэлсэн юм,
цаад ертөнцөөс хэн ч эргэж ирээд бидэнд хэлж өгөөгүй шүү дээ.
Энд байсан юм уу!
Хаагуур яваад ирэв? Нүүр чинь тас улайчихаж!
Хүйтэн ус ууж болохгүй шүү,
хүнд ханиад хүрчихнэ шүү!
Даалгавраа хий.
- Аав чинь чамайг хайгаад байна.
- Хариулаач, Мари. - За, эмээ.
ГАДАА Л БАЙСАН НЬ ДЭЭР
- Хөдөлмөр бол эрх чөлөө.
- Та нар ойлгохгүй дээ. - Ойлголгүй яах вэ, хатагтай Фаржат.
- Тэр ажлаа дуусгачихсан. - Сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай!
Хамт амьдраад 13 жил болж байна.
Тэгсэн ч хайртай хэвээрээ л байна.
- Жаахан өвдөж байна.
- Алив харъя. Суу даа.
За.
Шаахайныхаа оосрыг жаахан тааруулах хэрэгтэй юм байна.
Ээж чинь явуулсан юм уу? - Үгүй, яасан бэ?
- Мари..
Чамайг төв замаар зөндөө явахыг харсан байна лээ.
- Дугуйтайгаа л явж байсан юм.
- Тэгээд даалгавар чинь яасан? - Хийчихсэн.
Сүүлийн гурван өдөр хийгээгүй байна лээ.
Гадаа байх нь л илүү дээр байна уу?
- Чи Аугустаг мэдэх үү?
- Тор нэхэгч үү? - Үгүй, шулмыг нь.
Тэр хайрын ундаа хийж мэддэг юм. - Тэр нь юу юм бэ?
Ундаа юм уу даа.
Сонгосон хүнтэйгээ таллаж уудаг юм.
Тэгээд л дурлачихдаг хэрэг.
- Нээрээ үйлчилдэг юм уу?
- Хайрт минь!
Хайртай шүү!
Надад хайртай гэж үү?
Надтай хүүхэдтэй болсон чинь үүний баталгаа шүү дээ.
- Харав уу? Хэрэв чи надтай явсан бол,
хоёулаа ургацаа хувааж авах байсан юм.
- Хайрт минь!
- Би аавтайгаа ярилцсан.
- Аав чинь үү, тэр хоёр нүүртэй өвгөн үү?
Манай Аугуста эгчтэй гэрлэлгүйгээр хүүхэдтэй болсон биз дээ.
- Ингэж битгий хэл дээ.
Хайртай шүү! - Тэрний яриаг битгий сонс.
Яагаад болохгүй гэж?
- Учир нь хайр гэдэг хэзээ ч дуусашгүй тэмцэл юм.
Хөгшин залуу гэлтгүй бүгд л нэг завинд суугаа хүмүүс.
Эцэг нь хэн байсан юм бол?
Эх нь хэн байсан юм бол?
Эгчтэй байсан болов уу?
Ахтай байсан болов уу?
Тэгэхэд тэр хайрт нь хаана байв,
бусад бүхнээс илүү дотно тэр нэгэн?
Францаар юу гэх вэ?
- Түүнд илүү хайртай хүн байсан болов уу?
Түүнд үүнээс ч илүү дотно хүн байсан уу
Би үүнээс дээр хэлж чадна...
Түүнээс ч илүү хайртай хүн хаана байсан юм бол
бусад бүх хүнээс илүү нандин тэр хүн үү?
Яг мөн.
- Эцэг нь хэн бэ? Эх нь хэн бэ? Эгчтэй байсан болов уу?
Ахтай байсан болов уу?
Түүнээс ч илүү хайртай хүн хаана байсан юм бол,
бусад бүх хүнээс илүү нандин тэр хүн?
- Маш сайн байна. - Баярлалаа.
- Алив ээ!
- Новш гэж!
Мари, нааш ир!
ЯГ ОДОО! - Ундааг чинь би барьж байя.
- Цээжилчихсэн үү? - Тийм ээ, аав аа.
- Сонсъё л доо. - Францаар уу, Англиар уу?
Хоёулангаар нь.
- Эцэг нь хэн байв? - Эх нь хэн байв?
Эгч дүү байв уу? Ах дүү байв уу?
Түүнээс ч илүү хайртай нэгэн хаа байх билээ,
Бүхнээс илүү нандин тэр нэгэн.
Одоо болно.
Гар!
Чи эндээ үлд.
- Мари дотроо битүүхэн баярлаж байв,
одоо гадагш гарч болохоор болсон тул. Учир нь аав нь
хамаатнуудынхаа ургац хураалтад гэнэт туслахаар шийджээ.
- Ээж ээ, аавыг хашхирахад,
миний л буруу байсан юм.
Ойрд миний сэтгэл их хөдлөөд байна.
Битгий уйл даа ээж ээ, би танд хайртай шүү.
- Хүү минь надад хэлэлгүй явчихсанд би их гомдож байна.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ. - Чамд гомдсондоо биш ээ,
- Оройтож ирчихээд юу ч идэхгүй байх юм.
Өлсөхгүй байна уу?
Тэгвэл өрөө рүүгээ яв даа. - За, эмээ.
- Хар даа.
Чамд зориулсан юм.
Чамтай байх надад үнэхээр сайхан байдаг. - Би ч гэсэн баяртай байна.
- Би ногоон нүдэнд дуртай.
Аав чинь байгаа юу? - Өнгөрчихсөн.
Ээж чинь байгаа юу? - Парист байгаа.
- Хэдэн настай вэ? - Гучтай.
- Тэгтэл ч хөгшин биш байна.
- Очлоо. - Би дугуйгаа авъя.
- Мари, явцгаая.
- Та хүүхэд төрүүлж чадах уу?
- Тэгнэ ээ, гэхдээ насан туршдаа биш.
- Өвддөг үү? - Янз янз даа.
Дасчихдаг юм.
- Надад хэлж болохгүй биз дээ?
- Бүгд л мэддэг шүү дээ. Байгалийн жам.
- Насан туршдаа сарын тэмдэг ирдэг юм уу?
- Бараг л.
Тавь хүртлээ.
- Насан туршдаа гэж үү!
- Орондоо орох уу? - Тэгье.
Эни их хөөрхөн юм аа. - Надад байгаад 10 жил болж байна.
- Хаана байсан бэ? - Ойд.
- Сайхан өдөр байна. - Тийм ээ...
- Эва, орж ирээд хаалгаа түгжээрэй.
Энд эр хүн байхгүй шүү.
- Өнөөдөр хэлэх үг алга уу?
Тэгвэл би асууя даа.
Ээж чинь үзэсгэлэнтэй юу?
Голландад төрсөн үү?
- Хайрын ундаанд хөх өвс, дошонгир, гоньд ордог.
Зуны тохиромжтой үеийг сонгоорой,
Гэгээн Жоны өмнөх орой шиг тэргэл сартай шөнөөр.
- Үүнээс ч илүү зүйл хэрэгтэй байх аа.
Тэнд Аугуста байна!
Жюлийн илжиг үхчихэж, тэр л тэгсэн байж таарна.
Түүнд нэг ном бий. - Ямар ном?
- Хэлж чадахгүй нь.
- Санахгүй байна уу? Энэ бидэнд гай болж мэднэ.
- Юу гэнэ ээ? - Бидэнд гай болж мэднэ.
Хайрт минь!
Би чамд хайртай!
Би байна, Мари.
Би чамд хайртай.
- Хар даа...
- Үгүй ээ, би чамд хайртай.
Хэрэв чи надад хайртай байсан бол намайг үнсэж, жаргалтай болгох байсан юм.
- Чи ердөө л жаахан охин шүү дээ.
- Би том болсон!
Чи айж байна.
Би айхгүй байна.
- Мари...
Яагаад дандаа ингээд гүйгээд байдаг юм бэ?
Үүнийгээ чи хайгуул хийж байна гэдэг ч,
үнэндээ тийм биш шүү дээ.
Хэн нэгэнтэй учирчихаа юу?
Хэн нэгэнд дурлачихаа юу?
Надад юу ч байсан хэлж болно шүү.
Үнэн л чамайг чөлөөлнө даа.
- Тэд замд гарч байна.
Замаас холдоорой, аюултай шүү.
Сайн байна уу, эмч ээ. - Сайн уу, та хоёр.
Миний зөвлөгөөг дагаж байна уу?
- Би өдөр бүр алхдаг юм.
Охин минь их нууц амьтан байгаа юм шүү.
Чи түүнийг таньдаг гэж надад хэлээгүй биз дээ.
- Маригаар дамжуулаад эндхийн хүмүүсийг мэддэг юм.
Намайг тамхи татдаггүйг чи мэднэ биз дээ.
Ард нь суучих, Мари.
- Тэр чимээгээ намсгаад өгөөч, гуйж байна.
Энд буулгачихаарай.
- Сонин юм шүү!
- Үдээс хойш юу хийх гэж байна?
- Юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна?
Би индүүдэж байна.
Тийм үү?
- Юу болоод байна аа?
Та нар нэг л тогтворгүй байх чинь.
- Нэг тийм асар их, ариун хайр.
- Нээрээ гэж үү?
- Би үүнийг л бүрэн дүүрэн мэдэрмээр байна.
Чи миний талаар юу мэдэх вэ?
Александр Нетерр, ганц хүү нь.
Аавыг минь Матисс гэдэг байсан.
Залуугаараа Прагад сураггүй болсон. Ээж маань Парист байгаа.
Миний юу бодож байгааг мэдэх үү? - Дайн уу.
Тэгээд бас хайр.
- Хайрын тухай, дайны тухай.
- Хэн бэ? - Би байна, Мари.
Миний хажууд олон хүн суудаггүй дээ.
- Чи уйддаггүй юм уу?
Би юу? Үгүй дээ...
Одоо удахгүй ирэх үхлээ л хүлээж сууна даа.
- Эмч хүн гэдэг үргэлж туслахад бэлэн байхыг л хэлнэ.
Өвчтөнүүд өөрсдөө л хичээвэл эдгэрдэг юм.
- Харин эмч нар тэр зүтгэлийг нь хөглөж, замыг нь засаж өгөх ёстой.
- Эмч ээ, надад туслаач, би өвдөөд байна.
- Би ч бас адилхан байна, хатагтай минь.
- Одоо бидэнд дарс л хэрэгтэй байна...
...тэгээд бас хөгжим.
Саяных хэн бэ?
- Ээж надад захидал бичжээ.
"Хайрт Александр минь,
Германы еврейчүүдийн лагерьт хүмүүс яаж амьдарч, үхэж байгааг ээ!
Аймшигтай юм, чамдаа маш их санаа зовох юм. Энэ нийтлэл их хуучин юм байна.
Би үүнийг 7 дугаар сарын 25-ны сониноос хайчилж авсан юм.
Өөрийгөө сайн хичээгээрэй. Үргэлж чамайгаа бодох ээж чинь."
- Тэр юу вэ?
- Ээжийн ойд гээсэн товч байгаа юм.
- Ээж чинь чамд гурван сармагчныг харуулж байсан уу?
Яагаад гэдгийг нь мэдэх үү?
Мэдэх үү?
- Мууг бүү хар, мууг бүү сонс, мууг бүү ярь.
- Зөв.
Тэдэн шиг л бай.
Үгүй ээ, би хүсэхгүй байна.
Түлхүүр чинь байгаа биз дээ? - Тийм ээ, байгаа.
- Хар даа.
Өнөө орой хоёулаа хамт хийх ажилтай шүү.
Би тэргэл саранд дуртай...
Би тэргэл саранд дуртай, тэр л бах мэлхийг хөгжимчин болгодог...
Энэ бол сарны ус,
сар үргэлж сайн нөлөө үзүүлдэг юм.
Үүнийг миний өрөөнд оруулаарай.
Намайг үхсэний дараа үргэлжлүүлнэ гэж амлах уу?
- Та үхэхгүй ээ.
- Үхэлгүй яах вэ, хүн бүр л үхдэг шүү дээ. Амлах уу?
- Амлая.
- Чи тэр шоронгоос мултарна аа.
Аав чинь ургац хурааж байгаа, тариагаа цайруулчихаад ирнэ ээ.
Тэр тэнэг чамд захидал ч бичээгүй шүү дээ.
- Арван жил оройтжээ!
- Би чамайгаа алдмааргүй байна.
- Баяртай.
- Баяртай биш шүү.
- Мари Александрт хайрлагдах бүх итгэлээ алдсан байв.
Августад хайрын рашаан байсан бөгөөд одоо аав нь эргэж ирж байлаа,
Мари аав ээж хоёроо эвлэрүүлэхийг хүсэж байлаа.
Аугуста шулам түүнийг жаахан айлгаж байсан ч
зөвлөгөөг нь ихэд анхааралтай сонсжээ.
Тэр л зөв тунг нь мэдэж таарна:
талыг нь ээждээ, талыг нь аавдаа.
Шуад л үйлчилж, тэд дахин бие биедээ дурлан,
амьдрал нь буцаад хэвийн болох байлаа.
Аав аа!
- Мари! Миний охин!
Миний бяцхан дагина!
- Хөөе, Мари байна шүү дээ!
14 онд удахгүй дуусчихна гэж байсан юм.
- Эхнэр лүү минь битгий гөлрөөд бай. - Минийхээс хамаагүй дээр юм даа!
- Ганц тэр ч биш дээ!
- Туслах уу? - Үгүй ээ, аав дээрээ оч доо.
- Нэг нь ч гэсэн нухацтай байж болдоггүй юм уу?
- Яагаад ийм уруу царайлаа вэ?
Ажилдаа орцгооё!
- Хөдөлмөр бол эрх чөлөө гэж эмээ минь хэлдэг байсан.
- 14-өөс 18 онд 570 мянган тариачин их бууны зууш болсон.
- Мелани хийг ээ, чи очоод Жантай сууж бай.
- Үүнийгээ дуусгачихаад.
- Бүсгүйчүүд ээ? - Нэг хундага улаан дарс авъя, ноёнтоон.
- Круа-де-Фё францчуудыг хамгаалахгүй.
Герман, италичууд ч хамгаалахгүй. - Америкчуудад бүр ч хамаагүй.
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - Зүгээр л юу ч биш дээ.
- Ээжийгээ миний өмнөөс очоод үнсээрэй.
Намайг уучлахыг гуйгаарай.
- Миний хүлээсэн тэр агуу хайр хаана байна, хэлж өгөөч?
Хөл хөдөлгөөнтэй хотод уу, эсвэл эзгүй арал дээр үү?
Тэр хувь тавилангийн өлгий дотор,
Замын бэлчирт, мэлрэг цэцгийн доор, зуны халуунд,
Гарын алган дээр, үнэний яг хажууд бий.
Хэлж өгөөч,
миний хүлээсэн тэр агуу хайр хэн бэ?
Тэр чинь галзуу шувуу юу,
чоно уу, эсвэл нохой юу,
төөрч будилсан?
Тэр бол харийн нэгэн аялагч,
Өөрчлөлт авчрахаар ирсэн ганцаардмал элч,
Зуны халуун дунд.
- Ева!
Хувцсаа битгий тайл.
- Гитлер сүрдүүлээд байна. Хэрэв тэр Польш руу халдвал бид баларна шүү.
Сонссон уу?
- Чи тэр гадаад хэлийг нь ойлгоод байгаа юм уу?
Нөгөө зүүдээ дахиад зүүдэллээ.
Манай галт уул дахин оргилж байна гэж зүүдэллээ.
Тэнгэрт улаан гэрэл туяарч,
дараа нь ягаан туяа татаад, хайлмаг урсаж эхэлсэн.
Өвс ногоог нөмрөн авч, үхрүүд хөвөн урсаж,
модод ч бас хөвж байлаа.
- Уучлаарай,
хоцорчихлоо.
- Хамгийн гол нь сайн амарсан биз дээ.
Юу нь инээдтэй байна? - Галт уул л даа.
- Ямартай ч Жан баяртай байгаа.
- Маргааш тосгоны баяр болох тул нутгийнхан
баярын талбайд бүжгийн талбай засаж эхлэв.
Тэд ойд таран орж эвэр мод бэлтгэв.
Түүгээрээ баярын талбайн хана хашааг босгож,
тэндээ шөнөжин бүжиглэх байсан юм.
- Ромен өнгөрөх нь байна, хурдан эмч дууд!
- Мелани!
Энэ бүхнийг үзэн ядаж байна!
- Фред!
Хурдан ир, аав чинь өнгөрөх нь байна!
- Фред, харамсаж байна.
- Чамтай уулзмаар байна.
- Адриен галзуурах байх даа.
- Одоо чи Терезатайгаа байж болно биз дээ, Фред?
- Би тэсэн ядан хүлээж байна.
- Хүүхэд миний хүүтэй төстэй байна уу?
- Өөртэйгөө л адилхан байна, гэхдээ тэднийхний шинж байна шүү.
- Ромен! Үнэхээр сайхан бүжиглэдэг хүн байсан шүү!
За, явцгаая, Мелани.
- Баяртай, Луиза.
Надад зөндөө лай болсон ч, жинхэнэ эр хүн байсан юм.
Жинхэнэ эр хүн дээ.
Чамайг төрөхөд тэр гэрэл барьж өгч байсан юм шүү.
- Мөнгө!
- Зоос!
- Дажгүй шүү!
- Тэг тэг.
- Одоо больё доо, хүү минь.
Залхаж гүйцлээ.
Хатагтай Фаржат, би таныг хүлээгээд л байлаа. Бүжиглэх үү?
- Гайхчихлаа, өнөө орой чи согтоогүй байх чинь үү?
- Үгүй ээ, бүр энэ оройд зориулж сахлаа хуссан юм шүү.
- Тэгээд яагаад үгүй гэж?
- Дараагийн бүжгэнд урьж болох уу?
- Харж л байя.
- Энэ бүжгэнд урьж болох уу?
- Хүйтэн байна, гэртээ харья даа.
- Нэгийг авах уу?
- Дайн зарлагдлаа,
эцэс төгсгөлгүй тэмцэл зөрчил,
тоолж баршгүй үхэл дагуулах дайн. Юу ч дахиж өмнөх шигээ байхааргүй болов.
Амар амгалан амьдрал үүрд дуусжээ.
Англи хэлнээс автоматаар орчуулав.