-==[ ввв.ОпенСабтайтлс.ком ]==-
Чан гуай, бид таны анкетыг үзлээ.
Та амьдрал их үзэж туулсан хүн юм байна,
харин багшилсан туршлагын тухайд гэвэл...
Үнэндээ би өмнө нь багшилж байгаагүй.
Манай сургуульд асуудалтай хүүхдүүд олон.
Туршлагатай хүн хэрэгтэй.
Манай сургууль танд тохирохгүй байх.
Би танд тодорхойлох захиа бичиж өгч болно.
Өөр сургуулиудад оролдоод үзвэл яасан юм?
Уучлаарай, Лин захирал аа.
Май.
ТОДОРХОЙЛОХ ЗАХИА
ФОН ШҮ-РЭН
Ажлын цаг урт, нэмэгдэлгүй.
Цалин тун бага. Сайн бодоорой.
Би цэвэрлэгээг нь ч хийе.
Хичээл найман цагт эхэлнэ.
Эхний өдрөө битгий хоцроорой.
Чан гуай.
Та гэнэт яагаад энд багш болъё гэж?
Хичээлийн эхний өдөр уулзъя.
Дахиад л шөнөжин суугаад хоносон уу?
Хоцорлоо! Шүдээ угаагаад хувцсаа соль!
Бараг дууслаа!
Хөөе, буцаагаад өг.
Нээрээ юу?
Тийм ээ.
Хөөе, чи одоо хүртэл ууртай юу?
Боль доо.
Явцгаая.
Лун ах аа.
Аав энэ тоглолтын тасалбаруудыг мөнгө болго гэсэн.
- Май. - Хөөе! Чи наймаа хийгээд байна уу?
Хажуу тийшээ зогс!
Цүнхэнд чинь юу байна? Нээ.
Дотор нь юу ч байхгүй ээ, дарга аа.
За за, яв даа.
Юу хараад байгаа юм? Яв.
Ир, өглөөний цайгаа уу.
Сургууль руугаа явах ёстой, хэрэггүй ээ.
Халаасны мөнгөө битгий мартаарай.
Битгий андуураарай.
Тэр 500-ын дэвсгэрт дүүд чинь.
Яагаад тэр надаас их авдаг юм?
Тэр чинь эрэгтэй хүүхэд.
Чамаас илүү хэрэгтэй шүү дээ.
Шударга бус!
Эмээ, би сургуульдаа явлаа.
Гутлыг чинь янзалчихсан.
Зүгээр гэж хэлсэн дээ.
Зоогийн газар өчигдөр цалингаа өгсөн. Шинэ гутал авна.
Май. Үүгээр түрээсээ төл.
Хэн нэгэн ирж зовооно, хурдалъя.
Өглөөний мэнд, анги аа.
Өглөөний мэнд, Лён багш аа.
Арван дөрвөн сурагч, яг таарлаа.
Зайтай, анги цомхотгох ч шаардлагагүй.
Шинэ хичээлийн жил эхэллээ. Өдөр бүр сорил өгөхөд бэлд.
Сайн санаарай.
Энэ жил та нарт ганцхан зорилго бий.
HKDSE-г өндөр оноогоор давах.
Хичээл 15:45-д тарна.
Би 15:30 гэхэд явахад бэлэн болсон байх ёстой.
Цаг барих нь ахлах ангийн сурагч бүрийн эрхэм чанар.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд, 6Б анги.
Ирээд ав.
Эхлээд мөнгөө төл.
- Амт оруулагч ахиухан хийгээрэй. - Ахиухан хийж өгье.
- Бүтэн уутыг нь хийчихээ юу? - Юу?
Нэг уут амт оруулагчид 1000-2000 миллиграмм натри
байдгийг мэдэх үү?
Энэ нь Дэлхийн эрүүл мэндийн байгууллагын
өдрийн зөвлөмж хэмжээнээс давсан.
Натри их идвэл даралт ихэсдэг.
Ихдээ гуравны нэгийг нь л хий гэж зөвлөе.
Идчихээд юмаа хураа.
Галзуу амьтан.
Эхлээд соль, дараа нь ля чавхдсаа тааруулаарай.
До...
Сайн байна.
Чи машин мэддэг юм уу?
Гайхалтай эд дээ, дээд хурд нь цагт 307 км.
Гэхдээ Хонконгод хурдны дээд хязгаар цагт 110 км шүү.
Энэ жил цагдаа нар
аль хэдийн 100,000-аас олон хурдны торгууль бичжээ.
Тиймээс ирээдүйд жолооны үнэмлэх авахаараа болгоомжтой яваарай.
За.
Дууссан уу?
Битгий саад болоод бай. Би дээд оноог эвдэх гэж байна!
Гар утасны САР хэмжээ
кг тутамд 0.27-оос 0.58 ватт байдгийг мэдэх үү?
Би цацрагаас хамгаалдаг дэлгэцийн наалт хэрэглэдэг.
Дэлгэцээр л болдоггүй, утсаа бүхэлд нь бүрэх хэрэгтэй.
Хэрэглэхээс өөр аргагүй бол 15 минут тутам амарч бай.
Сэрээрэй.
Өглөөний мэнд.
Өнөөдрөөс би танай ангийн багш, нийгэм судлалын багш байна.
Намайг Хенри Чан гэдэг.
Би АНУ-д хэсэг амьдарсан.
Миний хятад нэр Хап Чан.
Чан Хап уу?
Чан нь овог.
Хараач, шивээстэй байна.
ХАП
Хап Чан уу?
Энэ миний утасны дугаар.
Дугаараа хүртэл өгч байгаа юм уу?
Сум шиг харагдаж байна.
Гадаадад хэт уджээ. Хятадаар ч олигтой бичиж чадахаа больсон байна.
Яаралтай биш бол над руу битгий залгаарай.
Юу бичээд байгаа юм бол?
- Байна уу? - Хенри, зайл аа.
- Юу? - Энэ нөхрийг хэн ажилд авсан юм?
Ёстой хэрэггүй амьтан.
Бэлэн боллоо. Өөрсдөө аваарай.
Энийг хэн ажилд авсан юм?
- Галзуу юм уу? - Багшаа, та юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бүгдээрээ.
Шинэ багшийн нэр хэн билээ? Ноён Чан уу?
Эхний өдрөөсөө л биднээр тоглож байна.
Азаар миний утасны гэр ус нэвтэрдэггүй.
Үгүй бол утас маань өнгөрөх байлаа.
Миний өглөөний цайны бизнесийг сүйтгэх гэж яаж зүрхэлж байна аа.
Зүгээр орхиж болохгүй. Нэг юм хийх хэрэгтэй.
Тайвшир. Долоо хоногийн дараа алга болно.
Өнөөдрийн сорил дээр та нарын ихэнх нь муу хийсэн.
Гэрийн даалгавар: жишиг хариултыг арван удаа бич.
Санаж ав.
Цээжлэх хамгийн сайн арга бол дахин дахин бичих. Ойлгов уу?
Энэ удаа Жен хамгийн өндөр оноо авсан.
Ойлгохгүй юм байвал түүнээс асуугаарай.
- Хөөе, тэр Женийг ширтээд байна! - Хөөе!
- Тэр чинь сургуулийн гоо бүсгүй! - Тэр хэн юм?
- Май, хар даа. - Мэдрэмжтэй юм.
Зургийг нь хараад муухай юм хийсэн юм биш биз?
- За заваан юм. - Харъя.
Буцааж өг.
Бурхан минь. Юун үнэр вэ?
Ямар аймаар үнэр вэ.
Үнэртэлгүй яах вэ. Энэ бүх хогийг хар л даа.
Юу гээд байгаа юм?
Одоо үед муу дүнтэй сурагчдын дарамт үнэхээр хүнд шүү дээ.
Тэгээд энд стрессээ тамхилж гаргадаг юм.
Энэ удаа багш нь яаж аврахыг харъя.
- За. Ангийн багшид нь мэдэгдье. - Онц сурдаг байлаа гээд яадаг юм?
Жейк, чи биднийг матах гэж байна уу?
- Боб, бариарай. - За.
- Хөөе, чи яаж байна аа? - Зодолдох гээ юу?
Зодолдох гээд байна уу?
Үүнээс болоод хөөгдөж мэднэ шүү.
Бохир хөлөө сагсан бөмбөгийн багийн байранд дахиж битгий тавь.
Дасгалаа хийцгээе.
За, дасгалаа хийе.
Хамгаал!
Хөөе, найз охин чинь байна.
Би чамд гүй гэсэн, алх гэсэн юм биш!
Бөмбөгөө хар!
Гүй! Халхал!
Гоё оноолоо!
Халхал!
- Яагаад лонх байгаа юм бэ? - Хөөрхий дөө.
Туслах уу?
Хохь чинь, тэнэг ээ.
Та нар чинь лаг биз дээ?
Фэн охид чинь ингэж харахгүй байсан нь дээр дээ.
Чи!
Жэк.
Та тав надтай хамт албанд орж, сургуулийн дүрмийг арван удаа бич.
Яагаад? Юуны шийтгэл вэ?
Одоо яах вэ? Нээрээ бичих юм уу? Аймаар их байна шүү дээ.
Би лав бичихгүй. Дараа нь ажилдаа явах ёстой.
Тэгээд яах юм бэ?
- Хар даа. - Юуг?
Лён багш аа, би дуусгалаа.
Аль хэдийн дуусгачихсан юм уу?
Тийм ээ.
- За тэгвэл гэртээ хурдан харь. - За.
- Ёо бурхан минь. - Зүгээр үү, Лён багш аа?
Ёо бурхан минь.
Бид таныг айлгачихсан юм биш биз, Лён багш аа?
- Орой болтол битгий үлдээрэй, багш аа. - Баяртай, Лён багш аа.
Вон дарга аа.
Өнөөдөр сургуулийн үнэлгээнд хүрэлцэн ирсэнд бид нэр төрийн хэрэг гэж үзэж байна.
Так Чи дунд сургууль дүүргийн бусад шилдэг сургуулиудтай эн зэрэгцэхгүй ч
манайх урт түүхтэй.
Боловсролын товчооноос илүү санхүүжилт олговол
бид хавьгүй сайн ажиллаж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Түүхтэй гэдгийн өөр нэр нь хуучирсан гэсэн үг.
Хуучирсан юм устах ёстой биз дээ?
Хөөе, тэр ирж байна!
Бүгд камераа асаа!
Намайг ингэж хуурах энэ заваан санааг хэн гаргасан юм?
Миний хичээлийг тасалмаар байна уу?
- Энэ яачихсан юм бэ? - Галзуурчихаж.
Миний хичээлийг тасалмаар байвал амархан.
Гурван асуултад минь зөв хариулчих
тэгвэл явуулна.
Битгий худлаа сүржигнээрэй, Чан багш аа.
Би худлаа сүржигнэх дургүй.
Манай ангийн хэдэн хүүхэд сургууль дээр тамхи татдгийг би мэднэ.
Жэк, надад нэг хайрцаг тамхи өг.
Яах вэ?
Тайван бай, шийтгэхгүй.
Эхний асуулт.
Тамхинд ямар химийн бодисууд байдгийг мэдэх үү?
Никотин.
Гараа өргөөгүй байна.
- Бас? - Давирхай.
- Өөр? - Нүүрстөрөгчийн дутуу исэл.
- Өө хөөх, лаг юм. - Зөв. Чи одоо явж болно.
- Нээрээ юу? - Мэдээж.
Би үнэхээр явж болох юм уу?
- Үнэн үү? - Хөөе!
Итгэмээргүй юм!
Та нар хичээлээ сайхан үзээрэй, баяртай!
Би ч бас явмаар байна!
- Би ч бас явмаар байна! - Гоё оо! Хичээлгүй боллоо.
- Баяртай. - Би ч бас явмаар байна!
Тэгвэл яв л даа!
Хөөе! Чамайг зөвхөн энэ хичээлээс чөлөөлсөн шүү.
Хичээл дуусахаар буцаад ир. Цагтаа шүү.
- Муухай юм аа. - Өөр эрт явмаар хүн байна уу?
Дарга аа, хурлын өрөөнд үргэлжлүүлэх үү?
Тэгье.
Хоёр дахь асуулт, хэн нэг нь хэлж чадах уу
тамхи ямар хэсгүүдээс бүрддэг вэ?
- Би мэднэ! - Би мэднэ!
Брюс.
Тамхины навч, цаас, шүүлтүүр.
Тийм ээ.
Зөв. Тамхи гурван хэсгээс бүрддэг,
цаас, тамхины навч, шүүлтүүр.
Шүүлтүүр нь юугаараа онцлог вэ?
Хөвөн байх ёстой.
- Дэмий юм. - Илэрхий шүү дээ.
Дуугүй бай.
- Шүүлтүүр бол хөндий. - Яг ч тийм биш.
Бас тамхиар хийгдсэн байдаг.
Буруу.
Шүүлтүүр дээр жижигхэн сонин нүхнүүд байдаг.
Юу нь сонин гэж?
- Би яаж мэдэх юм? - Оллоо.
Википедиад бичсэнээр,
"Шүүлтүүрийн жижиг нүхнүүд цэвэр агаар оруулж,
хорт бодисын хэмжээг багасгадаг.
Жишээ нь, амьсгалах никотиныг."
Тэгээд л тэр үү? Сонин гэж бичээгүй л байна.
- Сонин гэж бичээгүй байна. - Чи бидэнд худлаа яриад байна уу?
- Мэдээж худлаа яриагүй. - Биднээр битгий тогло.
- Тамхины компаниуд л худлаа ярьж байгаа. - Юу гэсэн үг вэ?
Жак аа. Тамхи яаж татдагаа үзүүлээч.
Гоё!
Яагаад одоо болтол татахгүй байгаа юм?
Болно.
- Суугаарай. - Ямар гонсгор юм бэ.
Саяны үзүүлбэр дээр
Жак энэ жижиг нүхнүүдийг хоёр хуруугаараа дарсан.
Шүүлтүүрийг дарвал дотогш орох агаар багасна.
Юу?
Тэгвэл авах никотины хэмжээ
хайрцган дээр бичсэнээс өөр болно.
Тэгээд чи донтдог.
Донтчихвол тамхинд мөнгө төлсөөр л байна.
Төлөөд байвал яадаг юм?
Дэлхийн зургаан том тамхины компанийн
жилийн ашиг 35 тэрбум АНУ-ын доллар гэдгийг мэдэх үү?
- Тийм их үү? - Нээрээ юу?
Мэдээллээс харахад...
татсан ширхэг тамхи бүр чинь
амьдралаас чинь 14 минут хасдаг.
Тамхичид үхлээс айдаггүй.
Үхэх яах вэ, хүн бүр нэг өдөр үхнэ.
Гэхдээ яагаад үхэж байгаагаа мэдэхгүй үхэх шиг муухай юм байхгүй, тийм ээ?
Та шинжлэх ухаанаас эдийн засаг, тэндээс философи руу үсэрчих юм.
Бид дагаж амжихгүй байна.
Тэр либерал судлалын багш биз дээ?
Бидний тархийг арай дэндүү чөлөөлөөд байна аа.
Би тэгэх гэсэн юм биш.
Би та нарт шүүмжлэлтэй сэтгэхийг,
хууртахгүйн тулд өөрийн дүгнэлттэй байхыг сургаж байна.
Мэдлэг их байх тусам
задлан бодох чадвар чинь нэмэгдэнэ.
Мэдлэг бол хүч.
Би та нараас бүхнийг мэд гэж шаардаагүй.
Зүгээр л дүгнэх чадвартай байгаасай гэж хүсэж байна.
Санаанд оромгүй юм.
Сүүлийн хэдэн жилд
танай сурагчдаас их сургуульд орсон нь бараг алга.
Сүүлийн хоёр жилийн элсэлт маш хангалтгүй,
нийтдээ тавиас ч бага байна.
Боловсролын товчоо танай сургуулийн байдлыг хянасан.
Манай шалгуураар бол
ирэх жил элсэлт ийм хэвээр байвал
санхүүжилтийг зогсооно.
Өөрөөр хэлбэл, танай сургууль хаагдана.
Вон дарга аа,
товчооноос уян хатан шийдэх боломж байна уу?
Амжилт хүсье.
За, өнөөдрийн хичээл дууслаа. Тараарай.
Сануулахад,
явахынхаа өмнө миний бүх тамхийг буцааж өгнө.
За, явцгаа.
Гадаа татах эсэх чинь надад хамаагүй,
гэхдээ бид сургуулийн нутаг дэвсгэр дээр байна.
Үүнд жаахан хүндэтгэлтэй хандаасай.
Үүнийг би авлаа.
Ахлагч аа.
Хог.
Хөөе, ийшээ. Энд ширээ байна.
Чи Кока-Колад үнэхээр дуртай юм аа?
Савнаас болгоомжлоорой. Хальтиргаатай шүү.
Болгоомжтой! Явж байхдаа тоглохоо боль.
- Юу вэ? Зодолдох гээ юу? - Яаж түүнд тээг тавьж зүрхлэв ээ?
Тавиач!
- Түүнд битгий хүр! Зодолдох уу? - Тэгвэл цохиоч!
- Алив ээ! - Яасан юм?
Дуугүй бай!
Багадаа олон нийтийн газар зодолдохгүй гэж эцэг эх чинь заагаагүй юм уу?
Өө, тийм л дээ.
Та нарын нэг нь бүр эцэг эхгүйг мартчихаж.
- Дуугүй бай! - Чи дуугүй бай!
Чи сая юу гэсэн бэ?
Боль!
Замаас холд! Чамаас бүр залхлаа.
ЭНЭ БАРИЛГЫГ УДАХГҮЙ ХУДАЛДАН АВНА
Захирал аа.
Ярих зүйл байхгүй.
Танай ангиас өнөөдрийн зодоонд оролцсон таван сурагч
сургуулиас хөөгдөнө.
Боль.
Боль! Одоо хангалттай!
- Холдооч. - Чи түүнийг алах нь.
Боль!
Зодолдохоо боль!
- Зогс! - Боль!
- Хөөе, боль. - Тайвшир.
- Чи! Боль! - Хуц!
- Боль! - Хөөе!
Тэр намайг ээжгүй гэсэн.
Тийм шүү дээ, чи ээжгүй л биз дээ.
- Зүрхтэй юм бол дахиад хэл! - Боль!
Тайвшир! Боль!
Хэний буруу байх нь надад хамаагүй.
Зодолдох хэзээ ч зөв зүйл биш.
Дахиж ийм балай юм сонсмооргүй байна.
Хэл дээ, өнөөдөр бүгдээрээ зодолдсон биз дээ.
Тэгээд яагаад зөвхөн биднийг хөөж байгаа юм?
Яагаад?
Яагаад гэвэл энэ хорвоо шударга биш!
Дуусав уу?
Уур чинь гарч байна уу?
Их мундаг байна аа, тийм үү?
Хэрвээ хорвоо шударга биш гэж бодож байгаа бол өнөөдрөөс эхлээд
энэ анги, энэ сургуульдаа хамгийн сайнаараа хичээ.
Өөрийгөө үүнээс дээр гэдгийг бүгдэд харуул.
Явъя, Люн багш аа.
Энд гэмшлийн таван захидал байна.
Сургууль та нарт сүүлчийн боломж өгч байна, сайн бод.
Энд үлдээчихье.
Бүгд ангидаа ор.
Ингэж зогссоор ядрахгүй байна уу?
Хичээлээ үргэлжлүүлье.
Яв.
ГЭМШЛИЙН ЗАХИДЛУУД
Люн багш аа,
бэлэн гоймон их идэх эрүүл мэндэд муу шүү.
Баярлалаа.
Чан багш аа,
завтай бол нэг хараарай.
БАГШИЙН УДИРДАМЖ
6Б АНГИЙН СУРАГЧДЫН БҮРТГЭЛ
Намайг Файяз Ахан гэдэг. Гордон гэж дуудаж болно.
Манай нутаг Пакистаны Карачи.
Гэхдээ би Хонконгод төрсөн, тэгэхээр би Хонконгийн хүн.
Багаасаа л би дуулах дуртай байсан.
Хүүхэд байхдаа дууны тэмцээнд ордог байснаа санадаг.
Намайг дуулах бүрт хүмүүс тас хийтэл инээлддэг.
Би боддог байлаа...
Яагаад тэгдэг юм бол гэж.
Учир нь миний хятад хэл дэндүү сайн болохоор арьсны өнгөтэй минь авцалдахгүй гэж боддог юм билээ.
Бүгд намайг сонин гэж боддог.
Зарим нь бүр арьсны өнгөөр маань биднийг террорист гэж хардаг.
Үнэндээ манай гэр бүл Хонконгод
өвөөгийн үеэс суурьшсан.
Бид аль хэдийн нутгийн соёлд уусан орсон.
Ирээдүйд би канто-поп дуучин болмоор байна,
хүмүүс намайг байгаагаар минь хүлээж аваасай гэж хүсдэг.
Би Глэдис Вон.
Миний нэрнээс л
аав маань хүүтэй болохыг ямар их хүссэнийг таах байх.
Гэхдээ зүгээр дээ.
Дүү хүү маань таван жилийн дараа төрсөн.
Аавын хувьд сугалаанд хожсоноос ч дээр байсан.
Тэр бидэнд адилхан хайртай гэж үргэлж хэлдэг,
Үнэндээ тэр ахад минь л хайртай.
Охин болж төрсөндөө өөрийгөө үзэн ядсаар өссөн.
Би аль эртнээс үсээ богино тайруулдаг болсон.
Манай гэрт хэн ч
миний сэтгэлийг тоодоггүй байсан.
Надад юу таалагддагийг ч мэдэхгүй.
Намайг чихмэл, гал тогооны тоглоомонд дуртай гэж боддог байлаа.
Үнэндээ би машинд хамгийн их дуртай.
Миний мөрөөдөл бол
Формула-1-ийн уралдаанч болох.
Намайг Крис Кван гэдэг.
Намайг найман настай байхад
ээж минь алтан цагтай нэг эрийг дагаад явсан.
Ээж дахиж ирэхгүй юм уу?
Та хоёр амаа тат!
Тэр өдөр би гэр бүлээ алдсан.
Харин би хавьгүй сонирхолтой газар олсон.
Хожигдсон ч бүгдийг дахин эхлүүлж болдог газар.
Харгис бодит амьдрал шиг биш.
Бүх зам Ромд хүрдэг.
Энд би дэлхийн аварга болж чадна.
Намайг Брюс Кван гэдэг.
- Мэдээж Крис бид хоёр ихэр. - Сэр! Архинд яв!
Би аваад ирье.
Гэхдээ надад анхаарал дутмагшил, хэт хөдөлгөөнтөх эмгэг гэж оношилсон.
Анхаарлаа төвлөрүүлэхэд надад хэцүү.
Дээрээс нь архичин солиотой аав минь
өдөр бүр гэртээ үймээн тарина.
Явъя. Чи дандаа л тоглоом тоглох юм.
Орон байрны асуудлаас гадна
ахыгаа бас харах ёстой. Би яаж хичээл хийх юм бэ?
Боль доо. Хоолны цаг боллоо.
Надад архи аваад ир.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Хэчнээн хэцүү байсан ч сайн сурч, их мөнгө олно.
Тэгээд ахыгаа аваад тусдаа гарч,
архичин ааваасаа сална.
Жак болон бусад хүүхдийн хувьд
зодолдсон нь асуудал мөн,
гэхдээ тэднийг орхино гэсэн үг биш.
Багш бид нар эдгээр сурагчдыг орхивол
тэд өөрсдийгөө ч бас орхихгүй гэж үү?
Жил бүр Боловсролын газар
сургуулийн зэрэглэлийг
сурагчдын дүнгээр үнэлдэг.
Сургуулиа ажиллуулж үлдэхийн тулд
Жейк шиг олон сурагч
нийтийн шалгалтад сайн оноо авах хэрэгтэй.
Хонконгийн сурагчдын дөнгөж 20 хувь нь элсдэг бол
үлдсэн 80 хувь нь яах вэ?
Тэднийг орхих уу?
Олонхыг цөөнхийн төлөө зүтгүүлэх үү?
Бид, сурган хүмүүжүүлэгчид,
сурагчдад шалгалт өгөхийг заах гэж энд ирээгүй.
Харин өөрийн замаа олоход нь нүдийг нь нээх ёстой.
Өнөөдрийн боловсрол өндөр оноо авч,
шилдэг сургуульд орох л тухай болжээ.
Сурагчид дарамттай байна,
би ч мөн адил.
Ийм утгагүй нийгмийн урсгалыг дагах ёстой гэж үү?
Боловсрол олгоно гэвэл
бид өөрийн гэсэн итгэл үнэмшилтэй байх ёстой.
Хүн бүр сурч чадна. Хүн бүр амжилтад хүрч чадна.
Энэ бол манай сургуулийн уриа.
Сургуульгүй байсан бол эрт ирж чадна гэсэн биз дээ?
Бүгдийг хүлээлгэлээ. Ажилдаа ор!
- Үйлчлэгч ээ, цай нэмээд өгөөч. - За.
За, тийшээ оч.
Одоохон.
Ийшээ. Тийм ээ.
Алив, зүүн хээгээр цохиод үз.
Зүүн хээгээр үү?
- За. - Булт!
Ноён Чён,
та үнэхээр зодолдож чаддаг юм байна.
- Хэтрүүлж байна аа. - Та боксын аварга болж чадна.
- Тавтай морил. - Сайн байна уу.
- Суугаарай. - Алив, суугаарай.
Ноён Чён, та боксчин болох гэж төрсөн хүн байна.
Тийм биз дээ?
Намайг дэндүү магтаад байна аа.
Саймон.
Нааш. Үүнийг хар даа.
Тансаг харш барихад үнэ хүрэх газар шүү.
Так Чи дунд сургууль энд байдаг.
Хаана байдгийг нь мэдэх үү?
Бараг мэднэ ээ.
Тэгвэл мэдэж байна. Гол нь ийм.
Он дуусахаас өмнө засаг тэр сургуулийг татан буулгана.
Тэгээд газрыг нь авч хөгжүүлнэ. Ямар байна?
Гэхдээ эргэн тойронд нь жижиг дэлгүүр олон бий.
Өмчлөл мэтийн жаахан асуудал байна.
Чи яаж зохицуулахаа мэднэ биз дээ?
Урамыг чинь хугалахгүй ээ, дарга аа.
- Төлөө. - Төлөө.
Хөөе, үүнээс дахиад нэгийг өгөөч.
- ...түрүүлж явна. - За.
Тоглолт эхэллээ!
Яв!
Чи ялчихлаа!
Баяр хүргэе, ноён Чөн.
Дараа дахиад ирж ууя.
Тэгэлгүй яах вэ. Болгоомжтой яваарай.
За.
Маргааш есөд боксын зааланд бэлтгэлтэй шүү.
Баяртай.
Баяртай, маргааш уулзъя.
Хөөе. Гал байна уу?
Юу?
Манай даргаас хулгай хийх зүрхтэй юу?
- Мөлхөөд яв! - Цохь л доо.
Цаашаа яв!
Ээж чинь хулгай хийж болохгүй гэж хэлээгүй юу?
Зүрхтэй юм бол алчих!
За.
Чи чинь хатуу самар юм аа?
Нэр чинь хэн бэ?
Чамд ямар хамаатай юм, новш оо!
Жак, Так Чи дунд сургуулийн сурагч.
Энд зөөгч хийж байхаар сургууль дээрээ хичээлээ хиймээр юм биш үү?
За?
Мөнгө хийхийг хүсвэл хэзээд над дээр ир.
Ийм юм цаашдаа хүссэнээрээ авна.
- Лонг. - Яасан?
Май, тоглолтын тасалбараа өөрөө тоол. Шөнөжин дугаарлаж авсан шүү.
Би Гордоныг хайж явна.
Та ээж нь үү?
Нэг тасалбар дутуу байна.
Тийм юм байхгүй.
Чөтгөр гэж.
- Муухай бацаан! - Үгүй ээ! Юу хайгаад байгаа юм?
Юу гэж үгүй гэж?
Энэ юу вэ? Хэл.
Би ч бас явмаар байна.
Явмаар байна аа? Энэ нэг тасалбар одоо хэд хүрч байгааг мэдэх үү?
Мэдэх үү?
Хөөе! Лонг, надад бариад өгөөч. Баярлалаа.
Ямар новш вэ!
Хөөе, Гордон.
Чан багш аа?
Би чамайг хайж байлаа.
Туслаач, Чан багш аа!
Гордон.
Чан багш аа, байдал эвгүй байна.
- Уучлаарай. - Чан багш аа, та юу хийж байна?
- Үүнийг түр авъя. - Тэд ирлээ!
- Дараа буцааж өгнө. - Туслаач, Чан багш аа!
Миний ард зогс.
Юу болсон юм?
Эхлээд ярилцъя.
Жаахан золиг оо, гадны хүнтэй нийлээд аавынхаа эсрэг зогсож байна уу?
Аав чинь юм уу?
Тийм.
Уучлаарай. Буруу ойлгожээ.
Дамын ганц тасалбараас болж ингэж байгаа юм уу?
Хөгжмийг амьдаар нь сонсмоор байсан болохоор л хулгайлсан.
Тайзан дээр дуулж үзье гэж бодож байсан уу?
Би тайзан дээр дуулахыг үзэн яддаг.
Тайзнаас айгаа юу?
Би юу?
Тийм.
Юунаас нь айх вэ? Би тэнд байгаа дуучдаас ч дээр дуулна.
- Үнэн үү? Худлаа томроод бай. - Үнэн.
- Би томроогүй. - Айхгүй байна уу?
- Мэдээж үгүй! - Тэгвэл эндээ дуул.
- Энд үү? - Тийм.
- Нээрээ юу? - Зүгээр дуул.
Надаар битгий тоглоод бай.
Хараад байгаарай.
Юу?
Уучлаарай. Би жаахан дуулчихаж болох уу?
Наашаа хараач, урдах минь охин минь
Наашаа хараач, наашаа хараач
Би чадна. Өөртөө итгэ.
Чи ч бас чадна. Алив ээ!
Наашаа хараач, наашаа хараач
Царайнаас минь битгий ай
Би чинь үнэндээ их хөөрхөн шүү
Зүүнээ харна, баруунаа харна, дээшээ ч харна, доошоо ч харна
Охид бүгд л учир нь олдохгүй юм
Бодоод л, ахиад бодоод, таагаад л, ахиад таана
Охидын толгойд сонин бодол эргэлдэнэ
Ямар сонин юм бэ, алив
Пиво дуусчихлаа. Та хоёрын нэг нь аваад ир!
Өөрөө ав.
Чи сая юу гээд хэлэв ээ, муу бацаан.
Чи өөрөө яв!
Өөрөө очоод авчих.
Та хоёрыг өсгөх гэж би яс махаа зулгаасан.
Гэтэл иймхэн юм ч хийж өгөхгүй юу?
Та долоо хоногт ихдээ хоёрхон өдөр ажилладаг шүү дээ!
Та хэзээ эрүүл байсан юм?
- Явах юм уу, үгүй юу? - Үгүй! Даалгавраа хийж байгааг харахгүй байна уу?
Даалгавар ч гэх шиг.
Буцаад ирсний хэрэггүй шүү!
Кван гуай.
Би танай хөвгүүдийн ангийн багш байна.
Яасан бэ? Даалгаварт чинь асуух юм байна уу?
Үүнийг мэдэх үү?
Хариу нь 27 иксээс игрек хасаад 35.
Яагаад ийм тэнэг юм бэ?
Чи ухаантай юм чинь хүрээд ир, надад заагаад өг.
- Үүнийг ойлгохгүй байна. - Икс дээр 35 нэмэхээр 28.
Энэ нь яах юм?
28 дээр 3 нэмээд...
Намайг дандаа тэнэг гэдэг чинь энэ.
- Чи одоо дууссан. - Ааваа, туслаач!
Ахыгаа хичээл хийлгэхгүй дахиад саад болоод байна уу?
Май,
- энэ чинийх. - Энэ юу вэ?
Гоо сайхны хэрэгсэл.
Охин хүн нүүрээ будах нь бусдыг хүндэлж байгаа хэрэг гэдгийг мэдэхгүй юу?
Маргааш надтай өдрийн хоолонд ор.
Өдрийн хоол оо? Би маргааш хичээлтэй шүү дээ!
Чү гуай чамайг хүүтэйгээ уулзуулах гэсэн юм.
Шинэ найзтай болох сайхан боломж шүү.
Намайг ажил хэргийн уулзалтад дагаж явж байна гэж бод.
Дундад зууны үе шиг юм. Би явахгүй.
Чи хэзээнээс шийддэг болчихов?
Бүх юм тохирчихсон.
За боль. Аавтайгаа маргахаа боль.
Би чиний бодлыг уншиж чадахгүй.
Чи хичээлдээ сайн биш.
Ойлгохгүй байна уу?
Төгсөөд шууд сайхан айлд бэр болоод орж болно.
Охин бүрийн мөрөөдөл биз дээ? Гэтэл чи хүсэхгүй гэнэ ээ?
Ааваа, Глэдис цааш сурмаар байгаа юм биш үү?
Түүнийг ямар их сургууль авах юм?
Өөрийнхөө юмыг л бод
сайн хичээлээ хий.
Ирэх долоо хоногийн элсэлтийн шалгалтаа онц өг.
Чамайг Бостонд сургах л миний хүсэл.
Сайн хичээ!
Глэдис, чи нүүрээ будаж мэдэх үү?
Оролдоод үзье.
Эгч чинь дахиад нууцаар гарчихсан уу?
Математик дээрээ бүтэн оноо авсан байна.
Дахиад бүтэн оноо авна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Мэдээж.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Глэдис нүүрээ будах гэж дасгал хийж байсан юм.
Ноён Чан?
Глэдис, арай гэж чамайг оллоо.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Яасан гэж? Аавынхаа машиныг зогсоол дотор л унаж байна шүү дээ.
Нэгдүгээрт, чи хууль зөрчсөн.
Хоёрдугаарт, чамд жолооны үнэмлэх байхгүй. Гуравдугаарт,
аав чинь үүнийг мэдэхгүй байгаа биз дээ?
Би зүгээр л үнэхээр машин баримаар байна.
За.
Машин баримаар байна уу? Асуудалгүй.
Бэлэн үү? Дараагийнх нь чи шүү.
Мэдээж. Та надтай уралдахгүй юм уу?
Уралдана аа, гэхдээ би биш.
Тэгвэл хэн?
Чи юм уу?
Би чамтай уралдахаар ирсэн.
Хэрвээ чи ялбал,
чиний хүссэн зүйлд дахиж би ганц ч үг хэлэхгүй.
Харин ялагдвал,
сургуулиа төгсөөд гэрлэнэ.
Дахиж элдэв юм байхгүй.
Тэгвэл би ер нь гэрлэхгүй юм байна даа.
Дэмий юм ярихаа боль.
Хэлсэндээ хүрээрэй.
Юу хэлсэн гэж?
Өөрийгөө тийм мундаг гэж бодоо юу?
Чи зүгээр л тойрч давхисан шүү дээ.
Миний машиныг хулгайлаад,
зогсоолоос гаргасныг чинь би бүр хэлээгүй л байна.
Зам дээр явж чаддаг болохоор чинь ярья.
Асуудалгүй.
Хөөе!
Муухай жаал аа, одоо болоо юу?
Би машин барихад хэр нухацтайг чи мэдэх үү?
Энэ хэзээ ч зүгээр тоглоом биш.
Та зам дээр явж чаддаг бол гэж хэлсэн. Би хэлснээр чинь л хийж байна.
Бас буруу юу?
Энэ ямар аюултайг мэдэж байна уу?
Тэгэхээр та эцэст нь надад санаа тавьж байгаа юм байна.
Би машиндаа санаа зовж байна. Эвдвэл надад бөөн мөнгө болно.
Намайг зүгээр орхи!
Хөөе! Зогс!
Өвдөж байна!
Үнэхээр өвдөж байна!
Аав аа.
Глэдис!
Би чамайг загнаагүй шүү.
Зүгээр л хэлэх гэж яарсан юм, харин чи загнаж байна гэж бодсон.
Би тэгээгүй.
Би чамд үнэхээр хайртай, Глэдис.
Чамд маш их санаа тавьдаг.
Хариулаач! Чи хаана байна?
Аавыгаа битгий буруутгаарай.
Би зүгээр л хэлэх гэж яарсан юм, загнаагүй шүү.
Чамд дэндүү их санаа зовдог юм.
Тэгээгүй бол би яах гэж араас чинь гүйх юм?
Хонгор минь, гараад ир л дээ.
Хэний төлөө ингэтлээ уйлаад байгаа юм?
Я юу? Чи машины доор байсан биш үү?
Ашгүй дээ!
Өвдөж байна.
Юу болов? Зүгээр үү?
Чи овоо чанга унажээ.
Тоглоом хийхээ боль! Аюултай шүү!
Мэдэж байна. Чи зүгээр үү?
Би чамд санаа зовж байна.
- Би зүгээр. - Өвдөж байна уу?
- Ёстой замбараагүй юм. - Өвдөж байна.
- Бүгд зүгээр үү? - Зүгээр.
Үнэндээ хэн ялах, хэн ялагдах нь чухал биш.
Та хоёр чинь гэр бүл шүү дээ. Тийм биз?
Тийм ээ. Та ялагдсан! Би хүссэнээ хийж болно.
За. Хүссэнээ хий.
Ёстой бөөн асуудал боллоо.
Үүнийг бид хоёрын сорил гэж үзье.
Үнэхээр сорил байсан юм уу?
Жинхэнэ сорил чинь энэ.
Чи төлөх хэрэгтэй болно шүү.
Кредит карт авчраагүй бол би түрүүлээд төлчихье.
Баярлалаа, Чан гуай. Аавыг минь танд даатгалаа.
Би явлаа шүү.
Хөөе!
Баяртай! Такси бариад харьчихаарай.
Муухай жаал! Хөөе!
- Хөөе, чи аав нь биш үү? Араас нь яв л даа! - Яаж?
Хөөе, Брюс.
Тэр явчихлаа.
Дээшээ гарч хувцсаа соль!
За, намайг хүлээж байгаарай.
Тэгвэл хурдал!
Чан гуай биднийг тоглоод байгаа юм биш биз?
Бүх Сургуулийн сурвалжлагч хөтөлбөрөөс зөвхөн бид л тэр...
Засан хүмүүжсэн хэрэгтнүүд дээр очих юм уу?
- Хөөх! - Юу вэ?
Уучлаарай, бид Так Чи дунд сургуулиас явж байна.
Так Чи дунд сургууль.
- Чан гуай та нарт бүгдийг бэлдчихсэн. - Баярлалаа.
- Надад буфет авч өгнө шүү. - Тийм байгаа биз?
- Яагаад? - Бүгдээрээ,
- Бид буфет иднэ. - Куан гуай дотор хүлээж байгаа.
Тэр саяхан манай Архинаас гарах хөтөлбөрт орсон.
Та нар ороод ярилцаж болно.
- За. - Тайван ярилцаарай.
- Надад буфет авч өгнө шүү. - Үгүй, чи л ав.
Өдрийн хоол болтол тэсэхгүй нь ээ!
Өглөөний мэнд, Куан гуай.
- Өглөөний мэнд, Куан гуай. - Өглөөний мэнд.
Өнөөдрийн асуултуудаа бэлдсэн үү?
Үгүй. Надад хэн ч бэлд гэж хэлээгүй.
Сая нэг асуулт санаанд орлоо.
Куан гуай, танай гэр бүлд хэн хэн байдаг вэ?
Би хоёр хүүтэй.
Салаад арав гаруй жил болж байна.
Архинаас чинь болсон уу?
Би архи ууж эхэлсэн нь
эхнэр маань өөр хүнтэй болсноос болсон.
Би согтох гэж л уудаг.
Согтчихоороо эрүүл болохыг хүсдэггүй.
Арав гаруй жил согтуу явна гэж хэн мэдэх вэ дээ?
Арав гаруй жил ээ? Тэгээд хөвгүүд чинь?
Тэд намайг тоодоггүй.
Чи тэднийг тоодоггүй юм уу,
эсвэл тэд чамайг тоодоггүй юм уу, Куан гуай?
Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй ээ? Тэгээд өөрийгөө яаж аав нь гэж хэлж чадаж байна аа?
Архинаас гарахгүй бол
насан туршдаа харамсана гэдгээ мэднэ.
Би аль хэдийн маш ихийг алдсан.
Хоёр хүүгээ бас алдмааргүй байна.
Тэгвэл хөвгүүддээ юу гэж хэлмээр байна?
Бид ярьдаггүй.
Тэдэнтэй яаж ойлголцохоо мэдэхгүй.
Эхэндээ би
тэднийг том болохоор нь хүлээгээд,
ээж нь яагаад явсныг тайлбарлая гэж бодсон.
Гэхдээ үнэндээ бид одоо бүр ярьдаг ч үгүй.
Боломж олдвол
тэдэнд хэлмээр байна.
Би та хоёртоо үнэхээр хайртай,
бас уучлаарай гэж.
Уучлаарай, хүүхдүүд минь.
Үнэхээр уучлаарай.
ГЭР БҮЛИЙН ОРОЙН ЗООГ
Хөөе! Кофе ирлээ. Өөрсдөө аваарай.
Наадахаа өг.
- Кофе. - Кофе юу? Надад өг.
Хөөе, үүнийг даргад өг. Ухаантай бай.
- Ин гуай. - За!
Кофе.
Өвдөхгүй байна. Дахиад!
Дарга аа, та хамгийн мундаг!
Ямар гоё мэдрэмж вэ!
Дараагийн дуу.
Ойлголоо.
Шопены ноктюрнүүд.
Кофе.
Чинийх хаана байна?
Би кофе уудаггүй.
Сургуульдаа явахгүй байхад дасчихав уу?
Зүгээр ээ.
Би чиний насан дээр
чам шиг л тэнэг байлаа.
Яаж тийм байх вэ?
Нэг зүйлийг ойлготлоо л тийм байсан.
Тэгээд одоогийн би болсон.
Тэр юу гэдгийг мэдэх үү?
Нударга өршөөлгүй байх ёстой!
Нааш ир.
Маргааш оройн тэмцээнд гэж энэ ММА аваргыг хөлсөлсөн.
Би бооцооны зуучлагч. Бүгд түүн дээр тавьж байгаа.
Мөнгийг нь аль хэдийн авчихсан.
Би түүнд тэмцээнд уна гэж хэлсэн.
Тэр үгүй гэсэн.
Яахаа ойлгох ухаан чамд байгаа биз дээ?
Үүнийг ав.
Энэ юу юм? Үхүүлдэг үү?
Тийм амархан биш.
Америкчууд үүнийг дайнд хэрэглэдэг.
Мидокалм.
Үүнийг уувал муудаа л хэсэг саажина.
Чи угаасаа ойлгохгүй.
Дахиад нэгийг өгье. Гэртээ туршаад үз. Өвдөхгүй.
Энэ ажил бүтвэл
чиний цаг ирнэ.
Байна уу?
Ирлээ.
- Та хэнийг хайж явна? - Сайн байна уу.
Би Жэкийн ангийн багш.
Та эмээ нь үү?
- Тийм ээ. Харин та? - Намайг Чан багш гээрэй.
Чан багш аа, ор доо.
Суугаарай.
- Орон дээр суухад зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Эмээ, та юу хийж байна?
Жаахан гар урлал л даа,
цагаан цахирмаа.
Их ажиллагаатай юм байна.
Би юу ч мэдэхгүй ээ.
Үүгээрээ жаахан нэмэр олоод амьжиргаандаа хүргэдэг.
Та Жэк хоёр энд удаан амьдарч байна уу?
Тийм ээ.
Олон жил боллоо, нийтийн байрны ээлжээ хүлээсээр л.
Жэк эцэг эхтэйгээ шинээр цагаачилж ирсэн юм.
Тэгээд нэг замын ослоор
аав ээж нь өөд болсон.
Гэхдээ Жэк сайн хүүхэд, бас ухаантай.
Хараач дээ,
багш нар нь дандаа сайн үг бичсэн байдаг.
Хар даа.
Түүнд олон найз байхгүй.
Эдгээр зургаас харагдана.
Зөвхөн бид хоёр л.
Хичээлийн дараа ихэвчлэн цагийн ажил хийдэг.
Одоо ч цагийн ажилтай юу?
Өмнө нь орой бүр хятад ресторанд ажилладаг байсан,
харин сүүлийн үед боксын зааланд ажиллах болсон.
Намайг хэт ядраахыг хүсдэггүй юм.
Миний бие ч сайнгүй.
Би түүнд үнэхээр санаа зовдог.
Аан тийм, та ямар хэргээр ирэв?
Сургууль дээр юм болсон уу?
Тийм ээ.
Юу болсон юм?
Үнэндээ би өнөөдөр
сургуулийн өмнөөс түүний тэтгэлгийг өгөх гэж ирсэн.
Юу гэнэ ээ?
Яасан сайн хүүхэд вэ!
Баярлалаа, Чан багш аа.
Надад бүү таларх. Жэк үнэхээр сайн хүүхэд.
Тийм ээ, тийм.
- Би түүнээр их бахархдаг. - Би тусалъя.
- Багш хүн ингэх ёсгүй дээ. - Би үүнийг ч бас сайн хийдэг.
Ингэж зөв үү?
Яг тийм.
Сайн уу, аваргаа!
- Ноён Ин! - Дуугүй!
Юу гэнэ ээ! Хэзээнээс чи үг хэлдэг болчихов?
Дуугүй!
Юу ч битгий хэл.
Үүнийг уу...
Намайг гарга!
Жэк гэдэг залуу.
Ноён Чан, би энд байна. Туслаарай! Ноён Чан!
- Тэр надаар эм уулгуулсан юм, эрхэм ээ. - Чи өөрийгөө биш гэсэн биз дээ.
- Үнэхээр би биш ээ! - Тэгвэл хэн байсныг хэл.
Та үнэхээр багш юм уу?
Тийм.
Энэ шарх чинь...
Сумных юм уу?
Одоо үед багшлах ийм аюултай болсон гэж мэдсэнгүй.
Тэр намайг хийлгэсэн юм, эрхэм ээ. Үнэхээр би биш!
- Тэр бүр мөрий хүртэл зохион байгуулсан, эрхэм ээ. - Эрхэм ээ.
Юм хэлэхээсээ өмнө бод!
Би яалаа гэж түүнд эм уулгах юм? Энд хамгийн их хохирсон нь би шүү дээ.
Хувцас солих өрөөний хохирол надад хэд болсныг чи мэдэх үү?
Та хуулийн арга хэмжээ авмаар байна уу?
Надтай хэсэг дээр оч, дэлгэрэнгүй мэдүүлэг авъя.
- Тэгвэл хэрэг үүсгээд шалгая. - Түр хүлээ.
Хэрэггүй.
Хэрэггүй. Миний буруу байсан.
Танд төвөг удахыг хүсэхгүй байна. Тэгээд тэр сургуультай шүү дээ. Тийм биз?
Энэ удаа өнгөрөөе.
Эрхэм ээ, бид одоо явж болох уу?
За тэг.
- Үнэмлэхийг нь буцаагаад өг. - Ойлголоо.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Тэр үнэхээр мөрий тавиулж байсан шүү, эрхэм ээ!
Чи арван найм хүрээгүй.
Надтай хэсэг рүү яв. Чамайг батлан даах хүн олъё.
Надад эмээгээс өөр хүн байхгүй. Үүнийг түүнд мэдүүлж болохгүй, эрхэм ээ!
- Би түүнийг санаа зовоомооргүй байна. - Би түүнийг батлан даая, эрхэм ээ.
Та хэн юм?
Би түүний ангийн багш.
Эмээгээ баярлуулахыг хүсэж байвал
хичээлдээ сайн сурах хэрэгтэй.
Настай хүнд хэцүү шүү дээ.
Ноён Чан.
Буруугаа засахад оройтсон болов уу?
Хичээл наймд эхэлнэ, битгий хоцроорой.
Ойлголоо!
Нээрээ, та яагаад бүх юмандаа ийм сайн юм бэ?
Би эмээтэй чинь зүйрлэх ч хүн биш.
Тэр тэргийг би хөдөлгөж чадахгүй.
- Очоод эмээдээ тусал. - Одоо очлоо.
Эмээ, би тусалъя.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Нүүр чинь яачихаа вэ?
Юу ч болоогүй. Юм мөргөчихсөн.
Яагаад ийм болгоомжгүй байдаг юм бэ? Дараа эмчилж өгье.
Нэг дунд сургуулийн багш хувцас солих өрөө рүү дайран орж
холимог тулааны аваргатай тэнцтэл зодолдсон байна!
Манай эх сурвалжийн мэдээлснээр тэр багш өмнө нь АНУ-ын тэнгисийн явган цэрэг байжээ.
Сүртэй байгаа биз? Цааш нь бүр бий.
Зарим эх сурвалж түүнийг Так Чи дунд сургуулийн төгсөгч гэв.
Тэр хэн юм?
Тэр бол...
Хенри Чан.
- Энэ чинь ноён Чан байна. - Үнэхээр ноён Чан гэж үү?
Тэнгисийн явган цэрэг байсан болохоор тэгж сайн зодолддог байж.
Цэрэг багш болсон гэнэ ээ? Анх удаа л сонсож байна.
Тэр бас манай сургуулийн төгсөгч.
Сурагч байхдаа ямар байсан гэдгийг нь мэдэх хүн байдаг болов уу?
Байлгүй яах вэ, би санаж байна.
Тэр их сахилгагүй хүүхэд байсан.
Сургууль дээр бараг байдаггүй. Байлаа гэхэд заавал хэрэг тарина.
Хараач, захирлын хөшөөний хамрыг хугалсан нь тэр.
Тэр жил
төгсөлтийн ёслолыг ганцаараа сүйрүүлсэн дээ.
Юу хийж байна, Хенри?
Хенри! Бас л чи юу?
Хенри! Захирлын өрөөнд над дээр ир!
Гар минь! Өвдөж байна!
Хурдал, түүнийг эмнэлгийн өрөө рүү аваач.
Ээ бурхан минь.
Чан багш аа?
Тэр манай сургуулийн хамгийн сахилгагүй хүүхдүүдийн нэг байсан.
Нэг хэсэг түүнийг огт харахаа больсон.
Сүүлд нь сургуулиас хасагдсан гэдгийг мэдсэн.
Уучлаарай,
Хенриг сургуулиас хассан.
Боль доо, захирал аа. Тэр муу хүүхэд. Үүнийг хэн ч өөрчилж чадахгүй.
Ээж нь эрт өөд болж, аав нь оргоод явсан.
Авга эгчийнх нь хувьд би чадах бүхнээ л хийж байна.
Бүр өөртэйгөө хамт Америк руу авч явах гэж байна.
Энэ бол Хенрид зориулсан цэргийн сургуулийн тодорхойлох захиа.
Хенри Америкт цэргийн сургуульд сурсан нь дээр гэж бодож байна.
Дүрэм журмыг дагаж сурсан цагт л
зөв замдаа орно.
Захирал тэднийг ятгаж,
цагдаад мэдэгдүүлээгүйд чи талархах ёстой.
Тэгээгүй бол чи надтай Америк явахгүй байсан шүү.
Америкт очоод сайн хүүхэд байгаарай.
Тэр захирлын санал болгосон
цэргийн сургуульд явсан гэж сонссон.
Цэргүүд...
ямар ч мөчид үхэж мэднэ.
Тэгээд тэр яагаад больж,
буцаж ирээд багшилсан юм бол?
Нэг хүн хэлсэн юм,
дайн амар амгаланг төрүүлдэг,
дараагийн үе цэцэглэн өсөхийн төлөө гэж.
Гэвч миний харсан зүйл...
төгсгөлгүй, хүн бус сүйрэл л байсан.
Охин минь надтай хамт алга.
Тэр одоо ч дайны бүсэд байгаа.
Зарим хүн амьд үлдэх гэж тэмцдэг,
харин хамгийн харгис нь...
чи хэчнээн хичээгээд ч,
тоо томшгүй амь дэмий золиослогдохыг харах юм.
Амьдралын утга учир юу юм бэ?
Би өөртөө цаг гаргахаар шийдсэн.
Энэ ертөнцийг дахин таних гэж.
Энэ бол урт тэнүүчлэл байлаа.
Өрнөдөөс Дорнод руу буцаж аялсан.
Замдаа нэг бүргэд намайг дагаад байгаа юм шиг санагдсан.
Би тэр бүргэдийг ширтлээ.
Хэчнээн хол, өндөр ниссэн ч
үр удмаа үлдээхээр эхэлсэн газраа заавал буцдаг юм билээ.
Тэр мөчид би ойлгосон.
Намайг эхэлсэн газраасаа яваасай гэж хүссэн хүн
намайг өөрөөсөө буугаасай гэж хүсээгүй юм байна.
Зүгээр л өөрийн замаа олоосой гэж хүссэн юм.
ХҮНДЭТ ФОН ЗАХИРАЛ ТАНАА
Буцаж ирээд багшилж,
дүү нараа харж хандах тухай бодож үзсэн үү?
Чан багш аа.
Өглөөний мэнд, захирал аа.
Өглөөний мэнд.
Чан багш аа?
Чан багш аа, хамт сельфи авъя.
Намайг гоё гаргаарай.
Гэрийн даалгавраа өгөхгүй бол шийтгэлтэй сууна шүү.
- Чан багш аа. - Өглөөний мэнд, Бэн багш аа.
Хөөх. Та зодолдож чаддаг гэж мэдсэнгүй шүү, Чан багш аа.
Өглөөний цайг би даая.
Юу хэлэх гэж байгааг чинь мэдэж байна. За, өдрийн хоолыг чи дааж болно.
Ороорой, хичээл эхэллээ.
Чан багшид тийм дуртай юм бол 6Б ангид нь орж болно шүү.
Босоорой.
Өглөөний мэнд.
Уулзаагүй хэд хоножээ. Эхлээд давтлага хийе.
Өглөөний мэнд, ах аа.
Өглөөний мэнд. За.
Суугаарай. Хичээлээ эхэлье.
Энэ алимыг хэн энд тавьсан юм?
Багшаараа дахиад тоглоом хийж байна уу?
- Хортой юу? - Чан багш аа.
Би өгсөн юм. Баяртай!
Яасан? Багш нар алим идэж болдоггүй юм уу?
Хариуг нь мэдэх хүн байна уу?
- Би мэднэ. Олчихлоо. - Чи хариул.
62 хувь.
Буруу. Сүүлийн боломж. Хэл.
66.5 хувь.
Зөв.
Дараагийн асуулт.
Чан багш аа.
Би бүр асуугаагүй байна.
Үгүй ээ, Чан багш аа. Шээх гээд байна.
Ямар урамгүй юм бэ!
- Хурдлаарай. - Хурдлаарай.
Үргэлжлүүлье.
Жэк.
Туршилтын шалгалт ойртлоо. Бэлэн үү?
Асуух юм гарвал хэзээ ч над дээр ирж болно шүү.
СУРГУУЛЬ ХООРОНДЫН ДУУНЫ УРАЛДААН 2018
Дандаа ажиллахгүй юм.
Чан багш аа.
Чи хэт хүчтэй цохичихлоо. Нэмэлт сав байгаа.
Чамд.
Таны хичээлийн тэмдэглэлээс нэг хувь авч болох уу?
Би таныг хоолонд даая.
Миний тэмдэглэл хуучин шалгалтын материал биш.
Би тиймдээ асуугаагүй ээ.
Үнэндээ би сурагчдаа илүү сайн таньж,
хичээлээ тэдэнд сонирхолтой болгох гэсэн юм.
За тэгвэл юу идэхээ чи шийд.
Боллоо!
Гэртээ харья.
Баяртай, Чан багш аа.
Баяртай.
Та нар их сургуульд орвол
юу сурах тухай бодож байсан уу?
Мэдээж механик инженер болно.
Дэлхийн бүх тансаг машиныг засдаг болмоор байна.
Минийх үү? Мэдээж хөгжим.
Өөрийнхөө тоглоомыг кодлохын тулд
компьютерийн шинжлэх ухаан сурна.
Тэнэг.
Чи өөрөө тэнэг!
Чи яагаад юу ч хэлэхгүй байгаа юм?
Би багш болмоор байна.
- Юу? - Юу?
Багш болмоор байна гэсэн. Яасан, асуудалтай юу?
- Чи юу? Боль доо. - Үгүй байлгүй! Өөрийгөө хар л даа!
Би тийм том мөрөөдөөгүй ээ.
Сайн бизнесийн сургуульд ормоор байна.
Бизнес хийж, их мөнгө олмоор байна.
Тэр амаргүй дээ.
HKDSE-д дор хаяж хоёр шилдэг дүн хэрэгтэй.
Бид бүгдийн дүнг нийлүүлсэн ч хүрэхгүй.
Хэн тэгж байна?
Намайг та нар шиг гэж бодоо юу?
Чи сая юу гэж хэлэв?
Ли гуай. Өөрийгөө их ухаантай гэж бодоо юу?
Ли гуай.
Уучлаарай, за юу? Миний буруу...
Ухаантай болгодог эм байна уу?
Ухаантай болгодог эм ээ?
Риталин уу?
Жортой юу?
Үгүй.
Үгүй ээ? Дараагийн удаа мартуузай.
Баярлалаа.
ТУРШИЛТЫН ШАЛГАЛТ НИЙГМИЙН СУДЛАЛ, НЭГДҮГЭЭР ДААЛГАВАР
Бүгдээрээ, шалгалт одоо эхэллээ.
АМЬДРАЛЫН УТГА УЧИР ЮУ ВЭ?
Энэ бол зүгээр л туршилтын шалгалт.
Дүн чинь гол нь биш.
Хамгийн чухал нь та нар хичээсээр байх.
Чан багш аа.
Миний оноо 49 байх ёстой.
Яагаад 50 гарчихсан юм?
Жэкийн жинхэнэ оноо 49.
Би түүнд нэг оноо нэмсэн.
Инь Хайгуаны
"Амьдралын утга учир" хэсэг дээр
тэр A, B, C, D-г сонгоогүй. E гэсэн хувилбар нэмсэн.
Тэр бичихдээ,
"Алдаанаасаа сураад өсөх" гэсэн байсан.
Түүний хариултыг урамшуулах ёстой гэж бодсон юм.
Гоё!
Алгаа өг.
Хэд авсан бэ?
Та нартай ойролцоо л.
Тэгээд хэд юм?
Яасан бэ? Бид чинь сайн найзууд шүү дээ.
- Юу вэ? - За яахав, март.
Чи хэд авсан бэ?
- Та нартай ойролцоо л. - Хариултаа харуул даа.
Би энд юуг нь буруу хийчихэв?
ЕРӨНХИЙ СУДЛАЛЫН ТУРШИЛТЫН ШАЛГАЛТ, НЭГДҮГЭЭР ХЭСЭГ
Дүн чинь тааруу бол дараа нь илүү сайн хий.
Өнөөдрөөс эхлээд
хичээлийн дараа би та нарт давтлага өгнө.
Ойлгов уу?
Баярлалаа, Чан багш аа.
Чи үнэхээр сургуульдаа явахгүй юм уу?
Бие тааруу байна. Намайг өвчтэй гээд хэлчих.
За. Би явлаа, баяртай.
Крис.
Яасан?
Юу болов?
Юу ч биш, сургуульдаа яв аа.
Баяртай.
ЗУРГААДУГААР ДАВХАР
УУЧЛААРАЙ. БИ ҮНЭХЭЭР ЧАДЛААРАА ХИЧЭЭСЭН.
Эмч ээ, тэр яаж байна?
Өвчтөний амь насанд одоо аюулгүй.
Гэхдээ сэтгэцийн эм Риталиныг хэтрүүлж уусан байна.
Тиймээс одоохондоо комд байгаа.
Бид түүнд жаахан хугацаа өгөх хэрэгтэй.
Дахиад нэг сурагч амиа хорлохыг завджээ.
Уучлаарай, ноён Ма.
Үнэндээ хэвлэл мэдээлэл дэвэргэж байна гээд
Удирдах зөвлөл яаран шийдэх нь
хамгийн зөв гэж би бодохгүй байна.
Сургуулиас шилжүүлэхийг шууд хийчихдэг зүйл биш.
Чан багш үүнийг хүсээгүй... Байна уу?
Энэ хэрэгт ангийн багш гол анхаарлын төвд байна.
Манай багш бүрийн мэргэжлийн ёс зүйд
би бүрэн итгэлтэй байдаг.
Сургуулийг маань энэ асуудлыг шийдэх
боломж, орон зайгаар хангаж өгөхийг хэвлэлээс хүсэж байна.
Сурагчдын амиа хорлолт дахин өсөж байна.
Олон нийт Хонконгийн боловсролын тогтолцоог буруутгаж байна.
Хонконгийн боловсролын тогтолцоог олон хүн шүүмжилж байна.
Үнэндээ Боловсролын товчоо тогтмол механизмтай.
Бид олон нийтийн саналыг байнга сонсдог.
Мэдээлэл цуглуулсны дараа зохих өөрчлөлт хийдэг.
Так Чи дунд сургуулийн сурагчийн амиа хорлохыг завдсан хэргийн тухайд
би үүнийг тусдаа тохиолдол гэж үзэж байна.
Урьдчилсан шалгалтаар
тэр сурагчийн багшийн заах арга барил
амиа хорлох оролдлоготой холбоотой байж болзошгүй нь тогтоогдсон.
Холбогдох багшид дотоод сонсгол явуулж,
асуудлын шалтгааныг тодруулахыг зорьж байна.
Ноён Чан,
энэ сонсгол таны багшлах эрхийг дахин үнэлэх зорилготой.
Та сургалтын хөтөлбөрийн дагуу заагаагүй.
Таны заах арга барил
товчооны боловсролын зарчимтай эрс зөрж байна.
Саяхан хэвлэлээр таныг бүлэг зодоонд оролцсон гэж мэдээлсэн.
Багш хүн байж
өөрийгөө ч захирч чадахгүй атлаа
сурагчдаа яаж хүмүүжүүлэх юм бэ?
Та дөнгөж нэг жил багшилсан хэрнээ
аль хэдийн нэг сурагч амиа хорлохыг завдлаа.
Та юу гэж тайлбарлах вэ?
Үгүй. Надад тайлбар алга.
2014 онд 19 тохиолдол,
2015 онд 33 тохиолдол гарсан.
2016 онд
эхний найман сард дахиад 23 тохиолдол гарлаа.
Хонконгт жил бүр ийм олон сурагч амиа хорлож байна.
Энэ сурагчдын асуудал уу,
эцэг эхийнх үү, багш нарынх уу?
Эсвэл манай боловсролын тогтолцооны асуудал уу?
Ийм зүйл дахин давтагдахгүйн тулд
яах ёстойгоо ярилцах цаг болоогүй гэж үү?
67-р хуудасны 3-р асуултыг хар даа.
2-р асуултаас ойлгоход амархан.
Хөөе! Чан багш эргээд ирлээ.
Чан багш байна!
Та нар хаашаа яваад байгаа юм? Хичээл дуусаагүй шүү дээ.
Уучлаарай.
Чан багш аа.
Чан багш хаана байна?
Чан багш явчихсан.
Тэр явдлын дараа,
тэр яаж энд үлдэх юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Чан багш аа.
Чан багш аа! Битгий яваач!
- Чан багш аа! - Буцаад ирээч!
Хичээлдээ ор.
Чан багш аа! Битгий яваач дээ!
Битгий яв.
- Битгий яв. - Битгий яваач, Чан багш аа.
Санаарай, чи чадна шүү.
Битгий яв! Араас нь оч!
Чан багш аа. Битгий яв.
Ийм сахилгагүй хүүхдүүдийг хүртэл номхруулж чадсан мөртлөө
эцэст нь ажлаа алдчихлаа.
Тэгэхээр үнэ цэнтэй байсан гэж үү?
Чан багш аа!
Чан багшийг буцааж авчрахын тулд бид яах вэ?
Бүгд л Чан багшийг муу багш,
хүүхдүүдэд буруу нөлөөтэй гэж ярьж байна.
Та нарын хийх ёстой зүйл бол
Чан багш сайн багш гэдгийг бүгдэд батлах.
Ачийг нь хариулъя гэвэл ХКДСЭ-д бүхнээ дайчил.
Үлдсэнийг нь бид, багш нар, зохицуулна.
Та нар санаа зовох хэрэггүй.
Зөвхөн хичээлдээ анхаар.
Бусдад битгий басуул.
- Явцгаая. - Битгий яваач дээ.
Түүнийг битгий сонс. Явъя.
- Энэ бол манай... - Явъя.
Юу вэ дээ? Миний цагийг битгий үр.
Эцэг эхчүүд ээ.
Түр хүлээгээрэй. Намайг сонсооч.
Намайг сонсож өгөөч?
Энэ эцэг эхийн хурлаар
та нарын бодлыг өөрчилнө гэж найдаагүй.
Гэхдээ надад
Так Чигийн одоо болон өмнөх багш, сурагчдын нэрийг цэвэрлэх үүрэг бий.
Дуугүй бай! Явцгаая.
Битгий яваач.
Та манай хүүхдүүдэд муу нөлөөтэй. Бид сургуулиас гарна.
Намайг сонсооч.
Хаалга яагаад хаагдаад байна?
Энэ юу вэ?
- Тэр чинь... - Одоо яаж гарах юм?
- Тэр хэн бэ? - Эцэг эхчүүд ээ,
Так Чи дунд сургуулийн захирлын хувьд
одоо болж буй бүхэнд
би ихээхэн хариуцлага хүлээнэ.
Гэхдээ
та бүхнээс жаахан хугацаа гаргаж,
манай зорилгын талаар Лён багшийн үгийг сонсоосой гэж хүсэж байна.
Сонссоны дараа
та нар Так Чид итгэхгүй хэвээр байвал
би, Патрик Лин,
боловсролын салбараас бүрмөсөн явна.
Хэлсэндээ хүрээрэй дээ.
Одоохондоо Лин захиралд итгэж болох байх.
Одоо та бүхэн
энэ хүснэгтээс ирэх жилүүдэд
Так Чи дунд сургуулийн баримтлах боловсролын зарчмыг харж байна.
Гол цөм нь сурагчдын хүн чанар, ёс суртахуун.
Бид тэднийг бүх талаар нь хянаж, дэмжинэ.
Даалгавар, хандлага, зан төлөв гээд
чадах бүхнээрээ чиглүүлнэ.
Бид багш нар энэ хүүхдүүдийг орхивол
тэд өөрсдийгөө бүр амархан орхих биш үү?
Хэрэв сургана гэвэл бид өөрсдөө итгэл үнэмшилтэй байх ёстой.
Бүгд сурч чадна. Бүгд амжилтад хүрч чадна.
Энэ бол манай сургуулийн уриа.
Англи хэл дээр асуух юм байвал надаас бүгдийг нь асуугаарай.
Байсан ч танаас асуухгүй. Та биеийн тамирын багш шүү дээ.
Би цагаа барьж тарах дуртай болохоороо биеийн тамир заах дуртай.
Өнөөдөр та нарыг заах надад илүү таалагдаж байна.
Английн уран зохиолын мэргэжилтэй хүний хувьд
би та нарыг ХКДСЭ-г давахад тусалж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Энэ дүрмийн алдаатай.
Энд “тэр” асуулт гэж байна. “Нэг” биш. Үүнийг хас.
За, хамтдаа.
Так Чигийн сурагчид ХКДСЭ-д цойлсон амжилт гаргавал
сургууль илүү их анхаарал татаж
танагдах аюулаас мултарч магадгүй.
Сонссон уу?
Энэ төслийг цааш хойшлуулж болохгүй.
Даргаа, та зүгээр үү?
Тайвшир. Би зохицуулна.
Тэгвэл харж л байя.
Та хэлээгүй байсан ч би Так Чи дунд сургуулийг өөрөө шийдэх байсан.
Том Вай.
Хенри Чаны дугаарыг олоод өг.
ХИЛ ХЯЗГААРГҮЙ БАГШ НАРЫН ГЭРЭЭ
6Б-ИЙНХЭН, ӨНӨӨДӨР 13:00 ЦАГТ СУРГУУЛЬ ДЭЭР УУЛЗЪЯ
АСУУДАЛГҮЙ
Чи ирчихээ юу?
Чан багшийг харсан уу?
Тэр биднийг 13:00 цагт уулзъя гэсэн.
Тэр хаана байна?
Би хараагүй.
Сургуульд өөр хүн алга.
Чан багш хаана байгааг мэдэхгүй.
Бусад нь хаана байна?
Ангидаа.
Доод давхарт ч алга.
Анги дотроо хүлээе.
Яасан? Олсон уу?
Үгүй. Хаа сайгүй хайлаа.
Одоо яах вэ? Шалгалт эхлэх дөхлөө.
Эхлээд шалгалтдаа очих уу?
Амжихгүй байх аа.
Тийм ээ. Хоцрох нь.
Тийм. Явцгаая.
Жаахан л хүлээе.
Тийм ээ, Чан багш дандаа цагтаа ирдэг шүү дээ.
Дахиад мессеж бичье.
Таван минут. Тэрнээс илүүгүй.
ТА ХААНА БАЙНА?
БҮХ АНГИ ЭНД БАЙНА.
ЧАН БАГШ АА.
ШАЛГАЛТ ЭХЛЭХ ДӨХЛӨӨ. ЯАГААД БИДНИЙГ ЭНД ДУУДСАН ЮМ БЭ?
Та нар миний мессежийг авсан биз дээ?
Хүүхдүүд ээ.
Өнөөдөр та нарт шалгалт байхгүй! Баяртай байна уу?
Юу хараад байгаа юм?
Хөөе. Сургуулийн хашаанд тамхи татаж болохгүй.
Яв! Хурдал!
Чи юу?
Яв! Хурдан алх!
Утсаа өгцгөө.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
- Нааш нь өг. - Болгоомжтой!
Хөөе! Та нар юу хүсээд байгаа юм?
Бид шалгалтдаа орох цаг болчихлоо.
Хөөе. Гаргахгүй бол цагдаа дуудна шүү.
Цагдаа дуудах аа?
Юугаараа?
Тэгээд одоо яах юм бэ, хөгшөөн?
Хүлээ. Өөр сонголт байгаа юм уу?
Хүлээх ээ? Хэзээ хүртэл?
Шалгалтаас хоцорно шүү дээ.
Би очоод үзэлцчихье.
- Юу? - Чамайг алчихна шүү.
Чи нээрээ юу?
Тоглосон юм аа.
Урам хугармаар юм.
Бид шалгалтдаа орох ёстой.
Сургуулийн хашаанд тамхи татаж болохгүй.
Хөөе.
Чан багш байна!
Хөөх!
Гоё! Чан багш аа!
Болгоомжтой!
Одоо би та нарт сүүлийн хичээлээ заая.
За, эхэл!
Өө, ёстой гоё!
Та нар шалгалтандаа орохгүй юм уу? Яв аа!
Явцгаая!
Зогс!
Жак!
Элсэлтийн маягт чинь!
Зайл аа!
Энийг ав!
Дууссан уу?
Алив, нөгөө гарыг минь ч бас хугал.
Энд анх удаа хийж байгаа чинь биш дээ.
Яасан бэ? Намайг танихгүй байна уу?
Гар минь! Өвдөөд байна!
Энэ жилийн тэквондогийн дэд аварга бол Ин Ло.
Энэ жилийн тэквондогийн аварга бол Хенри Чан.
Хенри Чан аа?
Тэквондод дэд байр эзэлснээс гадна
Ин бас төгөлдөр хуурын тэмцээний аварга.
Төгөлдөр хуураа бага тоглоод, боксоо илүү хий гэж хэлсэн биз дээ.
Чи ичгүүр юм.
Юу хараад байгаа юм? Гараа хар.
Ийм гараар тэмцээнд орж чадна гэж бодож байна уу?
Зайл!
Чи Ин Ло юу?
Так Чи дунд сургуульд чи дураараа авирдаггүй юм.
Чи миний мөрөөдлийг балласан.
Одоо...
би чинийхийг баллана.
Чи заах дуртай биз дээ?
Одоо би чамд заагаад өгье.
Энэ хорвоод мөнгө бүхнийг шийддэг,
эрх мэдэл л ноёлдог. Бодит амьдралд хэн ч сайхан зан гаргадаггүй.
Үнэндээ би чамайг хайж байсан юм.
Чамаас уучлалт гуйх ёстойгоо мэдэж байна.
Уучлаарай.
Би төгөлдөр хуур тоглох үнэхээр дуртай.
Сонсгол ба нэгдсэн чадварын шалгалт одоо эхэлнэ.
Дараагийн бичлэг бол Ин Хайгуаны
“Амьдралын утга учир.”
Ху Ши нэгэнтээ,
“Мөрөөдөлгүй бол амьдрал дүүрэн байж чадах уу” гэсэн байдаг.
Одоо та бүгд өөр өөрийн хүсэл мөрөөдөлтэй.
Гэвч бодит ертөнцөд хөл тавимагц бүх зүйл өөрчлөгдөж мэднэ.
Тэгээд та нар тус тусын замаар явна. Бодит амьдрал
янз бүрээр нүүр нүдгүй дайрна.
Энэ бүхэн эрхэм мөрөөдлөө далд нуухад хүргэнэ.
Бодит байдал бидний ёс суртахууныг,
итгэл үнэмшлийг,
үнэн, сайн, сайхныг эрэлхийлэх чин сэтгэлийг сорьдог.
Дэлхийн хаана ч ялгаагүй.
Бид түүнийг давж чадах эсэх
яг энэ мөчөөс шалтгаална.
Одоо бидний сорилтын цаг ирлээ.
АМЬДРАЛЫН УТГА УЧИР
Эмээ.
Юундаа ингэтлээ яараа вэ?
Юу болсон юм?
ОРОН СУУЦ ХУВААРИЛСАН МЭДЭГДЭЛ
- Бид өөрийн гэсэн байртай болж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Үнэн үү?
Ямар гоё юм бэ!
Бид эцэст нь нүүх нь ээ!
Тэр байна! Хөдөлж болохгүй!
Чамаас нэг юм асууя.
Би юу ч мэдэхгүй ээ, ноён оо.
Шинэ дуу чинь суваг дээр чинь хэзээ гарах вэ?
Манай тасгийнхан бүгд чиний дуулах дуртай.
Үнэн үү? Баярлалаа, ноён оо. Би одоо бичлэгтээ орлоо.
- За, яв даа! - Баярлалаа!
Энэ юу вэ?
Чинийх.
ЖОЛООНЫ ШАЛГАЛТЫН ӨРГӨДӨЛ
Юу хараад байгаа юм?
Өглөөний цайны дараа өргөдлөө аваачиж өгнө.
Энэ чиний машин.
Үнэмлэхээ авсны дараа л унана шүү.
Баярлалаа, аав аа.
Бурхан минь. Болихгүй юу.
Нүүрэн дээр тос хүргээд байна шүү.
Крис.
Чи дараа их сургуулийн ярилцлагатай.
Аав нь ажилтай, хамт байж чадахгүй.
Өлөн битгий яв. Чи чадна аа.
Аав аа, амлаж байна,
дараа жил би ч бас их сургуульд орно.
Мэдээж орно шүү дээ.
Вон дарга.
Захирал аа, удаан хүлээв үү?
Үгүй дээ.
Манай сургуулийн санхүүжилтийг
ирэх жил хэвээр нь үлдээх үү?
Харамсалтай нь,
Боловсролын товчоо таны өргөдлийг татгалзсан.
Товчооны шийдвэрийг өөрчлүүлэх арга бидэнд...
СУРГУУЛИЙН НЭМЭЛТ САНХҮҮЖИЛТИЙН МЭДЭГДЭЛ
Боловсролын товчоо Так Чи дунд сургуулийн асуудлыг онцгойлон авч үзлээ.
Танай сургууль ирэх жил 20 хувийн нэмэлт санхүүжилт авна.
Бас,
агааржуулагч, жорлонгоо янзлаарай.
Орох бүрд хөлс цувчих юм.
Санаарай,
хичээл есдүгээр сард эхэлнэ шүү, за?
Ойлголоо. Тэгнэ ээ.
Өглөөний мэнд, анги аа.
Лён багш аа, дахиад л жишиг шалгалтын материал уу?
Бидэнд аль хэдийн байгаа шүү дээ.
Үгүй.
Эд нар бол дугуйлан, секцийн бүртгэлийн маягт.
Шалгалтаас гадна өөр юунд дуртайгаа олж үзээд,
ямар нэг дугуйланд оролцоосой гэж хүсэж байна. Ойлгов уу?
Өглөөний мэнд, Бэн багш аа.
Чи намайг юу гэж дуудчихав аа?
Өнөөдрөөс би сахилга хариуцсан эрхлэгч болсон.
Энэ жил та нар олигтой байхгүй бол би өдөржин үглэнэ шүү.
Үүр цайхаас үдэш болтол сургууль дээр давтлага өгнө.
Надаас нэг зөвлөгөө:
сургуулийн бүх агааржуулагчийг зассан болохоор
дулаан хувцасла, эсвэл хүрэм авч ирээрэй.
Дулаахан байж, ханиад хүрэв ээ, за?
- Юу вэ? - Юу болоод байна аа?
- Юу вэ? - Бүгдээрээ.
Бид чинь шал норчихлоо.
Хадмал орчуулга: Жуно Мак
-==[ ввв.ОпенСабтайтлс.ком ]==-