Бос! Бос!
Бүрэн бут цохиж ялсан нь...
Яма!
Дараагийнх нь хэн бэ?
Бяцхан Яматай рингэнд гарах зоригтон байна уу?
Яма!
Би үзэж болох уу?
Надад робот бий. Өөрөө хийсэн юм.
Зайл, жаалаа.
Манай дүрэм. Тоглох бол мөнгөө төл.
Энэ хүрэх үү?
Нэр чинь хэн бэ, жаал аа?
Хиро. Хиро Хамада.
Ботоо бэлд, Зиро.
Хоёр бот орно,
нэг бот гарна.
Тулаанчид бэлэн үү?
Тулаан эхэл!
Энэ миний анхны тулаан байсан. Би... Дахиад үзэж болох уу?
Ялагдлаа хүлээж чаддаггүй хүн хэнд ч таалагддаггүй, жаал аа.
Гэртээ харь.
Надад дахиад мөнгө бий.
Тулаанчид бэлэн үү?
Тулаан эхэл!
Мега-бот, устга.
Юу?
- Бяцхан Яма дууслаа. - Гэхдээ, юу...
Ийм юм байх ёсгүй!
Хөөе, би ч бас чам шиг гайхаж байна.
Анхны аз шүү дээ.
Дахиад үзэх үү, Яма?
- Ямаг хэн ч мэхлэхгүй! - Хөөх. Хөөе...
Түүнд сургамж өг.
Залуусаа, энэ талаар ярилцъя л даа.
- Хиро! Суу! - Тадаши!
Яг цагтаа ирлээ!
Ээ, бурхан минь!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Гэмтсэн үү? - Үгүй.
Тэгвэл чи юу бодож байсан юм, модон толгой минь?
Чи арван гурван настайдаа ахлах сургуулиа төгссөн,
тэгээд үүнийг хийж явна гэж үү?
Тэд тэнд байна!
Хөөе!
Сайн бариарай!
Тийм ээ!
Наашаа буцаад ир.
Ботын тулаан хууль бус.
Чи өөрийгөө баривчлуулах нь байна.
Ботын тулаан хууль бус биш.
Ботын тулаанд мөрий тавих нь... тэр л хууль бус.
Гэхдээ ямар ашигтай гэж санана!
Би одтой явна, ахаа! Намайг хэн ч зогсоож чадахгүй!
Өө, үгүй.
Сайн уу, Касс эгч ээ.
Та хоёр зүгээр үү? Зүгээр гэж хэл дээ.
- Бид зүгээр. - Бид зүгээр ээ.
Өө, сайн байна.
Тэгвэл та хоёр модон толгой юу бодож байсан юм бэ?
Арван жилийн турш
би та хоёрыг өсгөх гэж чадах бүхнээ хийсэн.
Би төгс байсан уу? Үгүй.
Би хүүхдийн талаар юу ч мэддэг үү? Үгүй.
Хүүхэд хүмүүжүүлэх ном аваад унших ёстой байсан уу?
Магадгүй шүү!
Би юу хэлэх гээд байлаа? Гол санаа байсан юм.
- Уучлаарай. - Бид танд хайртай, Касс эгч ээ.
Би ч бас та хоёрт хайртай!
Та хоёр гэмтнээс болоод би эрт хаах хэрэгтэй боллоо.
Яг бит шүлгийн үдэш шүү.
Стрессээрээ идэж байна. Та хоёроос болж.
Алив, Мочи.
Үнэхээр амттай юм!
Касс эгч кафед байгаа бүхнийг идэж дуусахаас өмнө түүний сэтгэлийг зассан нь дээр шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
Бас чи сургамж авсан гэж найдъя, яс толгой минь.
Мэдээж.
Чи ботын тулаанд явах гэж байгаа биз?
Хотын нөгөө талд тулаан байна. Хурдалбал амжина.
Чи хэзээ нэг юм хийж эхлэх юм бэ?
Наад том тархиа яах юм?
Юу? Чам шиг их сургуульд орох гэж үү?
Мэддэг юмыг минь хүмүүсээр заалгах гэж үү?
Арай ч дээ.
Ээж аав хоёр юу гэх байсан бол?
Мэдэхгүй.
Тэд байхгүй шүү дээ.
Намайг гурван настай байхад нас барсан, санаж байна уу?
Хөөе!
- Би хүргээд өгье. - Үнэн үү?
Чамайг явахыг би зогсоож чадахгүй ч,
ганцааранг чинь явуулахгүй.
Гоё оо.
Чиний энэ толгойтнуудын сургуульд бид яах гэж ирэв?
Ботын тулаан тэр зүгт шүү дээ!
Нэг юм аваадхая.
Удах уу?
Тайвшир, аймхай минь. Ороод гараад л болоо.
Тэгээд ч чи миний лабораторийг үзээгүй шүү дээ.
Өө, янзтай. Толгойтны лаборатори үзэх нь!
Болгоомжил!
Цахилгаан соронзон дүүжлүүр үү?
Хөөе!
- Чи хэн бэ? - Би...
Го Го, энэ миний дүү Хиро.
Толгойтнуудын лабораторид тавтай морил.
Тийм ээ.
Дугуйнд цахилгаан соронзон дүүжлүүр тавьсныг өмнө нь хараагүй юм байна.
Эсэргүүцэл тэг, дугуй хурдан.
Гэхдээ хангалттай хурдан биш...
одоохондоо.
Бүү хөдөл. Зураасны цаана зогсоно уу.
Хөөе, Васаби. Энэ миний дүү Хиро.
Сайн уу, Хиро. Гайхахад бэлд.
Бариарай.
Хөөх.
- Лазераар үүсгэсэн плазм уу? - Тийм ээ.
Хэт нарийвчлалд зориулж жаахан соронзон хориглолт нэмсэн.
Хөөх. Ийм замбараагүй дундаас юмаа яаж олдог байна аа?
Надад систем бий.
Юм бүхэнд байр бий, бүх юм байрандаа байх ёстой.
- Энэ хэрэгтэй! - Ингэж болохгүй!
Энэ чинь анархи! Нийгэмд дүрэм гэж байдаг юм!
Уучлаарай!
Нэвтэрлээ шүү!
Тадаши!
Бурхан минь. Чи Хиро байх нь ээ!
Чиний тухай зөндөө сонссон!
Яг цагаа оллоо. Яг цагаа оллоо.
Овоо их вольфрамын карбид байна шүү.
Дөрвөн зуун фунт!
Наашаа, наашаа, наашаа.
Чамд энэ лав таалагдана.
Жаахан перхлорын хүчил, өчүүхэн кобальт,
чимх устөрөгчийн хэт исэл,
500 Кельвин хүртэл хэт халаагаад...
Та-даа! Дажгүй байгаа биз?
Ямар ягаан юм бэ.
Хамгийн гоё хэсэг нь одоо.
Тийм байгаа биз?
Химийн аргаар металлыг хэврэгшүүлэх.
Муугүй шүү, Хани Лемон.
"Хани Лемон"? "Го Го"? "Васаби"?
Би цамцан дээрээ васаби ганц л удаа асгасан шүү дээ.
Ганцхан удаа!
Хочийг Фред л бодож олдог юм.
Фред гэж хэн бэ?
Энэ залуу чинь энд байна!
Бүү цоч. Зүгээр л өмсгөл.
Энэ миний жинхэнэ царай, бие биш.
Намайг Фред гэдэг.
Өдөр нь сургуулийн сахиус, харин шөнө нь...
бас л сургуулийн сахиус.
Тэгээд чи ямар мэргэжлээр сурдаг вэ?
Үгүй, үгүй, би оюутан биш.
Гэхдээ шинжлэх ухаанд үнэн дуртай.
Ханигаар нэг томьёо гаргуулах гээд л байгаа.
Хүссэн үедээ гал үлээдэг гүрвэл болгодог томьёо.
Гэтэл тэр "шинжлэх ухаан биш" гээд байгаа юм.
Үнэндээ биш л дээ.
Тэгэхээр миний тэр жижгэрүүлэгч туяа ч
Васабигаас гуйсан болохоор “шинжлэх ухаан” биш юм биз дээ.
- Тийм үү? - Үгүй ээ.
За тэгвэл “үл үзэгдэх сэндвич” яах юм?
- Хиро. - Сэндвич идэж байна гээд бод доо,
харин хүмүүс чамайг солиорчихож л гэж бодно.
Боль оо.
- Лазер нүд? - Юу?
- Чичирдэг хуруу? - Хэзээ ч бүтэхгүй.
Тэгвэл өсөлтийн ийлдэс яасан бэ?
Тэгээд чи юун дээр ажиллаад байгаа юм?
Харуулъя.
Скоч уу?
Муу мэдээ дуулгах нь дээ, ахаа.
Наадахыг чинь аль хэдийн зохиочихсон.
Хөөе!
Найзаа!
Ёо!
Миний хийж байгаа юм энэ.
Сайн байна уу. Би Бэймакс.
Таны хувийн эрүүл мэндийн хамтрагч.
Та “ёо” гэж хэлэхэд
эмнэлгийн тусламж хэрэгтэйг би мэдэрсэн.
Робот сувилагч юм байна.
Нэгээс арав хүртэл үнэлбэл өвдөлт тань хэд вэ?
Биеийнх үү, сэтгэлийнх үү?
Одоо таныг оношлоё.
Оношилгоо дууслаа.
Таны шууны арьс бага зэрэг шалбарсан байна.
Бактерийн эсрэг шүршигч хэрэглэхийг зөвлөе.
Тэр шүршигчид яг юу байдаг юм?
Үндсэн найрлага нь бацитрацин.
Ёстой базаахгүй нь. Би тэрнээс харшилтай.
Та бацитрацинд харшилгүй.
Харин танд бага зэргийн
самрын харшил байна.
Дажгүй шүү.
Чи үүн дээр нэлээн ноцтой код бичжээ, тийм үү?
Түүнд 10,000 гаруй эмчилгээний арга суулгасан.
Энэ чип л Бэймаксыг Бэймакс болгодог.
Винил үү?
Тийм ээ, айлгахгүй, тэвэрмээр төрхтэй болгох гэсэн юм.
Алхдаг маршмеллоу шиг харагдаж байна.
- Гомдоорой гэж хэлсэнгүй. - Би робот.
Би гомдож чаддаггүй.
- Хиперспектрийн камер уу? - Тийм.
- Титан араг яс уу? - Карбон файбер.
Аан зөв. Бүр хөнгөн.
Айхтар актуатор байна. Хаанаас авсан юм?
Эндээ, лабораторидоо зорж хийсэн.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Тэр 1,000 фунт өргөж чадна.
Битгий шаа.
Чи сайн хүүхэд байлаа. Чихэр ав.
Гоё юм аа.
Тусламждаа сэтгэл ханалаа гэж хэлтэл би унтарч чадахгүй.
За тэгвэл тусламждаа сэтгэл ханалаа.
Тэр олон хүнд тусална даа.
Энэ ямар зай хэрэглэдэг юм?
Лити-ион.
Суперконденсатор бол хавьгүй хурдан цэнэглэгдэнэ дээ.
Шөнөжин ажиллаж байна уу, ноён Хамада?
Сайн байна уу, профессор оо.
Үнэндээ би одоо л дуусгаж байлаа.
Чи Хиро байх нь ээ.
Робот зодолдуулдаг, тийм үү?
Охин минь багадаа зөвхөн тэрнийг л хийх гэдэг байлаа.
Болох уу?
Тэг тэг.
Соронзон тулгууртай серво.
Галзуу байгаа биз?
Яаж угсарсныг нь хармаар байна уу?
Хөөе, гоц ухаантан аа!
Үүнийг тэр өөрөө зохиосон юм.
Та Роберт Каллаган уу?
Нөгөө,
Каллаган-Катмуллын сплайн,
бас Каллаганы “Роботикийн хуулиуд”-ын Каллаган уу?
Мөн дөө.
Энд элсэх талаар бодож үзсэн үү?
Нас чинь асуудал болохгүй ээ.
Мэдэхгүй ээ.
Тэр ботын тулаанчийн карьераа их нухацтай үздэг юм.
За, нэлээд л нухацтай.
Яагаад гэдгийг нь ойлгож байна.
Чиний боттой бол ялах амархан л байх.
Тийм байх аа.
Тэгвэл амархан юманд дуртай бол миний хөтөлбөр чамд биш.
Энд бид робот техникийн хил хязгаарыг тэлдэг.
Миний шавь нар ирээдүйг бүтээдэг хүмүүс болдог.
Танилцсандаа таатай байлаа, Хиро.
Ботын тулаандаа амжилт хүсье.
Тэр ботын тулаандаа амжих гэвэл яарах хэрэгтэй.
Би энд орох ёстой.
Би энэ нөрдийн сургуульд орохгүй бол
галзуурах нь байна.
Яаж элсэх вэ?
Жил бүр сургууль оюутны үзэсгэлэн зохион байгуулдаг.
Каллаганы амыг ангайлгах юм хийж чадвал чи орно.
Гэхдээ үнэхээр гайхалтай байх ёстой.
Надад итгэ.
Тийм л байх болно.
Юу ч алга!
Санаа алга! Хэрэггүй, хоосон тархи!
Хөөх. Арван дөрөвхөн насандаа дуусжээ.
Ямар гунигтай юм бэ.
Юу ч алга! Би дууссан. Хэзээ ч орохгүй.
Хөөе, би чамаас бууж өгөхгүй шүү.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Толгойгоо сэгсэр.
Тэр том тархиа ажиллуулаад гарцаа ол.
- Юу? - Өөр өнцгөөс хар.
Хөөх, өнөөдөр ёстой гоё технологи их байна шүү.
Ямар байна?
Чи хуучин ботын тулаанчтай ярьж байна. Үүнд сандарна гэж байхгүй.
Тийм ээ, тэр сандарч байна.
Айх юм огт байхгүй дээ, жаал минь.
- Аймаар чангарчихжээ. - Үгүй ээ, би зүгээр.
Тайвшир, Хиро.
Чиний технологи гайхалтай. Хэлээд өг, Го Го.
- Гоншигнохоо боль. Эмэгтэй шиг тэвч. - Би зүгээр!
Юу хэрэгтэй вэ, жижигхэн эр ээ? Дезодорант уу? Амны гаа юу?
Шинэ дотуур өмд үү?
Дотуур өмд өө? Чамд ноцтой тусламж хэрэгтэй юм байна.
Хөөе, би бэлтгэлтэй явдаг.
Би зургаан сар угаалга хийгээгүй.
Нэг хосыг дөрвөн өдөр өмсөнө.
Эхлээд урдаар нь, дараа нь араар нь, тэгээд дотрыг нь гадагш нь.
Дараа нь дахиад урд, араар нь.
Хөөх. Энэ чинь зэрэг зэвүүн бас гайхалтай юм.
Битгий өөгшүүл.
Үүнийг чинь дахин ашиглалт гэдэг юм.
Дараагийн илтгэгч, Хиро Хамада.
Тийм ээ. Ингээд боллоо.
Миний ээлж бололтой.
За, зураг, зураг! Бүгд “Хиро” гэж хэлээрэй.
- Хиро! - Тийм ээ!
Бид чамд хайртай шүү, Хиро. Амжилт!
- Битгий будлиулаарай. - Тайзыг эзэгнээрэй, жижигхэн эр ээ.
Шинжлэх ухаан, уухай!
За, дүү минь. Энэ л мөч.
Алив дээ. Гар хоосон бүү үлдээ.
Юу болоод байна?
Би энд үнэхээр орохыг хүсэж байна.
Хөөе.
Чи чадна.
Сайн байна уу.
Намайг Хиро гэдэг...
Уучлаарай.
Намайг Хиро Хамада гэдэг,
би нэлээд дажгүй гэж бодсон нэг зүйл дээр ажилласан юм.
Та нарт таалагдана гэж найдаж байна.
Энэ бол микробот.
Амьсгаа ав.
Гаднаасаа сүртэй харагдахгүй л дээ,
гэхдээ бусад найзуудтайгаа холбогдохоороо...
арай сонирхолтой болдог.
Микроботуудыг энэ мэдрэлийн дамжуулагчаар удирдана.
Би тэднээр юу хийлгэмээр байна гэж бодно...
тэд яг түүнийг хийдэг.
Энэ технологийн хэрэглээ хязгааргүй.
Барилга.
Өмнө нь олон хүн гараараа
сар, жилээр хийдэг байсан ажлыг
одоо ганц хүн л хийчихнэ.
Энэ бол дөнгөж эхлэл.
Тээвэрлэлт бол яах вэ?
Микроботууд юуг ч, хаашаа ч зөөнө,
төвөггүй.
Та төсөөлж л чадвал микроботууд хийж чадна.
Хязгаар нь зөвхөн таны төсөөлөл.
Микроботууд!
Миний зээ дүү шүү дээ!
Тийм ээ!
Манайхан! Би гэрийнхэндээ хайртай!
Яг хийчихлээ!
- Чи чадлаа! - Муугүй шүү!
Ёо! Чи намайг бүр алмайруулчихлаа, анд аа!
Тэд чамд дуртай байна. Гайхалтай байлаа!
Тийм ээ.
Жаахан хөгжүүлбэл энэ технологи чинь хувьсгал болно.
Алистер Крей!
Болох уу?
Гайхамшигтай.
Би микроботуудыг чинь Крей Тект авмаар байна.
Боль доо.
Ноён Крей зөв хэлж байна.
Микроботууд чинь үнэхээр онгодтой бүтээл байна.
Чи цааш нь хөгжүүлж болно,
эсвэл тэднийг нэг хүнд зарж болно.
Өөрийн ашиг сонирхлоос өөр юм боддоггүй хүнд.
Роберт, чи намайг юу гэж боддгийг мэднэ,
гэхдээ тэр нь нөлөөлөх ёсгүй...
Энэ чиний шийдвэр, Хиро.
Гэхдээ чи мэдэж байх ёстой.
Ноён Крей өдий зэрэгт хүрэхдээ
эрдэм шинжилгээг үл тоож, товчилж явсан.
Тэр худлаа.
Би Крей Тект микроботуудыг чинь даатгахгүй.
Ер нь юу ч даатгахгүй.
Хиро, би чамд арван дөрөвтэй хүүхдийн зүүдлэмгүй их мөнгө санал болгож байна.
Санал тавьсанд баярлалаа, ноён Крей. Гэхдээ зарахгүй.
Чамайг арай ухаантай гэж бодсон юм.
Роберт.
Ноён Крей.
Энэ миний ахынх.
Тийм ээ.
Чамайг хичээл дээрээ харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Итгэмээргүй юм!
Ингэхийг л хэлээд байгаа юм.
За, суутнуудаа, өлссөн тархинуудаа хооллоцгооё.
Кафе руу буцъя!
Оройн хоол миний даалт!
Тийм ээ! Үнэгүй хоолноос сайхан юм байхгүй!
- Касс эгч ээ? - Мөөгөнцөртсөн биш л бол.
Бид... Бид араас очъё, за юу?
Тэг ээ. Би та нараар үнэхээр бахархаж байна.
Хоёулангаар чинь.
Баярлалаа, Касс эгч ээ.
Чи юу хэлэх гэж байгааг мэдэж байна.
“Би өөрөөрөө бахархах хэрэгтэй,”
“учир нь эцэст нь авьяасаа чухал зүйлд ашиглаж байна” гэж.
Үгүй ээ. Би зүгээр л бүх үзүүлбэрийн турш цахилгаан чинь онгорхой байсныг хэлэх гэсэн юм.
Ха-ха, аймаар инээдтэй.
Юу?
Нэрдийн сургуульд тавтай морил, нэрд ээ.
Хөөе, би...
Чи байгаагүй бол би энд байхгүй байсан. Тэгэхээр,
мэдэж байгаа биз дээ,
надад бууж өгөөгүйд баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр.
Гэхдээ профессор Каллаган дотор байгаа.
Тадаши, үгүй!
Каллаган дотор байна.
Хэн нэг нь туслах ёстой.
Тадаши!
Май, цай уу.
Хөөе, хонгор минь.
Хөөе, Касс эгч ээ.
Мацуда гуай кафед байна.
Наян настай хүн өмсөхөөргүй л юм өмсчихөж.
Чамд ийм юм дандаа инээдтэй байдаг даа.
Доошоо буугаад ир л дээ.
Дараа больё.
Их сургуулиас дахиад залгасан.
Хичээл эхлээд хэдэн долоо хонож байна.
Гэхдээ бүртгүүлэхэд оройтоогүй гэсэн.
За. Баярлалаа. Бодож үзье.
Хөөе, Хиро.
Зүгээр л чамайг яаж байгааг мэдэх гэсэн юм.
Чи энд байсан ч болоосой, найз аа.
Хиро, яг одоо ганцхан хүчтэй болдог бол
энэ камер дундуур мөлхөөд ороод
чамайг чанга тэврэх хүчтэй л болмоор байна.
Өө!
Сайн байна уу. Би Бэймакс, таны хувийн эрүүл мэндийн туслагч.
Сайн уу, Бэймакс.
Чамайг ажиллаж байгаа гэж мэдсэнгүй.
Тусламж хүссэн дуу сонслоо.
Юу зовиурлаж байна вэ?
Хөлийн хуруугаа жаахан цохичихлоо.
Би зүгээр ээ.
Нэгээс арав хүртэл өвдөлтөө хэд гэж үнэлэх вэ?
Тэг. Би үнэхээр зүгээр.
Баярлалаа. Одоо агшиж болно.
Энд хүрэхэд өвдөж байна уу?
Зүгээр ээ. Хүрэх хэрэггүй.
Би зүгээр...
Ёо.
Та уначихлаа.
Тэгж бодож байна уу?
- Нэгээс... - Ёо!
Нэгээс...
Нэгэ...
Нэгээс арав хүртэл...
Нэгээс арав хүртэл өвдөлтөө хэд гэж үнэлэх вэ?
Тэг.
- Уйлж болно шүү. - Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Уйлах нь өвдөлтийн жам ёсны хариу үйлдэл.
Би уйлаагүй.
- Гэмтэл байгаа эсэхийг шалгая. - Намайг битгий сканерд.
- Шалгалт дууслаа. - Итгэмээргүй юм.
Танд ямар нэг гэмтэл алга.
Гэвч таны даавар болон мэдрэлийн дамжуулагчийн түвшин
сэтгэл санаа тогтворгүй байгааг харуулж байна.
Энэ нь өсвөр насанд түгээмэл.
Онош: бэлгийн бойжилт.
Юу?
За. Одоо агших цаг боллоо.
Биеийн үс нэмэгдэнэ гэж тооцоорой,
ялангуяа нүүр, цээж, суга болон...
Баярлалаа! Боллоо.
Мөн хачин, хүчтэй шинэ хүсэл төрж магадгүй.
За! Чамайг чемоданд чинь буцаая.
Та эмчилгээндээ сэтгэл хангалуун гэж хэлтэл би унтарч чадахгүй.
За за. Би эмчилгээндээ сэтгэл хангалуун...
Миний микробот уу?
Ийм юм байж таарахгүй.
Бэлгийн бойжилт гэдэг ихэвчлэн будилаантай үе байдаг,
эрэгтэй хүн болж дэлгэрч буй өсвөр хүүд.
Үгүй ээ. Энэ юм бусад микробот руу татагдаад байна,
гэхдээ тийм байх боломжгүй.
Тэд галд устсан шүү дээ.
Энэ тэнэг юм эвдэрчихэж.
Таны жижиг робот хаашаа ч юм явах гээд байна.
Тийм үү?
Тэгвэл хаашаа явах гээд байгааг нь олооч.
Тэгвэл таны бойжилтын үеийн ааш тогтворжих уу?
Мэдээж.
Бэймакс?
Юу вэ?
- Хиро? - Хөөе, Касс эгч ээ!
Хөөх. Чи босчихсон, бас...
Тийм ээ! Одоо цаг нь болсон гэж бодлоо.
Сургуульдаа бүртгүүлэх гэж байна уу?
Тийм.
Чиний хэлснийг бодлоо. Үнэхээр урам өгсөн шүү.
Өө, хонгор минь, ямар сайхан юм бэ.
За,
өнөө орой онцгой оройн хоолтой.
Тахианы жигүүр шарж өгнө.
Нөгөө нүүр бадайруулдаг халуун соустай.
- За, дажгүй сонсогдож байна. - Гоё!
Сүүлийн тэврэлт.
Бэймакс!
- Бэймакс! - Хөөе!
Болгоомжтой!
Бэймакс!
Чи галзуураа юу? Юу хийгээд байна аа?
Жижиг робот чинь хаашаа явах гээд байгааг оллоо.
Эвдэрчихсэн гэж хэлсэн дээ. Тэр хаашаа ч...
Цоожтой.
Цонх байна.
Болгоомжтой байгаарай.
Ийм өндрөөс унавал бие гэмтэж болзошгүй.
Өө, үгүй.
Агаараа жаахан гаргая.
Болсон уу?
Тийм.
Буцаад хийлэгдэхэд жаахан хугацаа орно.
За, дуугаа л намсга.
Миний микроботууд уу?
Хэн нэгэн дахиад хийж байна.
Хиро?
Чи намайг айлгаж үхүүлэх шахлаа!
Миний гарт дефибриллятор суурилсан. Холдоорой.
Боль, боль, боль! Зүгээр л хэлц үг шүү дээ.
Өө, үгүй.
Гүй!
Өө, арай ч дээ!
Би хурдан биш.
Тэгэлгүй яах вэ!
Яв! Яв! Хурдал.
Өшиглөөд унага!
Тэгээд цохь!
Яв! Яв!
Өө, хурдлаач! Яв, яв, яв!
Хөдөл!
Алив!
Үгүй, үгүй.
Алив! Цонх руу!
Гэдсээ тат!
Бэймакс!
Хиро?
Алив, эндээс гаръя.
Яв! Хурдлаарай!
За, нэг ойлгоод авъя.
Кабүки масктай нэг хүн чам руу дайрсан,
нисдэг жижиг роботуудын армитай.
"Микроботууд."
- Микроботууд. - Тийм.
Тэр тархи-гавлын дамжуулагчаар бодлоороо удирдаж байсан.
Тэгэхээр ноён Кабүки далдын хүчээр
чам руу, бас бөмбөлгөн хүн рүү дайрсан байх нь.
Нисдэг роботууд чинь хулгайлагдахад мэдүүлэг өгсөн үү?
Үгүй. Бүгд устсан гэж бодсон.
Солиотой сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ Бэймакс ч бас тэнд байсан.
- Түүнд хэл. - Тийм ээ, офицер оо.
Тэр үнэн хэлж байна.
Юу вэ... Чамд юу болчихов?
Цэнэг бага.
Өөрийгөө бариарай.
Би эрүүл мэндийн... таны хувийн Бэймакс хамтрагч.
Хүү минь, эцэг эх рүү чинь залгаад
- нааш нь дуудвал яасан юм? - Юу?
Энэ цаасан дээр нэр, дугаараа биччих, тэгээд бид...
Чамайг цэнэглэгч дээр чинь хүргэх хэрэгтэй.
Алхаж чадах уу?
Одоо таныг шинжилнэ. Шинжилгээ дууслаа.
Эрүүл мэнд.
За.
Авга эгч асуувал бид өдөржингөө сургууль дээр байсан. Ойлгосон уу?
Бид цонхоор үсэрсэн.
Үгүй! Чимээгүй!
Касс эгчийн дэргэд тийм юм ярьж болохгүй шүү.
Хиро?
Ирчихсэн үү, хонгор минь?
Яг тийм.
Чамайг ирэх шиг болсон юм. Сайн уу.
Сайн уу, Касс эгч ээ.
Манай бяцхан оюутан залууг хараач.
Бүгдийг нь сонсохоос тэсэн ядаж байна!
Далавч ч бараг болчихлоо.
Үии!
Чимээгүй байж болох уу?
Тийм ээ, далавч! Үии!
За, нүүр чинь хайлахад бэлд.
Маргааш үүнийгээ яс махандаа мэдэрнэ дээ.
Ойлгож байна уу?
За.
Суу. Бүгдийг нь ярь.
Юу гэхээр, би их орой бүртгүүлсэн болохоор
сургуулийн зөндөө юмаа нөхөх хэрэгтэй байна.
Тэр юу вэ?
Мочи.
Нөгөө гайтай муур.
Ядаж замдаа идэх юм аваад яв, за?
- Хэт их битгий... - Ойлгосонд баярлалаа.
Үстэй хүүхэд. Үстэй хүүхэд.
За, явъя.
Би бол эрүүл мэндийн туслах, чиний хувийн Бэймакс хамтрагч.
Нэг хөлөө нөгөөгийнхөө өмнө тавь.
Энэ ерөөсөө утгагүй байна.
Тадаши.
Юу?
Тадаши байхгүй болсон.
Тэр хэзээ эргэж ирэх вэ?
Тэр үхсэн, Бэймакс.
Тадашигийн бие маш эрүүл байсан.
Зөв хооллож, дасгал хийсэн бол урт наслах ёстой байлаа.
Тийм ээ, тэгэх ёстой байсан.
Гэхдээ гал гарсан, тэгээд...
Одоо тэр алга.
- Тадаши энд байна. - Үгүй.
Хүмүүс түүнийг бүр мөсөн алга болоогүй гэдэг.
Бид санаж байгаа цагт.
Гэхдээ өвдсөн хэвээрээ.
Биед гэмтэл авсан шинж алга.
Энэ өөр төрлийн өвдөлт.
Чи миний өвчтөн.
Би тусалмаар байна.
Үүнийг чи засаж чадахгүй дээ, найз минь.
Чи юу хийж байна?
Би хувийн хагацлын мэдээллийн сан татаж байна.
Мэдээллийн сан татагдлаа.
Эмчилгээнд найз нөхөд, хайртай хүмүүстэй холбоо барих орно.
Би одоо тэдэнтэй холбогдож байна.
Үгүй, үгүй, үгүй! Би... Битгий тэг.
Найзуудтай чинь холбогдлоо.
Итгэмээргүй юм.
Одоо юу хийгээд байна?
Бусад эмчилгээнд энэрэл, биеэр тайвшруулах арга орно.
Би зүгээр ээ. Үнэхээр.
Чи зүгээр болно. Зүгээр дээ.
Баярлалаа, Бэймакс.
Галын явдалд харамсаж байна.
Зүгээр ээ. Осол байсан юм.
Эсвэл...
Эсвэл осол биш байсан бол.
Үзэсгэлэн дээр
масктай тэр залуу миний микроботуудыг хулгайлсан. Тэгээд...
мөрөө баллах гэж гал тавьсан.
Тадашигийн хэрэгт тэр буруутай.
Бид тэрнийг барих ёстой.
Амь орчихлоо!
Амь орчихлоо, амь орчихлоо! Амьд байна!
Хэрвээ тэрнийг барих гэж байгаа бол
чамд хэдэн сайжруулалт хэрэгтэй.
Масктай хүнийг баривал сэтгэл санаа чинь дээрдэх үү?
Мэдээж.
Хөдөлгөөнийг чинь сайжруулъя.
За, үүнийг янзалъя.
Надад санаа зовох зүйл байна.
Энэ хуяг миний аюулгүй, тэвэрмээр төрхийг алдагдуулж магадгүй.
Тэр чинь л зорилго нь шүү, найзаа.
Чи бүр өвчтэй харагдаж байна.
Би өвдөх боломжгүй. Би робот.
Зүгээр л хэллэг байхгүй юу.
Өгөгдөл дамжуулалт дууслаа.
Каратэ намайг яаж илүү сайн эрүүл мэндийн хамтрагч болгохыг ойлгохгүй байна.
Чи намайг эрүүл байлгахыг хүсдэг биз дээ?
Үүнийг цохи.
Тийм ээ! Алхан цохилт!
Хажуу өшиглөлт!
Илдэн гар!
Арын өшиглөлт!
Желли баавгай!
Тийм ээ!
Тийм ээ! Нударга мөргүүлье!
"Нударга мөргүүлэх" миний тулааны санд алга.
Үгүй ээ, энэ чинь тулаан биш.
Хүмүүс заримдаа ингэдэг юм,
догдолсон эсвэл хийморьтой үедээ.
Хөөе, одоо ойлгож эхэлж байна шүү.
Би "нударга мөргүүлэх"-ийг асаргааны матрицдаа нэмнэ.
За. Тэр нөхрийг барья.
Алив!
Түүнийг ав, Бэймакс!
Бид хоцорчихлоо.
Чиний жижиг робот хаашаа ч юм явах гээд байна.
Алив.
Хоол идсэний дараа усанд сэлэхээсээ өмнө үргэлж нэг цаг хүлээ.
Хөөе!
Алив!
Зүрхний цохилт чинь огцом нэмэгд...
За, Бэймакс, шинэчлэлүүдээ ашиглах цаг боллоо.
- Хиро? - Үгүй, үгүй, үгүй!
Эндээс яв! Хурдлаач!
Найзаа, чи энд юу хийж яваа юм?
Юу ч биш! Зүгээр л алхаж байна.
Өсвөр насны аашны савлагаанд тустай.
Тэр чинь Бэймакс уу?
Тийм, гэхдээ чи үнэхээр...
Яагаад карбон дотуур өмд өмсчихсөн юм?
Би бас каратэ мэднэ.
Та нар явах хэрэгтэй.
Үгүй, биднийг битгий түлх, Хиро. Бид чиний төлөө ирсэн.
Тийм болохоор Бэймакс бидэнтэй холбогдсон.
Гарз хохирол амссан хүмүүст
найз нөхөд, хайртай хүмүүсийн дэмжлэг хэрэгтэй.
За, гэхдээ би...
Хэн түрүүлж мэдрэмжээ хуваалцах вэ?
Би эхэлье. За.
Намайг Фред гэдэг, хамгийн сүүлд... хийснээс хойш 30 хонож байна.
Мегазоны ариун эх минь!
Үүнийг зөвхөн би хараад байна уу?
Бурхан минь! Өө үгүй!
Яв!
Бэймакс, түүнийг ав!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Чи юу хийгээд байна?
Би чиний амийг аварч байна.
Бэймакс тэр нөхрийг дийлнэ!
Өө үгүй.
Васаби!
Баяртай!
Хиро. Тайлбар. Одоо.
Тэр миний микро роботуудыг хулгайлсан. Тэр гал тавьсан.
Тэр хэн болохыг би мэдэхгүй!
Бэймакс, алганы уг цохилт!
Зүүн тийш огцом!
Тэр баг, тэр хар хувцас...
Хүмүүс ээ, бид супер муу санаатны довтолгоонд өртлөө!
Ямар гоё юм бэ?
Мэдээж аймаар л даа. Гэхдээ ямар гоё вэ!
Яагаад зогсчихов?
Гэрэл улаан байна!
Машин хөөцөлдөж байхад улаан гэрэл гэж байдаггүй юм!
Тэр яагаад биднийг алах гээд байна?
Чи яагаад биднийг алах гээд байгаа юм?
Сонгодог муу санаатан шүү дээ. Бид хэтэрхий ихийг харчихсан!
Дүгнэлт хийх гэж яарах хэрэггүй.
Тэр биднийг алах гээд байгаа эсэхийг мэдэхгүй шүү дээ.
Машин!
Тэр биднийг алах гэж байна!
Чи сая эргэх дохиогоо асаачихав уу?
Эргэхдээ заавал дохио өгдөг юм!
Хууль шүү дээ!
За боллоо.
Машинаа зогсоо!
Бэймакс бид хоёр энэ нөхрийг дийлнэ!
Суудлын бүс амь авардаг.
Ямагт бүсээ бүслээрэй.
Юу хийгээд байна аа? Юу хийгээд байна аа?
- Араасаа салгасан уу? - Болгоомжил!
Бэймакс, чанга бариарай!
- Амжихгүй ээ! - Амжина аа!
Амжлаа! Тийм ээ!
Амжина гэж хэлээ биз дээ!
Таны гэмтлийг би үзэх шаардлагатай.
Та нарын биеийн дулаан бага байна.
Эндээс явсан нь дээр.
Би нэг газар мэднэ.
Бид хаана ирчихэв?
Фрэд.
Чи хаашаа явж байгаа юм?
Ми касад тавтай морил.
Энэ францаар “үүд” гэсэн үг.
Огт тийм биш.
Сонс, маанаг аа.
Дөнгөж сая багтай солиот биднийг алах гэлээ.
Би одоо ямар ч...
Гэртээ тавтай морил, ноён Фредерик.
Хитклифф, анд минь!
Наашаа ор, залуусаа. Энд аюулгүй.
Алгаа өг.
Фредди,
энэ танай байшин юм уу?
Чамайг гүүрэн дор амьдардаг гэж бодсон.
Уг нь бол ээж аавынх.
Тэд гэр бүлийн арал дээрээ амарч байгаа.
Нэг очиж дураараа цэнгэе л дээ.
Тоглоогүй биз дээ.
Хэрвээ намайг кабүки багтай хүн дөнгөж дайраагүй байсан бол
өнөөдөр харсан хамгийн хачин юм энэ байх байлаа.
Үүнийг харсан нүдэндээ тархи минь гомдож байна.
Чиний биеийн дулаан одоо ч бага байна.
Тийм ээ.
Бүлээн маршмеллоу тэврээд хэвтэж байгаа юм шиг.
Ямар гоё юм бэ.
Өө тийм, ёстой дулаахан байна.
Сайн робот шүү.
Энэ тэмдэг та нарт танил уу?
- Тийм! Шувуу байна! - Үгүй!
Багтай нөхөр энэ тэмдэгтэй юм авч явсан.
Багтай хүнийг баривчилбал Хирогийн сэтгэл санаа дээрдэнэ.
Баривчлах аа?
Тэр хэн гэдгийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Надад нэг таамаг байна.
“Доктор Слотер, эмч” үү?
Үнэндээ бол саятан зэвсгийн зохион бүтээгч,
Малкольм Чаззлетик.
“Устгагч” уу?
Багны цаана үйлдвэр эрхлэгч Рид Аксворти.
“Барон фон Деструкт” уу? Шууд хэл л дээ!
Та нар ойлгохгүй байна уу?
Биднийг дайрсан багтай хүн
бол хэнээс ч өөр биш...
Вуаля!
Алистер Крей.
- Юу? - Бодоод үз.
Крей чиний микроботуудыг авах гэсэн, чи татгалзсан.
Гэхдээ Крей шиг хүнд дүрэм үйлчилдэггүй.
Боломжгүй. Тэр хэтэрхий олны танил.
Тэгвэл тэр багтай хүн хэн байсан юм?
Мэдэхгүй.
Бид түүний талаар юу ч мэдэхгүй.
Түүний цусны бүлэг АВ сөрөг.
Холестерины хэмжээ нь...
Бэймакс, чи түүнийг сканердсан юм уу?
Би хүн бүрийн эрүүл мэндийн хэрэгцээг үнэлэхээр програмчлагдсан.
Тийм шүү!
Чиний сканы мэдээллээр түүнийг олж чадна.
Тэгвэл Сан-Франсокёогийн хүн бүрийг сканердах хэрэгтэй болно.
Тэгвэл, мэдэхгүй ээ, насны юм болно доо.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй. Би...
Зүгээр өөр өнцгөөс хайх хэрэгтэй.
Олчихлоо!
Бүх хотыг зэрэг сканнердчихъя.
Бэймаксын мэдрэгчийг л сайжруулчихна.
Ер нь энэ нөхрийг барих гэж байгаа бол
та нарыг бүгдийг нь сайжруулах хэрэгтэй.
Одоо хэнийг сайжруулна гэнээ?
Хохирол амссан хүнд найз нөхөд, хайртай хүмүүсийн дэмжлэг хэрэгтэй.
За, энэ чинь надад таалагдаж байна шүү!
Бид тэр хүнтэй үзэлцэж чадахгүй! Бид чинь номын хүүхдүүд шүү дээ!
Хиро, бид тусалмаар байна,
гэхдээ бид зүгээр л бид.
Үгүй.
Та нар үүнээс хавьгүй илүү байж чадна.
Тадаши Хамада бидний хамгийн сайн найз байсан.
Бид хамт.
Мэдэрч байна уу? Залуусаа, мэдэрч байна уу?
Бидний эхлэл одоо бичигдэж байна.
Бид супер баатрууд болно!
Гараа өргө.
Мэдрэлийн дамжуулагч нь маскандаа байгаа.
Маскийг нь авчихвал тэр роботуудыг удирдаж чадахгүй.
Тоглоом дуусна.
"Бид байгаагаараа л байдаг" гэдэг
Гэхдээ тийм байх албагүй
Би буруу зангийн эзэн
Гэхдээ хамгийн гоёоор нь хийдэг
Би сахиул нь болно
Мөнхийн галын
Би харуул нь болно
Чиний халуун зүүд бүрийн
Би цагийн элсний доод тал дахь ширхэг
Учир нь бид мөнхөрч чадна
Мөнхөрнө
Гэхдээ удаан биш
Удаан биш
Одоо надтай үүрд амьдар
Харанхуйн хөшгийг буулга
Гэхдээ удаан биш, удаан биш
Бид мөнхөрч чадна
Мөнхөрнө
Заримдаа итгэлтэй байсны
цорын ганц хариу
дахин шалгагдах мөч байдаг
Дахиад, өдөр бүр
Би чиний өнгөрснийг одоо ч
өөрийн ирээдүйтэй жишдэг
Учир нь бид мөнхөрч чадна
Мөнхөрнө
Гэхдээ удаан биш, удаан биш
Супер үсрэлт!
Одоо надтай үүрд амьдар
Харанхуйн хөшгийг буулга
- Би гал үлээнэ. - Гэхдээ удаан биш
Удаан биш
Бид мөнхөрч чадна, мөнхөрнө
Мөнхөрнө
Ямар гоё юм бэ!
Дажгүй шүү.
Өөр хэн нэгний хувцас дээшээ шургаад байна уу?
Хөөе, залуусаа!
Үүнийг хар даа.
Танилцуулъя,
Бэймакс 2.0.
Гайхамшигтай юм аа.
Сайн байна уу.
Байз. Анхаар.
Юугаа чаддагаа харуул даа, найзаа.
Нударгаа. Нударгаа харуул.
Үгүй ээ, тэр биш.
Тэр нь, нөгөө нь.
Пуужинт нударга Фреддиг ёстой баярлуулна даа!
Түүний шинэ сайжруулалтуудын нэг л дээ!
Бэймакс, далавч.
Үгүй байлгүй дээ!
Тийрэгч.
Нисэх нь яаж
намайг илүү сайн эрүүл мэндийн туслах болгохыг ойлгохгүй байна.
Ийм гоё юмыг яагаад ойлгохгүй байгааг чинь л би ойлгохгүй юм!
Бүрэн хүчээр.
Тогтуун, том залуу минь.
За, аажуухан эхэлье.
Дээшээ, дээшээ, дээшээ!
Тийр, тийр, тийр!
Хэтэрлээ! Тийрэлт хэтэрлээ!
Тийрэлт хэтэрлээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Асаа! Буцаад асаа!
Асаа! Асаа! Асаа!
Шуу...
Дээшээ! Дээшээ, дээшээ!
Дээшээ!
Өө, бурхан минь!
Магадгүй... Өнөөдөр ниссэн нь хангалттай байх.
Юу гэж бодож байна?
Таны нейродамжуулагчийн түвшин тогтмол нэмэгдэж байна.
Тэгэхээр юу гэсэн үг вэ?
Эмчилгээ үр дүнгээ өгч байна.
Өө, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хөөх, Бэймакс!
Тийм ээ!
Тийм!
Хөөх!
Энэ чинь...
Аймаар байлаа.
Энэ бол зүгээр л хэлц үг.
Тийм... Тийм шүү, найз минь.
Би дахиж автобусанд суухгүй.
Таны сэтгэл санаа дээрдсэн байна.
Та асаргаандаа сэтгэл хангалуун гэж хэлбэл би унтарч болно.
Юу?
Үгүй ээ, би чамайг унтраамааргүй байна.
Бид тэр нөхрийг олох ёстой хэвээрээ.
Тэгэхээр супер мэдрэгчээ асаа.
Үйл ажиллагаа сайжирсан.
Хүрээ 1000 хувиар нэмэгдсэн.
Би таарах дохио оллоо...
тэр арал дээр.
- Үзэмж янзын юм. - Тийм ээ. Хэрвээ би...
Хэрвээ би өндрөөс айдаггүй байсан бол
магадгүй дурлах л байсан байх.
Гэхдээ би өндрөөс айдаг болохоор дургүй байна.
Тэнд. Бэймакс, биднийг ойртуул.
Гайхалтай!
Баг болж хийсэн анхны буулт маань.
Залуусаа, нааш ир л дээ.
"Хорио цээр"?
Та нар "хорио цээр" гэж юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү?
"Хорио цээр." Өвчинд хүргэж болзошгүй бохирдлоос сэргийлэх
албадан тусгаарлалт,
зарим тохиолдолд үхлээс ч сэргийлнэ.
Энэ дээр гавлын зураг байна.
Гавлын зураг шүү!
Бэлэн бай.
Тэр хаана ч байж болно.
Гал!
Гал нулимж байна! Гал нулимж байна!
Тэр шувуу байсан.
Ядаж хэрэгслүүд маань ажилладагийг мэдлээ.
Зургаан зоригт найз
Фредээр удирдуулсан
Тэдний удирдагч Фред
Фредийн сахиусан тэнгэрүүд
Нарны хүчийг эзэмшинэ
Дээврийн өрөөнөөс олсон эртний сахиусаар
Сахиус нь ногоон
Маргад байх аа.
Фред ээ, нүүр лүү чинь лазер гараараа буудчихна шүү.
Залуусаа.
Бэймакс, ямар нэг ул мөр байна уу?
Энэ байгууламж мэдрэгчид минь саад болж байна.
Гайхалтай. Робот нь эвдэрчихэж.
Залуусаа, үүнийг харсан нь дээр байх.
Юу гэж бодож байна, ухаантан минь?
Сайн мэдэхгүй байна. Гэхдээ хар даа.
Хиро.
Крэй.
Тийм ээ.
Биднээс боломжгүй зүйлийг хүссэн.
Бид түүнийг нь хийсэн.
Бид тээврийн тухай ойлголтыг тэр чигт нь шинэчиллээ.
Найзууд аа, Чимээгүй бор шувуу төслийг танилцуулъя.
Генерал аа, болох уу?
Шидэт малгай!
Телепортаци.
Материйг орон зайгаар хормын дотор шилжүүлэх явц.
Одоо энэ шинжлэх ухааны зөгнөл биш.
Бид татварын хэдэн тэрбум долларыг
малгай зөөх гэж үрээгүй.
Хатагтай, ноёд оо, та бүхэн түүхэн мөчийн гэрч болно.
Аялахад бэлэн үү, Эбигейл?
Бид энэ олон хүнийг урьчихсан.
Тэгэхээр үзүүлбэр үзүүлсэн нь дээр дээ.
Хөөргөхөд гучин секунд.
- Хорин ес... хорин найм... - Энэ Арго байна.
- Капсул байрлалаа эзэллээ. - Хорин долоо...
Ноёнтон, соронзон хорих талбайд бага зэргийн хэлбэлзэл илэрлээ.
Ноён Крэй, асуудал гарсан уу?
Үгүй. Асуудал алга.
Үзүүлэлтүүдийн хүрээнд байна.
Үргэлжлүүл.
Гурав... хоёр... нэг...
Бүхээгийн даралт хэвийн.
Под залгагдлаа.
Талбай цоорлоо! Зогсоо!
Подтой бүх холбоо тасарлаа.
Өө, үгүй.
- Задарч байна! - Нисгэгч алга боллоо.
Хоёрдугаар портал унтарлаа.
Соронзон хорих талбай уналаа!
Крэй, яг одоо унтраа!
Энэ арлыг бүхэлд нь бүслэ!
Засгийн газар Крэйгийн туршилтыг хаасан.
Тэр чиний микроботуудыг ашиглаад машинаа буцааж хулгайлж байна.
Масктай хүн бол Крэй.
Өө, үгүй.
Бэймакс, биднийг эндээс гарга.
Дамжуулагч руу нь дайр.
Маскны ард нь байгаа.
Бэймакс!
За, төлөвлөгөө юу вэ?
Фредийн цаг ирлээ.
Супер үсрэлт!
Таталцлын няцлалт!
Ширүүн уналаа.
Нээрээ, төлөвлөгөө юу юм бэ?
- Маскийг ав. - Яг ард чинь.
Үнэнээсээ, төлөвлөгөө юу юм?
Хөөе!
Бүжиглэх үү, масктай нөхөр өө?
Тэгвэл эдэнтэй бүжиглэнэ дээ.
Маскаа өг, үгүй бол үүнийг амсуулна шүү!
Бас үүнийг жаахан!
Хөөе! Би дажгүй шүү.
Чамд байгаа нь ердөө энэ үү?
Тийм юм ч бас байдаг юм уу?
Дахиад гал руу!
Дууслаа, Крэй.
Про... профессор Каллахан?
Дэлбэрэлтээр...
Та үхсэн шүү дээ.
Үгүй. Надад чиний микроботууд байсан.
Гэхдээ Тадаши.
Та түүнийг зүгээр л үхүүлсэн.
Маскаа өг, Хиро.
Тэр чамайг аврах гэж тийшээ орсон шүү!
Тэр нь л алдаа байсан!
Бэймакс, устга.
Миний программ хүнийг гэмтээхийг хориглодог.
Одоо үгүй.
Хиро, ингэж болохгүй...
Хий, Бэймакс! Түүнийг устга!
Үгүй! Зогс, Бэймакс!
Үгүй, зогс! Тэр зугтааж байна!
Бэймакс!
Миний эрүүл мэндийн протокол зөрчигдлөө.
Учруулсан түгшүүртээ харамсаж байна.
Чи яаж тэгж чадав аа? Би түүнийг барих гэж байсан!
Чиний сая хийсэн зүйлд бид оролцоно гэж хэлээгүй.
Бид тэр залууг барина л гэсэн.
Тэгээд л болоо.
Би та нарыг надад туслуулдаггүй л байж!
Бэймакс, Каллаганыг ол.
Миний сайжруулсан сканер гэмтсэн байна.
Далавч.
Хиро, энэ төлөвлөгөөнд байгаагүй.
Нис!
Хиро!
Таны даралт ихэссэн байна.
Та сэтгэлээр их хямарсан бололтой.
Би зүгээр!
За. Ажиллаж байна уу?
- Миний мэдрэгч ажиллаж байна. - Сайн.
Тэгвэл явцгаая...
Юу?
Та миний эрүүл мэндийн чипийг авах гэж байна уу?
Тийм. Нээ!
Миний зорилго бол өвчтэй, гэмтсэн хүмүүст туслах.
Бэймакс, нэвтрэх хэсгээ нээ.
Та профессор Каллаганыг устгуулахыг хүсэж байна уу?
Зүгээр л нээ!
Профессор Каллаганыг устгавал таны сэтгэл дээрдэх үү?
Тийм! Үгүй! Мэдэхгүй!
Нэвтрэх хэсгээ нээ!
- Тадаши үүнийг хүсэх байсан уу? - Хамаагүй!
Тадаши намайг туслахаар программчилсан ба...
Тадаши байхгүй болсон!
Тадаши байхгүй болсон.
Тадаши энд байна.
Үгүй. Тэр энд байхгүй.
Би Тадаши Хамада.
Энэ бол миний роботын төслийн эхний туршилт.
Сайн байна уу, би Бэймакс.
Зогс! Зогс! Зогс! Зогс! Зогс! Зогс!
Миний роботын төслийн долоо дахь туршилт.
Сайн байна уу, би...
Юу? Юу?
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, зогс! Сканераа зогсоо! Зогс...
Дахиад л Тадаши Хамада,
энэ бол миний роботын төслийн 33 дахь туршилт.
Би чамаас бууж өгөхгүй.
Чи одоохондоо ойлгохгүй, гэхдээ хүмүүст чи хэрэгтэй.
Тэгэхээр ажилдаа орцгооё.
Би Тадаши Хамада,
энэ бол 84 дэх туршилт.
Юу гэх вэ, том залуу?
Сайн байна уу, би Бэймакс,
таны хувийн эрүүл мэндийн туслах.
Ажиллаж байна.
Ажиллаж байна!
Гайхалтай юм аа! Чи... Чи ажиллаж байна!
Би мэдэж байсан! Мэдэж байсан! Мэдэж байсан.
Мэдэж байсан. Өө, чи ажиллаж байна. Итгэж чадахгүй нь! Би...
За. Одоо том мөч шүү.
Намайг сканердаач.
Таны нейротрансмиттерийн түвшин өндөр байна.
Энэ нь таныг аз жаргалтай байгааг илтгэнэ.
Тийм ээ. Үнэхээр тийм.
Өө, бурхан минь. Ах минь чамайг харахыг тэсэн ядан хүлээнэ дээ.
Чи маш олон хүнд тусална, найз минь.
Маш олон хүнд.
Одоохондоо ингээд боллоо. Би авсан халамждаа сэтгэл хангалуун байна.
Баярлалаа, Бэймакс.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би ах шигээ биш юм байна.
Хиро.
Залуусаа, би... би...
Бид Каллаганыг барина,
энэ удаа зөвөөр нь шүү.
Гэхдээ дараа нь багаа аймшгийн арал дээр битгий орхиорой.
- Өө, ёстой. - Зүгээр ээ.
Хитклифф биднийг гэр бүлийн нисдэг тэргээр авсан.
Хиро, чамд үзүүлэх юм оллоо.
Чи биднийг бүгдийг нь алах шахлаа!
Крэй! Үүнийг чи хийсэн!
Бэлэн биш гэдгийг нь чи мэдэж байсан!
Каллаган уу? Тэр тэнд байсан юм уу?
Тэр чинь ийм сайн хүн байсан. Юу болчихов оо?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ хариулт нь энд хаа нэгтээ байгаа.
Хүлээ, хүлээ! Зогс.
Тэр байна.
Нисгэгчтэй хамт.
Түр байз.
Бид энэ бүх хүнийг урьчихсан...
Нисгэгч нь Каллаганы охин байж.
Каллаган Крэйг буруутгаж байна.
Энэ чинь өшөө авалтын хэрэг байна.
Тэгээд юу хүлээгээд байгаа юм?
Бүгд бэлэн болсон.
Энэ гайхамшигт шинэ кампус бол насан туршийн мөрөөдлийн минь биелэл.
Гэхдээ энэ бүхэн боломжгүй байх байсан
замын хэдэн саадгүйгээр.
Тэр саадууд биднийг улам хүчтэй болгож,
гэрэлт ирээдүй рүү хөтөлсөн.
Тэр юу вэ?
- Юу? - Саад аа?
Миний охин “саад” байсан хэрэг үү?
Каллаган! Гэхдээ та...
Таны охин, тэр...
Тэр бол осол байсан.
Үгүй! Аюултай гэдгийг чи мэдэж байсан.
Чиний бардам зангаас болж охин минь байхгүй болсон.
Та юу хийж байна?
Чи Абигейлийг тэр машин руу илгээхдээ надаас бүхнийг минь авсан.
Одоо би чамаас бүхнийг чинь авна.
Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Тэгж болохгүй!
Чи босгосон бүхнээ үгүй болохыг харна.
Дараа нь чиний ээлж.
Профессор Каллаган!
Түүнийг тавь!
Абигейл үүнийг хүсэх байсан гэж үү?
Абигейл байхгүй болсон!
Ингэлээ гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй. Надад итгэ, би мэднэ.
Хүүгийн үгийг сонс, Каллаган.
Гуйя, намайг тавь.
Хүссэн бүхнийг чинь өгье!
Би охиноо буцааж авмаар байна!
Баг руу нь!
Бэймакс!
Үйлдэлд үсрэн орлоо!
Өө, үгүй!
Жаахан давчдаад байна.
- Үгүй! - Дэндүү хүчтэй байна!
- Гарах зам алга! - Чи түүнийг дийлэхгүй!
Туслаарай! Би дийлэхгүй нь.
Хиро!
- Хиро? Хиро? - Туслаач!
- Ингээд боллоо! - Хиро.
- Яаж дийлэхээ мэдлээ. - Хиро.
Сонс!
Тэр том тархинуудаа ажиллуулаад, асуудлыг тойроод бод.
Өөр өнцөг ол.
Гар минь! Цаашаа явахгүй нь!
Түр байз, энэ чинь хувцас шүү дээ.
Сайн уу, тэмдэг ээ.
Жаахан эргэмээр байна уу?
Давхар эргэлт!
Нурууны араар эргэлт!
Тийм ээ!
Бэймакс!
Хиро.
Тэр роботод би хайртай шүү!
За, төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө. Маскийг орхи.
Роботуудыг устга. Портал руу сорогдчихно.
Энийг л төлөвлөгөө гэдэг юм даа!
Хани, Фред, биднийг халхлаад өгөөч?
Асуух ч хэрэггүй дээ.
Хөдөлцгөөе, Фредди!
Утаан халхавч!
Бэлэн,
шумба!
Хөөх, энд татах хүч нэг л сонин болоод байна, залуусаа!
Хүлээ.
Үүнийг ашиглая!
Уур хилэнгийн ногоон ирнүүд байна!
Эмэгтэй хүн шиг чангар!
Хоёр самбар зэрэг эргүүлнэ.
Одоо самбарууд минь шатаж байна!
Энийг л химийн урвал гэдэг юм!
Арын өшиглөлт. Ирэн алга. Эргэлттэй өшиглөлт.
Алхан цохилт.
Үүгээр дууслаа!
Микроботууд чинь дууссан бололтой.
Юу?
Бэймакс!
Үгүй!
Манай программ хүн гэмтээхийг хориглодог.
Гэхдээ үүнийг авчихъя.
Асаалттай хэвээр байна! Унтраах хэрэгтэй!
Чадахгүй! Хамгаалалтын талбай нурж байна.
Портал өөрөө задарч бутрах нь!
Одоо шууд эндээс гаръя!
Бэймакс!
Миний мэдрэгч амьдралын шинж илрүүллээ.
- Юу? - Тэндээс ирж байна.
Амьдралын шинж эмэгтэй хүнийх байна.
Тэр гүн нойронд байгаа бололтой.
Каллаганы охин. Амьд байна.
Эбигейл.
Очоод авъя.
Портал тогтворгүй болж байна. Та хоёр амжихгүй.
Тэр дотор амьд байна.
Хэн нэг нь туслах ёстой.
Юу гэж байна, анд аа?
Нисэх нь намайг илүү сайн эрүүл мэндийн хамтрагч болгодог.
Болгоомжтой! Крей Тек-ийн хог энд тэндгүй байна.
Болгоомжил!
Өвчтөнийг оллоо.
Хурдлаарай!
Алив, анд аа, түүнийг гэрт нь хүргэе.
Би чамайг гаргаад чиглүүлнэ. Явъя!
Баруун тийш хазай!
За, зүүн тийш.
Огцом баруун!
Дээгүүр нь дав.
За, тэгшлээд. Зөөлөн.
Сайхан нисэж байна!
Бараг хүрлээ!
Бэймакс!
Миний тийрэгчүүд ажиллахгүй байна.
Зүгээр л сайн барь.
Та хоёрыг аюулгүй гаргах өөр арга надад бий.
Чи тусламждаа сэтгэл хангалуун гэж хэлтэл би унтарч чадахгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хүлээ. Тэгвэл чи яах юм?
- Чи миний өвчтөн. - Бэймакс.
Чиний эрүүл мэнд л миний цорын ганц анхаарал.
Боль! Би нэг арга олно...
Чи тусламждаа сэтгэл хангалуун байна уу?
Үгүй. Өөр арга заавал байгаа.
Би чамайг энд орхихгүй. Ямар нэг юм бодож олно.
Цаг алга.
Чи тусламждаа сэтгэл хангалуун байна уу?
Гуйя! Үгүй...
Би чамайг бас алдаж чадахгүй.
Хиро,
би үргэлж чамтай хамт байна.
Би тусламждаа сэтгэл хангалуун байна.
Хиро!
Тийм ээ! Тэд чадлаа!
Бэймакс?
Бүсгүй минь, намайг сонсож байна уу? Нэр чинь хэн бэ?
Эбигейл Каллаган.
За, Эбигейл, чи зүгээр болно оо.
Бид чамайг эмнэлэг рүү авч явж байна.
Хурдлаач!
Дотогшоо ор.
Өнөөдөр Крэй Тек Индастризийн төв байранд
их цэвэрлэгээ үргэлжилж байна.
Танигдаагүй хэсэг хүмүүсийн тухай мэдээлэл
тасралтгүй ирсээр байгаа бөгөөд тэд асар том сүйрлээс сэргийлжээ.
Сан Франсокиогийн бүх хүн
“Эдгээр баатрууд хэн бэ? Одоо хаана байна?” гэж асууж байна.
- Хөөе. - Сайн уу.
Ямар догдлом юм бэ.
Хөөе, хонгор минь!
За.
Сүүлийн тэврэлт шүү.
Баяртай!
- Тэгээд яг тэр үед би... - Боль доо.
Өвдсөн үү?
Би бол Бэймакс, таны хувийн эрүүл мэндийн туслагч.
Сайн уу, Хиро.
Бид анхнаасаа супер баатар болох гэж гараагүй.
Гэхдээ амьдрал дандаа төлөвлөснөөр болдоггүй шүү дээ.
Сайн нь гэвэл ах маань олон хүнд туслахыг хүсдэг байсан.
Тэгээд бид яг түүнийг нь хийх болно.
Бид хэн бэ?
Аав аа, би амжилтаа тантай хуваалцаж чаддаг байсан ч болоосой.
Та надад маш их үнэ цэнтэй, үнэндээ
би үргэлж бидний хооронд зайтай юм шиг санагддаг байсан.
Та дандаа гэр бүлийн арал дээр байдаг болохоор
та намайг ямар...
Фред.
Хүү минь.
Аав аа?
Урагш нь өмсөнө, хойш нь ч өмсөнө.
Дотрыг нь гадагш нь эргүүлээд, дахиад урд хойно нь сольж өмсөнө.
Аав аа!
Бид хоёрт ярих юм их байна.