Шилдэг IPTV үйлчилгээг WWW.IPTV.CAT-оос аваарай. Шилдэг IPTV үйлчилгээг WWW.IPTV.CAT-оос аваарай.
[залуу америк эмэгтэй] Би аз жаргалтай төгсгөлд хэзээ ч итгэж байгаагүй.
Тэр чинь өөр хүмүүсийн түүхэнд л байдаг зүйл.
Миний амьдрал тийм энгийн байх ч биш дээ.
[мотор асах]
Лондон шинэ эхлэл болно гэж хүн бүр л хэлж байсан юм.
Надад тийм эхлэл хэрэгтэй гэж.
Ялангуяа тэр бүх явдлын дараа шүү дээ.
Хорин жилийн өмнө ээж маань нэг эрийг дагаад Англиас явж байлаа.
Одоо харин өөр нэг эрийг дагаад биднийг буцаан чирж явах нь тэр.
Ээжийн хувьд шилтгээн дэх үлгэрийн ханхүү,
миний хувьд харин хорон санаат хойд ах.
Би бүхний учрыг олчихсон гэж бодож байлаа,
даанч юу ч мэдээгүй байсан юм.
За, хандивлах уу, авч үлдэх үү?
За байз, хандивлах байх аа.
Юу?! Үгүй ээ, Ноён Снагглзыг яаж өгөх юм бэ.
Алив ээ, Хэйли, жаахан шийдэмгий бай л даа.
За за, би авч үлдлээ.
Ноагийн шүтээний буланд маань яг тохирно доо.
Нээрээ, нөгөөх чинь...
Бурхан минь гэж.
Май, янзлаад бэлэн болгосон шүү. Харин чи...
Хэмхлэх үү?
Гамтай унаарай л гэх гэсэн юм. За уу?
За за. Хурдлах болгондоо чамайг бодно оо.
За, бараг дууслаа. [хөхрөв]
Ноагийн завь бараг хоосорчихлоо. [хөхрөв]
[Ноа] Та хоёрыг хамт аваад явж болдог ч болоосой.
[Хэйли] Элла чамайг дагуулаад явж байгаад л баярла даа.
Гадаа бөөн хаялт, цэвэрлэгээ болж байна шүү.
Баян аав маань биднийг юугаар ч дутаахгүй гэсэн дээ.
Нэг тийм хоцрогдсон, феминизмын эсрэг үлгэр шиг л юм.
Харин тийм ээ, нэг тиймэрхүү үлгэр...
гүнж нь мэлхийгээ орхидог тийм үлгэр. Тэр мэлхий нь би.
Аятайхан л юм. За, би гадаа гарч,
хашаан дахь тас шувуудтай нийлье.
Сэг зэмийг нь зулгаая даа.
[залуу санаа алдав]
Би одоо яана аа? Чамайг үнэхээр явж байгаад итгэж чадахгүй нь.
[Ноа] Харин тийм ээ.
Байз, нүдэнд чинь юм орчихоо юу?
- Дуугүй бай. - Өө, новш гэж!
- Хоёр нүдэнд чинь хоёуланд нь орчихож. - Дуугүй бай!
Үзүүлэхгүй бол горьгүй нь дээ.
Болиоч ээ. Би чамайг санах байх шүү.
[Ноа] Би ч бас. Гэхдээ сонс доо.
Хол байх харилцаа нэг тийм...
- Хамгийн гоё нь. [инээв] - ...хэцүү. Хэцүү гэж.
Гэхдээ хоёулаа үүнийг мэдэж байж шийдсэн шүү дээ,
- үнэхээр хэцүү байна байх. - Ноа, Ноа, би бэлэн, за?
[зөөлөн инээв] Бурхан минь, ашгүй дээ.
[зөөлөн инээв]
- За! За. - [залуу инээв]
- Чи яагаад заавал явах ёстой гэж? - [хөхрөв]
Лондонд тийм юу байгаа юм?
[♪ Лили Аллений "LDN" дуу]
♪ Өдөржин хотоор дугуйгаа унан давхина ♪
♪ Цагдаа нар үнэмлэхийг минь хураасан болохоор ♪
♪ Гэсэн ч би сэтгэлээр уналгүй, зүгээр л байна ♪
♪ Учир нь миний харж буй дүр зураг үнэлж баршгүй ♪
♪ Тэнгэрт нар гэрэлтэнэ, яагаад, яагаад гэж ♪
♪ Би өөр газарт байхыг хүснэ гэж үү? ♪
♪ Нүдээрээ харахад бүх зүйл сайхан мэт боловч ♪
♪ Гэвч лавшруулаад харвал бүгд худал хуурмаг ♪
♪ Жижигхэн биетэй нэгэн эмгэн замаар уруудан алхаж ♪
♪ Тескогийн ууттайгаа ядан түүртэн алхаж ♪
♪ Хотын хүмүүс цэцэрлэгт өдрийн хоолоо идэж ♪
♪ Үүнийг задгай талбайд хооллох гэдэг байх аа ♪
♪ Тэнгэрт нар гэрэлтэнэ, яагаад, яагаад гэж... ♪
Чи өнөө өглөө Никтэй уулзах байлгүй дээ.
Эсвэл өнөө оройн хүлээн авалт дээр.
Нөгөө од залуу юу?
Хэрэв чи Уильям хоёр нууцаар гэрлээгүй байсан бол,
- аль хэдийн уулзчихсан байх байлаа. - Ноа.
Та хоёрын хэн хэн нь тэнд очихыг хүсээгүй шүү дээ.
[санаа алдав]
Тэр машиндаа нугасгүй шүү дээ.
Чамд таалагдах байх аа.
Таалагдахгүй бол одоо яалтай билээ,
угаасаа нэгэнт л хамт амьдрах юм чинь.
Тас танихгүй хүмүүс хамт амьдарна гэхээр.
Хөгжилтэй ч байж магадгүй юм.
[Элла] Гэр минь, хайрт гэр минь.
[Ноа] Их л даруухан юм даа.
Ёслох дасгал хийсэн минь яамай даа.
[инээв]
- [Элла] Сайн уу, хонгор минь. - [Уильям] Гэртээ тавтай морил.
[Элла] Сонин сайхан юу байна даа?
[Уильям] Өнөө орой хэлэх үгээ л бэлдэж байлаа.
- Надтай уулзахыг хүссэн бололтой. - [Элла инээв]
- [үнсэлт] - [Уильям] Чамайгаа санасан шүү.
Тавтай морил, Ноа. Замдаа сайн явж ирэв үү?
Юм идэх үү? Самрын тостой талх уу?
- Бургер үү? - Үгүй ээ, баярлалаа.
За за. Өөрийн гэр шигээ л бай даа.
Алив ээ. [инээв]
Алив ээ.
Ноа гадуур явж сонирхов уу?
[Элла] Тэгэлгүй яахав. Бид бүгдийг нь үзсэн.
- [Уильям] Нааш ир. - Ямар санагдаж байна?
Бүжгийн танхимд нь хурдхан бүжиглэмээр байна.
[инээв] Харамсалтай нь тийм танхим байхгүй ээ.
Гэхдээ өнөө орой арга хэмжээ болох газар
хамгийн голомтгой нэгний сэтгэлд ч нийцнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ээ, тэр нь чи шүү дээ.
Мартин өрөөг чинь зааж өгнө.
Нааш ир, гэрээ сонирхуулъя.
[♪ Конан Грэй - "Bourgeoisieses"]
♪ Зурагт асаалттай, шаргал үст бүсгүй ♪
♪ Баячуудыг буруушаан ярьж дуусахгүй нь ♪
♪ Эхнэрээ хуураад л, шийтгэлээс мултарна ♪
♪ Доод зиндааны надад аятайхан л сонсогдох юм ♪
♪ Буржуануудтай хамт баймаар байна ♪
♪ Буржуанууд яахыг хармаар байна ♪
♪ Шөнөжин цэнгэхийг нь ♪
♪ Буржуануудтай хамт баймаар байна ♪
♪ Буржуанууд яахыг хармаар байна ♪
♪ Ла-ди-ди-дай ♪
♪ Буржуануудтай хамт баймаар байна... ♪
[гадаа ус цалгив]
[эрэгтэй 1] Тэд яах гэж ирж байгааг ойлгохгүй юм.
Тэд бидэнд хэрэггүй шүү дээ.
[эрэгтэй 2] Ямархуу охин байдаг бол гэж сонирхохгүй байна уу?
[эрэгтэй 1] Үгүй!
♪ Би хүсэж байна... ♪
- [Элла] Гоё харагдаж байна уу? - Юу? Үгүй ээ, үгүй.
Алив ээ Ноа, зүгээр л сайхныг нь мэдэр л дээ.
Их онцгой шүү.
Чамайг ингээд баяртай байхыг харах сайхан байна.
[аяархан инээв] Энэ бол бидний шинэ эхлэл.
Хамгаалалтын системийг нь харав уу?
Энэ чинь бараг л цайз шүү дээ.
[Элла] Тэр чамд энд хүрч чадахгүй.
Чи хэзээ хэзээнээс илүү аюулгүй байна.
Өнөө оройн хүлээн авалтаас өмнө жаахан амраад ав даа.
За.
Эхлээд жаахан юм идэх үү? Махан ороомог хийсэн байна лээ.
Яагаад?
- Би ч мэдэхгүй юм. - [хоёулаа инээв]
[шүүрс алдав]
[чихэвчээр хөгжим тоглов]
Новш гэж!
Флоридад хүмүүстэй ингэж мэндэлдэг хэрэг үү?
Харин энд бол бид зүгээр л гар барьдаг юм.
Тэгэхээр өнөөх зартай Николас Лейстер нь чи байх нь ээ.
Тийм ээ. Харин чи шинээр ирсэн хүсээгүй зочдын бага нь байх нь ээ.
Өөрийгөө их юманд битгий бод.
Надад сонголт байсан бол эндээс өөр хаана ч хамаагүй байх байсан юм.
Гэрээр дураараа хэсэж явахыг чинь харахад тийм биш л байсан даа.
[эрэгтэй 2] Юундаа тэгж уддаг байна аа? Ам хатлаа.
Эрх танхил баяны хүү, бас мөрдөгч үү. Хмм!
Хөөх. Найрсаг байгаарай, хүүхдүүд ээ.
[хялалзав] Доод зиндааныхан ч томорч дээ.
[Ноа] Өө. Англи маягийн эелдэг зан уу.
[Ник] Битгий олон юм ярь. Хэн хэн нь үүнийг хүсээгүй.
[эрэгтэй 2 хоолойгоо засав]
Уучлаарай, Жайлс. Шинэ хойд дүүтэйгээ мэндэлж байлаа.
- Нэр чинь хэн бэ? - Ноа.
Хмм! За за.
Нэг л бүтэлгүй нэр байна гэж мэдсэн юм аа.
[шар айрагны шил онгойлгоно]
За, махны ороомогоо амтархан идээрэй дээ, Ноа.
Новш.
[гүнзгий амьсгаа авна]
Хоёулаа бие биенээсээ хол байсан нь дээр байх аа,
- үгүй гэж үү? - Надад бол зүгээр.
Хөөе! Новш гэж.
Сайн уу. Нөгөө, чамайг сэрэхийг л хүлээж байлаа.
Санасандаа ч биш шүү.
[ёолно] Би бас дөнгөж сая Никтэй танилцлаа.
Тэр бидний бодож байснаас ч дор амьтан байна.
Ээж энэ хүлээн авалтад зориулж зөндөө даашинз бэлдчихэж,
яг л намайг ихэс дээдсийн хүрээлэнд анх удаа орж байгаа юм шиг.
За ямартай ч, нөгөө...
За, хайртай шүү. Дараа ярья.
[инээвхийлнэ]
[Элла] Ноа! Хурдалцгаая.
- Түүнийг бэлэн болгосон уу? - Бэлэн, тийм ээ.
[Уильям] Тэд хаана байна?
Би юу гэж хэлэх вэ? Дуулах уу?
Сайн уу.
Энд зөвхөн бид хэд л байгааг мэдэж байгаа биз дээ,
тэгж сүр дуулиантай орж ирэх хэрэггүй байсан юм.
Бас юу хэрэггүй болохыг мэдэх үү?
- Чиний энэ бүдүүлэг зан. - Өршөөгөөрэй.
За, явцгаая.
За, хурдалцгаая. [зөөлөн инээнэ]
Өөх.
Би чиний өдөөлтөд орохгүй шүү,
чамд хүссэн таашаалыг чинь өгөхгүй.
Наадах чинь асуудал биш ээ.
Энэ тохироогүй хувцаслалт чинь надад хангалттай баясал болж байна.
- [Элла] Бэлэн. - [Уильям] Бэлэн үү?
Энд смокингтой ирэх ёстойг мэдэж байгаа биз дээ?
Баярлалаа.
- Тэнд уулзацгаая, за юу? - Тэгье.
[Уильям] Лондонд өнгөрүүлж байгаа анхны орой чинь ямар байна даа, Ноа?
[Уильям зөөлөн инээнэ]
- [зурагчид хашхирна] - [зураг дарах чимээ гарна]
[эмэгтэй] Сайхан даашинз байна, хонгор минь. Хэний загвар вэ?
[жааз хөгжим]
[алга ташилт]
[Уильям] Хатагтай, ноёд оо,
уур амьсгалын өөрчлөлт бол бидний үеийн хамгийн чухал асуудал юм.
Өнөө орой бид яагаад энд цугласан бэ?
Өмнө нь олон сонссон ч хангалттай биш байна.
Одоо л хөдлөх цаг.
[алга ташилт]
[Уильям] Баярлалаа.
[Жайлс] Чамд энэ хэрэгтэй бололтой харагдсан юм.
[Уильям] Эдгээр хүмүүс өөрсдийн...
Дашрамд хэлэхэд, намайг Жайлс гэдэг.
Ахтайгаа хэр таарч байна даа?
Хойд ах.
Одоогоор бол бие биенээ үзэн ядаж байна даа.
[Жайлс шоолон инээнэ]
Чи түүнийг аавынхаа эрх бацаан гэж дуудсан шүү дээ.
Энэ нь түүний дургүйг нэлээн хүргэсэн бололтой.
Би харж байгаагаа л хэлдэг.
- [алга ташилт] - Хмм.
Үгүй ээ, Ник олон дутагдалтай ч эрх танхил биш ээ.
Тэр өөрөө мөнгөө олдог.
Чи "Коннект"-ийн талаар сонссон байх.
Машин хуваалцах аппликейшн үү?
Нэг зүгт явж байгаа хоёр хүн,
нэгнийхээ машинд дайгддаг уу?
Нэг сая гаруй хэрэглэгчтэй.
Тэр 17 настайдаа бизнесээ зараад,
маш их мөнгө олсон юм.
Баярлалаа.
Тэр бидэн шиг эцэг эхийнхээ нэрээр амьдардаг шимэгч биш. [инээвхийлнэ]
Тэгээд одоо юу хийдэг юм бэ?
Өөрийгөө танин мэдэх аялалд гарсан гэх үү дээ.
[зөөлөн инээвхийлнэ] Чао.
[алга ташилт]
[жааз хөгжим]
Хүүе ээ, чи Аннабелын талаар сонсов уу?
- Үгүй. - Оксфордод тэнцээгүй гэнэ л дээ.
- Ямар ичмээр юм бэ. - Аймаар юм аа.
Сайн их сургуульд орох цорын ганц баталгаатай арга бол
хувийн сургуульд сурах л байхгүй юу.
Ер нь Ноа, чи шилж авдаг сургуулиудын тал дээр ямар бодолтой байдаг вэ?
Ноа нэг жил өнжчихөөд Юсиэлд орох гэж байгаа юм.
Би тэнд сурдаг шүү дээ!
Чамд ёстой таалагдана даа. Би чамд хамаг сонин хачныг нь дэлгэнэ ээ.
Хаана шоудаж, юу идэх вэ гээд л.
Хэнтэй унтах вэ гээд үү. [инээв]
Чамайг ч дороо л шүүрнэ дээ, асуудалгүй.
Тэгэхээр, Ноа, чи Америкийн яг хаанаас нь ирсэн бэ?
Нөгөө... Флоридагаас.
Хүүе ээ, Флорида юу? Майами шиг үү?
[Ник] За, Ноа, явцгаая. Шоу дууссан.
Аав чамайг гэрт чинь хүргэж өг гэсэн.
- Би таксидчихъя. - [машин дөхөж ирнэ]
- За, Ник. - Сайн уу.
- Хөөе, тусалсанд баярлалаа шүү, хөгшин. - Зүгээр ээ, юухан байх вэ.
Нээрээ, би чамд дүүг чинь харж өгсөн шүү.
[Ник] Баярлалаа шүү.
- Май, үүнийг ав. - [эрэгтэй] Баярлалаа. Гялайлаа.
За, эрхэм ээ! Оройн мэнд.
Тэгэхээр... Би арай яарчихсан бололтой.
нөгөө "аавын эрх банди" гэсэн хочдоо.
Жайлс надад чиний "Коннект" аппын талаар ярьсан л даа.
Дажгүй сонсогдож байна лээ.
Хэрэв энэ чинь уучлалт гуйх гэсэн оролдлого байсан бол би хүлээж авъя.
Би уучлалт гуйгаагүй шүү.
Би уучлалт гуйх шаардлагагүй.
Аан. Тэгэхээр чамд хүнийг ингэж шууд дүгнэх нь зөв санагддаг байх нь ээ?
Би олж мэдсэн мэдээлэл дээрээ л тулгуурлаж чамайг дүгнэсэн юм.
- Шал худлаа. - Худлаа биш ээ.
- Чи худал хэлж байна. - Үгүй, худлаа биш. За яах вэ, тэгвэл!
Би чамайг яг одоо дүгнэх юм бол,
чамайг үнэхээр бүдүүлэг байна гэх байлаа.
- Энэ нь шударга гэж үү? - Харин ч багадсан хэрэг.
Намайг ирснээс хойш чи надтай яаж харьцсанаа харсан уу?
Эцэг эхийн наад захын үүрэг. Хүүхдээ зочинд найрсаг бай гэж сурга.
Миний эцэг эхийг оролдох хэрэггүй шүү.
Өө, чиний эцэг эх чинь...
Битгий.
Төгс хүүхдийн эмзэг цэгийг би олчих шиг боллоо оо доо?
[аяархан инээв] Тэр аавын эрх хүү биш байж болох ч,
магадгүй ээжийнхээ эрх банди байх.
Чиний хүлээлтэд хүрэхгүй байвал харамсалтай л юм.
Хөөе. Чи яагаад... Машинаас яагаад буугаад байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Буу.
- Буу гэж байна. - За, за. Тэгье.
Сайхан алхаарай, за?
Эни танихгүй хотын явган зам дээр
намайг ингээд орхиод явах гэж үү?
Үгүй ээ, би чамайг зүгээр л явган хүний зам дээр үлдээж байна.
Тоглоод байна уу?
Чи үнэхээр солиорч байна шүү!
Хөөх! Хөөх!
[санаа алдав] Новш гэж!
[цагдаагийн дохио дуугарна]
[машины сигнал дуугарна]
[эрэгтэй] Сайн уу?
Ник Лэйстерийн дүү юу?
Би Зак байна. Машин байрлуулагч нь.
Тэр чамайг аваад ир гэж хэлсэн юм.
Өө, тийм үү? Их л найрсаг загнаж гэнэ шүү.
Аан тийм, шууд гэр рүүгээ явах гэнэ лээ.
Шоу эсвэл өөр хаашаа ч биш.
Шууд гэр рүүгээ.
Зак, би одоохондоо харимааргүй байна аа.
[♪ Литл Симзийн 'Torch']
[Зак] Хурдлаарай, хурдлаарай. Уучлаарай.
Ник энд байгаа гэдэгт чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
[Зак] Тийм, зуун хувь. Ник байхгүй бол шоу болдоггүй юм.
[нүргэлсэн хөгжим]
[Зак] Найзууд аа, Ромчууд аа, хориотой бараанууд аа.
Манай хүн.
Надад Хэппи Мил авсан биз дээ?
Бас тоглоомыг нь үү?
[дургүйцэн мушилзав] За, би явлаа шүү.
[эр] Хүүе, хүүе, байз. Хүлээгээрэй.
Аа, зүгээр дээ, бид найрсаг хүмүүс.
Намайг Том гэдэг. Дураараа тойроод хар даа.
Партидах дуртай гэж найдая.
Алив, явцгаая, явцгаая, явцгаая.
[шил тулгарах]
[Зак] Тэр энд байна.
Зөвшөөрсөн гэж ойлголоо шүү.
[♪ SNBRN-ий "Jungle Kitty"]
♪ Галзуурч өгдөг ширэнгэд тавтай морил ♪
♪ Галзуурч өгдөг ширэнгэд тавтай морил... ♪
- Хүүе, Ник. - Яасан!
[Ник] Ямар новш нь болоод байна аа?
Түүнийг тэгнэ гэж би мэдээгүй шүү дээ.
[Ноа] Чи чинь одоо яачихаад байгаа юм бэ?
Намайг явган зам дээр орхиод явчихдаг чинь нээрээ...
Дээрэмдүүлчихсэн бол яах байв? Алуулчихсан бол яах байсан юм?
Тэгсэн нь дээр байж дээ гэж бодогдтол чинь үзүүлээд өгье, муу гөлөг минь!
♪ Фон Дач, чихэнд чинь эгшиглэх сонгодог аялгуу ♪
♪ Худлаа яриад яах юм? Алдартай биш бол чи орондоо орохгүй биз дээ ♪
♪ Наад бүжгээ бүжиглэ, тэр үгүй бол чи хэн ч биш ♪
♪ Би чиний хувьд нэг номер гэдэг нь илт байна ♪
♪ Би чиний нэг номер, би чиний нэг номер ♪
♪ Би чиний нэг номер, тийм ээ, дэндүү илт байна ♪
♪ Би чиний нэг номер, тийм ээ, дэндүү илт байна... ♪
Ноа?
Хүүе ээ!
Чи ямар нэгэн юм хэрэглэчихээ юү? Айн?
Чамд хэн нэгэн үүнийг өгөө юү?
Хүүе, над руу хар даа. Чамд хэн нэгэн үүнийг өгсөн юм уу?
Би Томын тоглоом нь юм шиг байна.
[Ник] Том хаана байна?!
[Том] Яасан бэ, найз аа? Үнсүүлэх гээ юү?
- Өө! - Юу ч битгий хэл.
Хөөрхөн охин байгаа биз дээ, Ник?
Чи болохоор л чамайг унаандаа суулгаж байна шүү.
- [Том ёолох] - Ёоо, арай ч дээ! Ник, хөгшөөн!
- [Том] Юун новш вэ? - Новш гэж.
- [Том ёолох] - Зүгээр үү, хөгшөөн?
[Том] Өө, бурхан минь. Үгүй ээ, зүгээр биш байна!
Тэр миний хамрыг цохиод хаячихлао.
- [Зак] Хүүе, Ник, Ник. - [Ник] Хаалгаа онгойлго.
Хөгшөөн, амиараа тангараглая...
- Би түүнд ирэх хэрэггүй гэж хэлсэн. - [Ник] Суу.
Тэр намайг ятгаж авчирсан юм! Сэтгэл зүйн тоглоом.
Энэ машиныг хэн ийм намхан хийчихсэн юм бэ?
- Ганцхан ажил даалгасан байхад даа, Зак! - [Зак] Сэтгэл зүйн тоглоом.
- Ганцхан ажил! - Новш гэж!
[шүүрс алдах]
Бие чинь ямар байна даа?
Санахгүй байвал би сануулаад өгье.
Ямар ч муу зүйл болоогүй, за? Би чамайг гэрт чинь авчирсан.
Муу зүйл болоогүй ээ? Мансууруулчихсан байхад муу зүйл биш гэж үү?
Хүн цохисон нь муу зүйлд орохгүй юү?
Уучлаарай, миний мэдэхийн чамайг уриагүй байсан шүү дээ,
тийм болохоор чи тэнд байх ёсгүй байсан юм.
Найзалж байгаа хүмүүсээ нэг сайн анзаар даа, Ник.
Үлгэр жишээ хүү нь ямар хүмүүстэй нийлж байгааг Уильям мэдэх үү?
- Магадгүй би түүнд хэлчих үү? - Үгүй ээ, хэрэггүй.
Хэрэггүй шүү, за?
Чи үүнийг хэнд ч хэлэхгүй байвал баярлана шүү, за?
Тэгэхээр бүгдээрээ төлөвлөгөөгөө дагаад,
бие биенийхээ замд тээг болохгүй явцгаая.
[Уильям] Сайн уу!
Сонин сайхан юу байна?
[♪ Biig Piig-ийн "Oh No"]
♪ Өө үгүй ээ, би дахиад л тэгчихлээ ♪
♪ Бодол санаагаа найзууддаа дэлгэж орхилоо ♪
♪ Одоо би ганцаардан, гунигт живэн сууна ♪
♪ Өө үгүй ээ, би дахиад л тэгчихлээ ♪
♪ Аниргүй арилах хүртэл өөрийгөө дотогш түгжлээ ♪
♪ Над руу залгаасай гэж хүснэ ♪
♪ Чиний тухай бодон уусч байна ♪
♪ Дотроосоо би нурж байна ♪
♪ Живж буй өөрийгөө зүгээр л хараад сууна ♪
♪ Тэгвэл би аюулгүй, амгалан байна ♪
♪ Энэ өрөөнд байхад надад шинэ зүйл биш дээ ♪
♪ Чиний тухай бодон уусч байна ♪
♪ Хөл алдан чамайг л бодно ♪
♪ Хөл алдан чамайг л бодно... ♪
- Чамд зохиж байна шүү. - Нөгөө... юу...
Уучлаарай, би зүгээр л... нөгөө...
Хэрэгт дурлаж байсан юм.
Хмм.
Чамд илүү хугацаа хэрэгтэй бол би өнөө орой гадуур байя.
Үгүй, үгүй.
[аяархан инээв]
[ёолов]
[утас чичрэв]
[амьсгаагаа гаргав]
Ээ бурхан минь...
[эхэр татав] Муу новш!
[амьсгаагаа гаргав]
[машин хаазлав]
[♪ Гретелийн "Drive" ♪]
[дугуй чахрав]
- Чи юу хийж байгаа юм? - Би чамтай хамт явна.
- Миний очих газар чамд таалагдахгүй байх аа. - Зүгээр ээ.
[дугуй чахрав]
♪ Хотоос гадуур уулзъя ♪
♪ Машиныхаа дээврийг сөхөөд давхимаар байна ♪
♪ Намайг хотоос аваад явах уу? ♪
♪ Хонгор минь, өнөө орой хамт гаръя ♪
♪ Чамайг тэнд байхыг хараад... ♪
[дугуй чахрав]
Өө, ирчихлээ.
Гоё юм.
[машинууд хаазлав]
[чанга хөгжим эгшиглэв]
[эрэгтэй] Гэхдээ л миний тэрэг чинийхээс илүү шүү.
Юу хэлээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
[машинууд хаазлав]
[сигнал чанга дуугарав]
Хөөе.
Гоё тэрэг байна шүү.
[инээвхийлэв] Яасан, төөрсөн үү?
Баяртай, хонгор оо.
[Ноа] Захиалгаар будсан уу?
- Бола Флай обуд уу? - Тийм ээ.
Нэг цэг найм турбо юу?
- Хоёр зуун морьтой юу? - Хоёр зуун тавь.
Догь юм.
- Дараа уулзъя. - Намайг Женна гэдэг.
Би Ноа.
Тэгэхээр, Ноа, чиний түүх юу вэ?
50###Чамд зав хэр байна?
Чамд хэр хугацаа байна?
Алив.
Миний албан өрөөнд ор доо.
[Женна] Өө, хонгор минь.
- Өө, тэр ч үнэхээр хэцүү юм аа. - Харин тийм ээ.
Тэр миний машин байхгүй юу.
- [инээв] - Явахдаа түүнд бэлэглэсэн юм.
- Өө, хонгор минь, харамсалтай байна. - Харин тийм ээ.
- Өө, хэцүү юм даа. - Харин тийм ээ.
Гэхдээ ядаж л одоо тэрнээс салчихсан нь яамай шүү дээ.
- Харин тийм ээ. - Уучлаарай, хөгшөөн.
Тэгээд яаж яваад энд ирээ вэ?
Манай ээж нэг англи хүнтэй суучихсан юм,
тэгээд л... энд ирчихээд байна.
Амьдрал ямархуу байна даа?
Нэг их баяртай угтаагүй ээ.
Хүү нь жинхэнэ хөгийн новш.
Тэгэхээр амьдралд чинь хоёр хөгийн эр байна гэсэн үг үү?
[Ноа] Тийм бололтой.
Май.
Би чамд дугаараа өгье.
Чамд ядаж нэг дажгүй найз хэрэгтэй.
Тэгээд ч машин мэддэг охид надад таалагддаг.
Аав маань уралддаг байсан юм.
Би багаасаа л машины хажууд өссөн л дөө.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Тэгээд одоо ч уралдсаар байгаа юу?
Шоронгоос уралдах аргагүй л дээ.
[амьсгаагаа гаргав] Зэвүүн юм аа.
Гэхдээ чамд уралдах ген байгаа байх нь ээ?
- Тийм байх аа. - Тийм үү?
- Тийм. - [инээв]
Тэр надад алхаж сурахаас минь өмнө машин барьж сургасан юм.
Тэгээд картын уралдаануудад хэд хэд түрүүлсэн л дээ,
НАСКАР-ын өсвөр үеийнх. Мэддэг л биз дээ.
Үнэндээ мэдэхгүй ээ, хонгор минь. Би өнгөрсөн жил л үнэмлэхээ авсан.
- Харин тэгсэн. [инээвхийлэв] - Худлаа биз!
- Нээрээ шүү. - За, чи өөрийнхөө тухай яриач?
Аав чинь шоронд ороод, найз залуу чинь араар чинь тавьчихсан уу,
эсвэл зөвхөн надтай л ийм юм тохиолдоо юу?
Зөвхөн чамд л тохиолдсон байна, хонгор минь.
- За за. - Гэхдээ арай л нарийн түүх юм аа.
[инээв]
[машины хааз]
Аймаар хурдтай давхиж байгаад модонд мөргөчихсөн юм,
бид хоёрыг бараг цааш нь харуулчих шахсан шүү.
Хөөе, Женна, дараа нь уралдах гээд бэлдэж байгааг сонссон уу?
Цагдаа нар л ирчихгүй бол шүү дээ.
Хэнийх нь агуу санаа байв? Чинийх үү?
[Ноа] Уралдаан болох гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, хонгор минь, Англид уралддаггүй юм.
Тийм, бид зүгээр л салхилж, дрифтэлж, гангардаг,
гэхдээ шууд хөөгдчихдөг болохоор уралддаггүй юм.
Үүнийг чи ч мэднэ дээ. Ийм царай битгий гаргаарай.
Найз минь, би чиний найз охинд үнэхээр хайртай шүү.
Аан, хонгор минь. Энэ миний найз залуу Лайон.
Бас энэ манай сайн найз Ник.
- Сайн уу, хонгор оо. Энэ бол Ноа. - [Лайон] Ноа.
[Женна] Тэр дөнгөж сая Флоридагаас нүүж ирсэн юм,
хойд аав, түүнийх нь ядаргаатай хүүтэй хамт амьдрахаар л даа.
Тэгэхээр та хоёр бие биенээ мэддэг байх нь ээ?
За за.
[машины хааз]
[хүмүүсийн яриа]
[дуу явна]
[инээлдэв]
[Ноа] Чи Никийг хаанаас мэддэг юм бэ?
- Сургуулиас уу? - [инээвхийлэв]
Үгүй ээ, Лайон чинь Кэмбрижийн урилгаас татгалзчихсан шүү дээ.
- Тийм биз дээ, найз аа? - Тэгсэн шүү, тэгсэн.
Үгүй ээ, би Брикстонд боксын заал ажиллуулдаг юм л даа.
Тэгтэл нэг өдөр энэ эрх хүүхэд орж ирээд,
зодолдож сурмаар байна гэсэн юм, тэгээд л...
Ник зодолддог гэж үү? Бүр... рингэн дээр үү?
Тийм ээ, тийм. Ник зодолддог юм.
Түүнийг ялах хүн бараг байхгүй дөө. Би ч бардаггүй юм.
[Лайон] Наклс хүртэл бардаггүй юм.
Лайон Никийг бээлийгүй зодоонд дагуулж явдаг болсон юм.
Үнэхээр зэрлэг зодоон байдаг юм, хонгор минь.
Тийм ээ, би зүгээр л үзэж, мөрий тавих дуртай юм,
гэхдээ Ник л болсон хойно өөрөө оролцохыг хүссэн дээ.
Тийм ээ, тэр үед сэтгэл санаа нь үнэхээр хэцүү байсан юм даа.
- Чөтгөрийн нэрийг хэлэхээр л... - Сайн уу.
Зүгээр үү, найз аа?
Юу болоо вэ?
[Женна] Юу болсон байх вэ дээ, хөгшөөн?
Хамгийн сайн найз нь найз залуутай нь унтчихаж.
- Чи байсан бол яах вэ? - Юу, нээрээ юү?
[Ноа] Зүгээр дээ, хамаагүй ээ.
[Женна] Хонгор минь, чамд хоёр л зам байна, за юу?
Үнсэж байгаа зургаа явуулах уу, эсвэл бужигнуулах уу.
- [Лайон] Бужигнуулна гэнэ ээ? - [Женна] Бужигнуулна даа.
- [Лайон] Бужигнуулна гэж юу гэсэн үг вэ? - [Женна] Бужигнуулна л гэсэн үг. Бүжиглэх үү?
- [Ноа] Тэгье. - [Лайон] Бужигнуулна гэнэ шүү?
[♪ Чарли ЭКС-СИ-ЭКС-ийн "Врүүм Врүүм" дуу явна]
♪ Хурдалцгаая ♪
♪ Нил ягаан Ламборгини, цэнхэр бикинитэйгээ давхилаа ♪
♪ Эрэг дээрх охид үнэхээр эгдүүтэй бас галзуу харагдана ♪
♪ Миний бүх найзууд гүнжүүд шиг ♪
♪ Бид үргэлж ганган чамин ♪
♪ Хэлэн дээрээ мөс тавина ♪
♪ Учир нь бид сэрүүн байх дуртай ♪
♪ Нил ягаан Ламборгини, баруун талаар нь бууцгаа ♪
♪ Хувийн жолооч гэртээ үлдсэн ♪
♪ Учир нь найз охин минь хурдлахыг хүссэн юм ♪
♪ Тансаг харагдаж, зөөлөн амтагдан, амьд гэдгээ мэдэрнэ ♪
♪ Хурдны зам дээр давхимаар байна ♪
♪ Алив, хамтдаа давхицгаая ♪
♪ Амьдралынхаа турш би сайхан мөчийг хүлээсэн ♪
♪ Тийм сайхан мөчийг ♪
♪ Намайг хурдлуулж өгөөч ♪
♪ Насан туршдаа би сайхан цагийг хүлээсэн ♪
♪ Тэгэхээр, давхицгаая... ♪
Надтай хамт яв.
♪ Хүүхнүүд намайг гүйцэхгүйгээ мэднэ ♪
♪ Бип, бип, тэгэхээр давхицгаая ♪
- [машин хаазлах] - [Ник] Зүгээр л надад итгэ.
Чи сая үнэнээсээ хэлсэн үү?
Юу гэж?
Хуучин залуугаа хорлохыг хүссэн тухай чинь үү?
Дэн үү? Тэгэлгүй яах вэ.
Тэрний тэр худлаа маягтай киноны футболкны цуглуулгыг шатааж чаддаг сан бол,
Тэгвэл би...
[амьсгаа гаргах]
[машин хаазлах]
Би тэднийг чам руу явуулчихъя, чи дураараа л хэрэглээрэй.
[аяархан] Тэгье.
Би дахиж ийм юм ярихгүй ээ.
Нээрээ шүү. Мэдээж тэгэхгүй л дээ.
Үгүй ээ, би түүний эсрэг бооцоо тавихгүй. Найзынхаа эсрэг тавихгүй ээ.
Тэр хожигдоно шүү дээ. Хөгшөөн, чи одоо яагаад байгаа юм бэ?
Саяных юу байсан бэ?
Тэр л байна. Тэр Никийг Роннигийн эсрэг
уралдаанд ялна гээд сарынхаа цалинг тавьж байна.
Ник зодолдож бас уралддаг юм уу? Өөр ямар муу залуугийн дүр байна?
Энэ чиня Ронни шүү дээ, хөгшөөн.
Тэр шоронд жил суугаад дөнгөж гарч ирсэн.
Жинхэнэ муу залуу. Хөлсний алуурчин шиг л аюултай.
Тэр Никийг дандаа л үзэн яддаг байсан юм.
Тэр Никийг эрх танхил баян айлын бацаан гэж боддог.
Одоо тэр солиотой толгойдоо
Никийг өөрийг нь хүндлээгүй гэж бодоод байгаа.
Учир нь Ник л ганцаараа түүнийг сөрж зогсдог юм.
Гэхдээ Ронни чамайг уралдъя гэвэл үгүй гэх аргагүй биз дээ?
[Ронни] Намайг битгий хүлээлгэ, бацаан минь. За, хурдал.
Зам нь хаагуур юм?
Аан, тэр зүг рүү гараад туннелээр дайрна.
Энэ ердөө ганцхан янзаар л дуусна.
Тэр нь Никийн хожигдол байх болно.
Хөөе, Лейстер, хүмүүсийг битгий хүлээлгэе, хөгшөөн.
Алив, явъя.
Хөгшөөн, тэрэнд битгий авт. Чи чадна шүү дээ.
[машин хаазлах]
Миний машинд хэн суучихав аа?
[дугуй чахрах]
[Ронни] Алив, явцгаая, Ники!
Тэгээд... машиныг хэн бариад байна аа?
Тийм ээ, алив ээ.
За, ингээд эхэллээ.
[дугуй чахрах]
[Ник] Тэр уг нь энд байх ч ёсгүй байсан юм, хөгшөөн.
Гөтөл одоо машинд суучихсан байна!
Энэ тоглоом биш шүү. Тэр юугаар тоглоод байна аа?
Хөгшөөн, тэр үнэхээр сайн юм.
[Лион] Тэгэхээр бооцоо хүчингүй биз дээ?
Ронни биднийг ална шүү, найз минь.
Май, үүнийг амс, хөгшөөн.
[Ноа] Алив, алив!
Өө, муу новш!
[инээх]
Ёстой үгүй байлгүй! Аав нь түүнд машин барихыг зааж өгсөн гэсэн.
Сонсох нь ээ, аав нь нэлээн алдартай уралдаанч бололтой.
[баярлалдан хашхирах]
Алив, алив.
Тэр чинь ямар новш нь вэ?
[ёолох]
Тэр чинь Ник биш байна.
[машин хаазлах]
Миний гэрт ямар чөтгөр нь амьдраад байгаа юм бэ?
[ёолох]
Энэ чинь одоо... [ёолох]
Бүтэхгүй ээ!
[ёолох]
[дугуй чахрах]
Алив ээ!
- [дохио хангинах] - [ууртай хашхирах]
[амьсгаа гаргах]
[баярлалдан хашхирах]
[Ник] Тоглоод байгаа юм уу, новш гэж.
[Ронни] Замаас зайл. Хөдлөөч, хөгшөөн!
Өө, чи сая ямар хэрэг тарьснаа огт мэдэхгүй байна даа.
[Лион] Ник.
Чамайг уралдаанд дуудсан бол чи уралдах л ёстой шүү.
Тайван бай даа, Ронни. Санамсаргүй зүйл болсон юм.
Үгүй ээ, би өөрөө л машинд суучихсан юм. Ник бүр мэдээ ч үгүй.
Намайг байхгүйд чи даварч байсан бололтой шүү.
- Томыг өөрийнх нь үдэшлэг дээр бут ниргэсэн. - [Ноа] Хохь нь юм.
Наадахаа дуугүй болгох уу, эсвэл би болгох уу?
[гэнших]
[хашхирах]
Дахиад л хамар луу минь үү!
Хөөе, цагдаа ирж байна!
[амьсгаа авав]
[дуу замхрав]
- Хөөе, Ник! - [Ронни] Ингээд дуусахгүй шүү, Ник.
Уралдахгүй бол зодолдоно доо.
Бээлийгүй. Хонхгүй.
Зөвхөн чи бид хоёр. Өөр юу ч байхгүй. Сонсож байна уу?
[Том] Хурдан явцгаая!
Дараа уулзъя, Ник жаал минь.
Ааваараа гоё авс авахуулаарай, за?
Ноа! Хөөе, Ноа!
Ноа! Явах хэрэгтэй байна. Хурдлаарай!
Машинд суу, хурдлаарай!
Бид хоёр адилхан шивээстэй юм байна.
Мэднэ ээ.
Тэр орой чинийхийг анзаарсан юм.
Женнагийн хэлснээр аав чинь чамд машин ингэж барихыг зааж өгсөн гэнэ үү?
[Ноа] Би аавынхаа талаар ярьдаггүй юм.
Өнөө оройн явдалд уучлаарай. Намайг уралдвал ийм зүйл...
Харин тийм ээ, тэнэг хэрэг боллоо.
Би чамд үнэхээр их уурлаж байна.
Одоогоор зүгээр байгаа эсэхийг чинь л шалгаж байна.
- Маргааш л уурлая. - Урьдчилж сануулсанд баярлалаа.
[хөхрөв]
Саяных сандралын дайралт уу?
Тийм ээ.
Юунаас болж ингэдгийг мэдэх үү?
[Ноа] Заримдаа давчуу орон зай.
Заримдаа харанхуй. Гэхдээ... ихэвчлэн хүчирхийлэл.
Гуйж байна, Роннитой битгий зодолдоорой.
[аяархан хөхрөв]
Надад сонголт алга.
Сонголт үргэлж байдаг юм.
[утас дуугарав]
Ник.
Зүгээр л баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Үнссэнд.
[Ник] Зүгээр дээ.
Хэн ч байсан би тэгэх л байсан.
- Тийм гэж үү? - Мхн.
Лион уу?
Жайлс уу?
- Зах уу? - Би Захад итгэдэггүй.
Бас тэр сахлаа хэзээ ч цэвэрхэн хусдаггүй болохоор...
Мэдэхгүй юм даа.
Нөгөө... оройн таван цагийн сахал нь...
намайг нэг л татаад байдаг юм.
Дөнгөж дөрөв гаруй болж байгаа нь харамсалтай.
Сайхан амраарай.
[санаа алдав]
[утас чичрэв]
- [санаа алдав] - [утасны чичиргээ зогсов]
[Элла] Чи Дэнтэй ярьсан уу?
Бие нь яаж байна?
Хамгийн гол нь, чи ямархуу байна даа?
Үнэндээ гайгүй шүү.
Сайн байна.
Өө, Ник, би сая л чиний нүдийг харлаа. Яачихаа вэ...?
Тийм ээ, өчигдөр орой боксын үеэр тэгчихсэн юм.
[Уильям] Крампет уу?
За, би Мэддитэй уулзахаар явлаа, тэндээ хонох байх даа.
Чи Ноаг хамт аваад явсан нь дээр байх аа.
Мэдди гэж хэн бэ?
[Уильям] Зам нь үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Байгаль нь чамд таалагдах нь гарцаагүй.
Арван минутын дараа хөдөлнө шүү.
[аяархан] Мэдди? Мэдди гэж хэн юм бэ?
[♪ Between Friends-ийн "Bruise"]
♪ Дахиад л толгой дотроо эргэлдлээ, гэхдээ зүгээр дээ ♪
♪ Зүгээр дээ ♪
♪ Чамд ухаангүй дурлачихжээ, энэ нэг л совин ♪
- ♪ Энэ удаа ♪ - ♪ Энэ удаа ♪
♪ Чамайг минийх гэж бодох дуртай... ♪
Арван минут гэсэн биз дээ.
♪ Чам руу дахин залгасан ч зүгээр дээ ♪
- ♪ Зүгээр ээ, зүгээр ♪ - ♪ Зүгээр ээ ♪
♪ Чи хүсвэл явж болно доо... ♪
Зөөлөн яваарай.
♪ Чамгүйгээр явж чадахгүй нь ♪
♪ Чи хүсвэл явж болно доо ♪
[дугуй чахрах]
♪ Нэг л байрандаа эргэлдээд байна ♪
♪ Зүрхийг минь шархлуулж байгааг чинь харуулмаар байна ♪
♪ Ингэж хэлмээр байна ♪
♪ Үлдээч дээ, намайг гэхийг чинь үнэхээр хүсэж байна ♪
♪ Чи "За, би ч бас чамайг хүсэж байна" гэдэг ♪
♪ Дахиад л чамайг бодчихлоо, гэхдээ зүгээр дээ ♪
За, ирчихлээ. Энэ Мэддигийн гэр.
[инээх] Намайг ирнэ гэж санаагүй яваа байх даа.
Байз. Чи Мэддиг хэн гэж бодоод байгаа юм бэ?
[инээх] Үгүй ээ, Мэдди чинь миний дүү.
тэр харин миний ээж.
- [машины хаалга хаагдах] - [Ник ёолох]
Бурхан минь, ямар том болоо вэ!
Чамайг түүнд машинаа бариулсанд итгэж өгөхгүй л байна.
Харин тийм ээ, үнэндээ би өөрөө ч итгэхгүй л байна. [инээх]
Би бариад үзэх үү?
Би ч бариулна л даа. Ээжийг л мэдэхгүй юм.
Ээж үүнд яаж хандахыг мэдэхгүй ч,
би бол бариулна аа.
[инээх] Зүгээр дээ... Би аюулгүй явсан, амлая.
[Ник] Дажгүй барьсан шүү. Сайн барьсан.
- [Ээж] Хэрэггүй дээ, зүгээр. - [Ноа] Би тусалъя.
- Зүгээр үү? Би зөөгөөд... - Зүгээр ээ, зүгээр! Би өөрөө чадна.
За.
[Ник] За, чи явж нуугд. Арван секунд шүү.
Арав, ес...
Үнэхээр хөөрхөн охин юм. [инээх]
- Эгдүүтэй байгаа биз? - Тийм ээ. [инээх]
Бид нуугдаж тоглож байна. Надад ганцхан минут байна.
Нуугдахдаа үнэхээр тааруухан л даа. [инээх]
- Ээж чинь ч бас их сайхан хүн юм. - Тийм ээ.
Тэднийг салахад чи хэдтэй байсан юм бэ?
Нөгөө... намайг арван хоёртой байхад явчихсан юм.
Тэгээд хэзээнээс эргэж холбогдсон юм?
Бараг хоёр жилийн өмнө юм уу даа, тэгсгээд л.
Тэгээд яаж...?
За за, энэ чинь одоо байцаалт уу хаашаа юм?
Уучлаарай, зүгээр л сонирхсон юм аа.
Тоглосон юм аа.
Зүгээр л тоглосон хэрэг.
Ээж бид хоёрын дундах тохироо бол,
намайг Мэддитэй үргэлжлүүлэн уулзуулах.
Зөвхөн намайг хэрэг тарихгүй байвал шүү дээ.
Өөрөөр хэлбэл, зодоон хийхгүй байх.
Ээжийн дүрмийг л дагаж чадвал,
амьдралынхаа хамгийн чухал эмэгтэйтэй уулзаж чадна.
[инээх]
Найз охинд чинь үүнийг сонсох тийм ч таатай байхгүй л болов уу даа.
Хэн?
Мэдэхгүй ээ. Нөгөө хүлээн авалтад хамт очсон охин уу?
Цуг явдаг охин чинь...
Анна бид хоёр зүгээр л найзууд шүү дээ.
Тэрийг чинь тэр өөрөө мэдэж байгаа болов уу?
[Мэдди] Ник, намайг ирж олоорой!
[аяархан] Тав уу? [хашхирах] Тав!
Дөрөв!
Гурав!
Хоёр!
Нэг! Бэлэн үү, үгүй юү, очлоо шүү!
- [Ноа] Амжилт хүсье. - [Ник] Баярлалаа.
[Ник дуу аялан] Мэдди! Хаана байна аа?
Алга болчихжээ!
- [Ник инээх] - [Мэдди чарлах]
[Мэдди] Тийм ээ, өнгөт цаас шиг харагдаж байна.
[Ноа] Нээрээ л өнгөт цаас шиг харагдаж байна.
- Үнэхээр тийм байна. Гоё юм аа. - [Ээж] Би уг нь хэлэхгүй гэж бодсон ч,
гэхдээ намайг анзаарахгүй өнгөрнө гэж санаагүй биз дээ.
[Ник] Чи арай л хэтрээд байна даа.
[Ээж] Уильям яагаад чамайг анхаарч байхгүй байгаа юм?
Би рингэн дээр байсан юм.
Бээлий өмссөн байхад ийм шарх авахгүй шүү дээ, Ник,
тиймээс надад худлаа ярихаа боль.
Ээж Никийг миний хөлбөмбөгийн тоглолтод явуулахгүй гэсэн.
[Ээж] Гудамжны зодоон, уралдаан, хар тамхи байхгүй шүү,
үгүй бол Мэддитэй уулзах эрхээ хасуулна шүү.
За, энэ миний буруу байгаагүй шүү.
[Ээж] Үгүй шүү, чиний бие чинийх л байхгүй юу.
Би ийм балай юмтай зууралдахгүй.
Би явж уух юм авъя.
[зөөлөн инээвхийлэв]
[Ээж] Май.
[Ноа] Баярлалаа.
Тэр холдоогүй байх аа.
Тэр зүгээр л... уураа гаргах хэрэгтэй байгаа юм.
Та хоёр эргээд дотноссон нь үнэхээр сайн хэрэг.
Тийм л дээ...
Уг нь анхнаасаа яваагүй байсан бол сайхан байхгүй юу.
Би, нөгөө...
Би архинд орсон байсан юм... үнэндээ, одоо ч тийм хэвээрээ л дээ.
Тэр чамд энэ тухай хэлсэн үү?
Би эмчлүүлэх хэрэгтэй байсан болохоор түүнийг аавтай нь орхиод явсан юм.
Эмчлүүлж байхдаа Никтэй холбоо барих гэж оролдсон ч...
тэр маань...
Тэр бэлэн биш байсан юм.
Тэгээд олон жилийн турш,
Ник энэ бүхнийг ганцаараа л даван туулах гэж оролдсон.
[шүүрс алдав]
Надад бухимдсан уураа тэр нударгаараа л гаргадаг.
Эсвэл зам дээр.
Гэр бүлийн харилцаа ярвигтай шүү, тийм үү?
- Манай гэр бүлд тавтай морил, Ноа. - [инээвхийлэв]
[хаалга онгойв]
[хаалга хаагдав]
[хөлийн чимээ ойрдов]
- Гайгүй юу? - Зүгээр ээ.
Магадгүй л юм. Мэдэхгүй байна, нөгөө...
Уучлаарай, чамд өөрийн гэсэн асуудал хангалттай байгаа шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ Дэн хэдэн мянган милийн цаана байгаа болохоор...
[Ник инээвхийлэв]
Аз болж, үгүй бол нүүрийг нь эргүүлчих байсан юм.
Тэгвэл ээжтэй чинь улам л асуудалд орох байсан биз.
Надад хамаагүй.
Чи минийх байсан бол чамайг хэнд ч гомдоохгүй байсан юм.
[шүүрс алдав]
[аяархан] Ник...
Би чамайг өөр хэнийг ч хүсэж байгаагүйгээс илүү хүсэж байна.
[Мэдди] Ник?
Чи үү?
[Ник] Одоо очлоо.
Новш гэж, Ноа.
Чи надаар яг яах гээд байна вэ?
Өглөө уулзъя.
[Ээж] Одоо больж үз, гуйя.
[Мэдди] Гэхдээ би түүнийг ирүүлмээр байна шүү дээ.
[Ээж] Мэдди, энэ талаар ярилцсан шүү дээ.
За, удахгүй уулзана, за юу?
Заавал очиж тоглохыг чинь харна гэж амлая.
За юу? Нааш ир, нэг тэврье.
За одоо гүйгээрэй.
- Дараа уулзъя ээж ээ, за? - Хөөе, хүлээж бай.
Энэ чиний сүүлчийн боломж шүү. Дахиж нууц зодоон хийхгүй шүү.
За за, ойлголоо.
- За, сайн ойлгож байна уу? - Ойлгосон.
[Ээж] Мэдди чамд маш их хайртай. Итгэлийг нь алдаж болохгүй шүү.
[Ник дургүйцэн инээвхийлэв]
[Ээж] Өө...
[Ник] Яасан ч хоёр нүүртэй юм.
- [машины хаалга хаагдав] - Явъя.
[хөдөлгүүр архирав]
[Ноа] Нөгөө, дараа нь ямар нэг төлөвлөгөө байна уу?
- Хамт юм үзэх үү... - Тийм ээ.
Үнэндээ завгүй байна. Уучлаарай.
Хөөе, юу болоод байна аа?
Би зүгээр л асуудалд орооцолдохгүй байх хэрэгтэй байна.
[хөхөрөв]
Тэгээд тэр асуудал нь би байх нь ээ?
Ээж чинь мэдчихнэ гэхээс айхгүй байна уу,
Роннитой зодолдсон, нууц уралдаанд орсныг чинь?
Би биш, чи л уралдсан шүү дээ.
Түүнээс чинь болоод би одоо Роннитой зодолдох болчихоод байна.
[машины тээш хаагдав]
[чихэвчээр киноны чимээ сонсогдоно]
[алсаас падхийн дуугарав]
- Байна уу? - [сул чимээ гарав]
Ээж ээ?!
[аяархан тачигнах чимээ]
- Гэнэтийн бэлэг! - Өө, бурхан минь!
- Уучлаарай. - Өө, бурхан минь.
[хаалга онгойв]
Өө!
Өө, гэнэтийн бэлгийг нь алдчихлаа шүү дээ.
[Дан сандрангуй инээвхийлэв]
Гайхсан биз дээ?
Тийм ээ.
Зүгээр дээ, Мартин. Түлхүүр цүнхэнд маань байсан юм.
Мэдэж байна аа!
Ээж чинь намайг ир гэж урьсан юм.
Чамайг намайг санасан байж магадгүй гэж байна лээ.
- Тэврэх үү? - Зайл.
Ноа, гуйж байна, би алдчихаж, за юу? Дахиж хэзээ ч тэгэхгүй.
- Надад итгэ. - Чамд итгэх ээ?
[Дан] Тийм ээ. Би чамайг хүсээгүй бол энд байхгүй байсан.
Дан, битгий л дээ!
Бурхан минь, Ноа, чамайг явахад надад үнэхээр хэцүү байсан шүү.
За юу? Би найз охиноо ч, хамгийн сайн найзаа ч алдчихсан.
Миний хийсэн зүйл асар том алдаа байсныг би хүлээн зөвшөөрнө,
үүнийхээ төлөө би зэмлүүлэх нь зөв.
Гэхдээ биднийг битгий шийтгэ л дээ, за юу? Бидний харилцааг.
Бид хоёр хамтдаа үнэхээр сайхан байдаг шүү дээ, Ноа.
[санаа алдав]
Чамаас зүгээр л буугаад өгчихөхийг хүсээгүй юм,
гэхдээ намайг яв гэвэл би явъя даа.
"Асар том", "зэмлүүлэх" гэнэ үү?
[аяархан инээвхийлэв]
- Толь бичиг хайж байж олсон юм. - Өрөвдөлтэй юм бэ.
За яах вэ.
Үлдвэл зөвхөн найзын хувиар л үлдэнэ. Тэгэхдээ новшийн найз шүү.
За юу?
[гүнзгий санаа алдав]
Гоё байшин байна шүү.
[Дан] Хоёулаа гадуур гаръя. Букингемийн ордон,
Лондоны тойруулга, Виндзор шилтгээн гээд л...
Юу байдаг юм, Лондоны алдартай газруудыг л.
Өө, баярлалаа. Маш их баярлалаа, Эмили.
- Үнэхээр амттай байлаа. - Мхн.
[санаа алдав]
Би өчигдөр шөнө унтсангүй.
Хэйлитэй чатлаж байгаад уу?
[амьсгаа аваад] Аргагүй дээ.
Үгүй ээ, би... Сонс доо.
Биднийг буцаад хэвэндээ орохын тулд би юу ч хийхэд бэлэн.
Би зүгээр л чамайг эргүүлж авмаар байна, Ноа.
[Дан] Хөөе.
Ү-үгүй ээ, бид нар нэг их...
Ах чинь уур амьсгалыг гадарлаж байгаа биз дээ, Ноа. [инээвхийлэв]
Сайн байна уу? Дан байна. Ноагийн найз залуу.
Гоё цамц байна.
Тийм ээ. "Амьдрал дэндүү хурдан өнгөрдөг.
Заримдаа түр зогсоод эргэн тойрноо харахгүй бол
амьдралыг мэдрэхгүй өнгөрөөж магадгүй." [инээвхийлэв]
Мэдэхгүй юу? Нөгөө, Феррис Бюллерийн чөлөөт өдөр шүү дээ.
Мэднэ ээ.
[Дан амьсгаа аваад, инээвхийлэв]
[Дан дургүйцэн мушийв]
Ямар шаар вэ. [инээвхийлэв]
Байз, энэ нөгөө... зурган дээр байдаг залуу юу?
Мөн байна шүү дээ, тийм үү?
За яах вэ. Юу л даа...
Хэзээ ч бүтэхгүй дээ.
[Ник] Тэгэхээр, буцаад нийлчихсэн үү?
Намайг үнсээч.
[♪ Бэнксийн "Beggin for Thread"]
Байз.
Энд биш.
♪ Надад бусдыг урчихмаар хурц ирмэг бий... ♪
Энд.
♪ Хааяа би бодсоноо шууд л хэлчихдэг ♪
♪ Даанч ам алдаж хэлсэн үгэндээ ♪
♪ Харамсаж суухаас үнэхээр залхлаа ♪
Май.
♪ Зан ааш минь ойлгомжгүй болдгийг би мэднэ ээ ♪
♪ Хэт сүржигнэх минь яаруу зантай минь холилдоод ♪
♪ Тиймдээ л чи надтай хамт тоглохыг хүсдэг байх... ♪
- Май. - ♪ Тийм ээ ♪
♪ Яагаад? ♪
♪ Яагаад гэж?... ♪
Түүнийг битгий өвтгөөрэй.
Гэхдээ түүнийг явуулчих.
♪ Тийм ээ ♪
♪ Гутарч гундан шалдаа буугаад ♪
♪ Утас гуйн гуйхад хүргэлээ ♪
♪ Толгойд минь гаргасан тэрхүү цоорхойг оёх гэж... ♪
Хөөе хөгшин минь, сонин сайхан юу байна даа?
Манай найз охиныг энд хараагүй биз?
Тэгж нэрлэх эрхээ хэдийн алдсан байх шүү,
хамгийн сайн найзтай нь унтчихаад.
- [хамраараа тургих] - Би чамд 1000 доллар өгье,
ирсэн газар руугаа буцах онгоцондоо суу.
[амьсгаа гаргах]
Мянга таван зуу юу?
[санаа алдах]
[Дэн санаа алдах]
Чи түүнд үнэхээр сэтгэлтэй юм аа, тийм үү?
[машины тээш хаагдах]
Гэхдээ энэ арай л өвчтэй хэрэг биш үү? [хөхрөх]
Гэхдээ чи өөрөө ч мэдэж байгаа байх даа.
Тэр ч бас мэдэж байгаа байх. [хөхрөх]
Дуртай байдаг юм. [ёолох]
- [уулга алдах] - Мянга таван зуу гэнэ ээ?
Би арван мянгыг ч өгөх байлаа, харамч новш минь.
[амьсгаа гаргах]
Чи түүнийг дагуулаад явсан нь дээр байх шүү.
Дуртайяа тэгье.
[машины хааз нэмэгдэх]
Би чамд гэнэтийн бэлэг бэлдсэн.
Дотор нь хүний эрхтэн байгаа юм биш биз?
Арай ч тийм гоё юм биш ээ.
[цүнхний цахилгаан нээх]
[хөхрөх] Үгүй ээ!
Энд гал бас хэлбэртэй киноны подволк дүүрэн цүнх байна.
Дураараа л хий дээ.
[хөхрөх]
Чи нээрээ бүтэхгүй хүн шүү. [хөхрөх]
- Яасан бэ? - Гал руу шидчих.
- За. - За, тэгье.
- Бэлэн үү? - Гурав аа... Өө.
- Өө, уучлаарай! [инээх]
- За. - Дахиад эхэлье.
- Яаж шатаж байгааг нь хар. - Тэрнээс шууд сал.
- Үгүй ээ, шууд гал руу шиднэ. - Тэр үүнийг өмссөн байна гээд төсөөл дөө!
[Ник] Шууд гал руу орлоо шүү. Гурав аа.
Сайхан байна аа. Дотор уужирчихлаа.
- Сэтгэл чинь уужирчихсан уу? - Тийм ээ, үнэхээр сайхан байна.
- Нуруун дээрээс ачаа авчихсан юм шиг үү? - Тэгсэн, тэгсэн.
- За. - За, дараагийнх нь.
[Ник] Гал руу шидчих.
- [Ноа] Үүнийг чи өөрөө хийчих. - [Ник] За, тэгье.
- Бэлдээрэй. - Баяртай, Дэниэл.
- Үүрд баяртай. Бум. - Үүрд.
- [Ноа] Өө! - [Ник] Өө!
- [Ноа хөхрөх] - [Ник санаа алдах]
[Ник] Баяртай.
- [хөхрөх] - [ойлгомжгүй ярих]
За, эндээ байж байгаарай. Би нэг юм аваад ирье.
[утас чичрэх]
[♪ Бритни Спирсийн "Piece of Me"]
♪ Өө, тийм ээ ♪
- [баярлалдан хашхирах] - ♪ Өө, тийм ээ ♪
♪ Арван долоотойгоосоо би "Америк мөрөөдөл" охин байсан ♪
♪ Тайзан дээр гялалзаж байна уу ♪
♪ Филиппин рүү нууцаар зугтана уу хамаагүй ♪
♪ Тэд миний зургийг тавьсаар л байх болно ♪
♪ Сэтгүүл дээр миний өгзөгний зургийг... ♪
[баярлалдан хашхирах]
♪ Миний хэсгээс хүртмээр байна уу? Миний хэсгээс хүртмээр байна уу? ♪
♪ Би бол "Баячууд, алдартнуудын амьдрал" хатагтай ♪
♪ Надаар оролдох гээ юу? ♪
♪ Би бол "Бурхан минь, Бритни ичгүүргүй юм аа" хатагтай ♪
♪ Би бол "Шуурхай мэдээ! Сэнсаци!" хатагтай ♪
♪ Надаар оролдох гээ юу? ♪
♪ Би бол "Хэт таргадлаа, одоо хэт турчихаж" хатагтай ♪
Жаахан эерэг энерги авмаар байна шүү, хөгшөөн!
Юундаа тэгж баясаад байгаа юм?
Өнөө орой тэр ялчихвал би 20 мянга олно шүү дээ, хонгор минь.
Бүтэн хорин мянга! Хорин мянган ногоон!
[уухайлах]
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ. Зүгээр л...
За, за, орхи доо.
[баярлан хашхирах]
Алив ээ, Ник.
[эрэгтэй] Бэлэн үү? Бэлэн үү?
Нударгаа шүргэлцүүл. Эхэл.
Алив ээ, Ник.
Хараал ид гэж, хөгшөөн. Босооч ээ!
[хашхирах]
Ник! Бос! Бос!
[баярлан хашхирах]
Женна, би явахгүй бол болохгүй нь.
[Женна] Гэхдээ тэр ялж байна шүү дээ. Ингэж л ялдаг юм.
[баярлах, хашхирах дуу үргэлжилнэ]
Тэр Мэддийг дахиж хэзээ ч харахгүй шүү дээ.
Хонгор минь, би явахгүй бол болохгүй нь. Эргээд ирнэ ээ, за?
- Чи зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл. - Тэр юу гэж байна?
- Юу гэсэн бэ? - Мэдди. Ямар нэг...
Мэддигийн талаар ямар нэг юм, за юу?
- Би болилоо. - Юу? Юу гэнэ ээ?
- Үгүй, үгүй. - Би болилоо.
Ник, чи үүнийг дуусгах ёстой шүү, за?
- Болилоо, хөгшөөн. - Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй!
Мөнгийг март, за юу? Аравхан секунд шүү дээ.
Тэгэхгүй бол Ронни чамайг ч, намайг ч зүгээр орхихгүй.
Гуйя, өөр... өөр сонголт байхгүй шүү дээ.
- Сонголт үргэлж байдаг юм. - [Ронни] Хөөе, Лейстер!
Ник. Ник!
Энэ чинь одоо хаашаа явж байна аа?
[Ронни] Ээждээ ховлох нь уу?
- Тэр хаашаа явж байна аа? - [дургүйцэн хашхирах]
Хаашаа явж байна аа?! Хөөе! Хараал ид гэж!
[Ронни] Лейстер?
Хөөе!
Над руу хар!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Уур амьсгал бүү эвд, Ник минь. Шоу дөнгөж эхэлж байна.
- Чамд яг юу болоод байна аа? - Ингээд дууссан!
[Ронни] Чамайг айхгүй байгааг мэдэж байна л даа!
Уг нь чи айх хэрэгтэй дээ, хүү минь.
Учир нь би чиний араас орохгүй бол гэр бүлийнхний чинь араас орно шүү.
Дараа нь найзуудын чинь араас орно.
Ойлгосон уу?
- Ойлголоо. - Юу?
Ойлголоо.
- Хөөе, Ронни. - [хөхрөх]
Би машиныг чинь нөхөн төлбөр болгож авлаа шүү,
чамайг зодоод авах байсан мөнгөний оронд.
[Ронни хөхрөх]
Унаа гаргаж өгсөнд баярлалаа, хөгшөөн.
[машин хаазлах]
[хөдөлгүүр архирах]
[Ник] Новш гэж!
Алив ээ, хөгшөөн, гэрт чинь хүргээд өгье.
[Лион] Ник.
[утас чичирхийлэх]
Төрсөн өдрийн өглөөний цай байна шүү.
Түлэгдсэн гахайн махтай.
[Уильям] Чиний хамгийн дуртай хоол чинь.
Нөгөө... би ингэж бодож байлаа.
Чи найзуудтайгаа Ибиза руу амарч явбал ямар вэ?
Амралтын өдрүүдээр үү?
Тийм ээ, үнэхээр сайхан байх болно. Баярлалаа.
Ноа хамт явж болох уу?
Ник!
Алив ээ, чи ч ёстой тэнэг юм аа!
Хөөе, өнөөдөр миний төрсөн өдөр шүү. Аятайхан байгаарай.
[Ноа санаа алдав]
[Ноа] За, тэр зодоон дээр юу болсныг сонссон л доо.
Чи зөв л юм хийсэн шүү.
Баярлалаа.
Чамайг л гэж тэгсэн юм шүү.
[Ноа] Өө, тийм үү? Үгүй байлгүй!
[Ноа хашхирав]
[хоёулаа инээв]
Яаж зүрхэлж байна аа чи?
Тэгээд...
төрсөн өдрөөрөө юу авмаар байгааг минь таах уу?
Хөгжмийн арай дээр мэдрэмж үү?
Өө, чи миний хөгжимд дуртай л биз дээ.
- Ммм... Мэдэхгүй л юм. - Дуртай л байгаа даа!
Байз...
- Шинэхэн үсний будаг уу? - Пүү!
[хоёулаа инээв]
Юу хүсээд байгааг чинь би мэднэ ээ.
Амны гаа.
Саяхан шүдээ угаасан шүү дээ.
[шивнэн] Бусдад бол...
зүгээр л ярилцаж байгаа юм шиг харагдана.
Сэтгэл хөдлөлөө барьж л чадаж байвал...
Намайг чадахгүй гэж бодоо юу?
[чичрэн амьсгалав]
Яана даа.
Эхний даваан дээрээ л бүдэрчих шахлаа даа.
Дуугүй бай.
[хүндээр амьсгалав]
[чичрэн санаа алдав]
Намайг зогсохыг хүсэж байна уу? Би зогсчихож болно шүү.
Үгүй.
[чичрэн амьсгалав]
[Элла] Ноа? Би явлаа шүү!
Та хоёр сайхан хөгжилдөөрэй. Ник, гэнэтийн бэлгээ сайхан хүлээж аваарай.
[Ноа] Мхн.
[Элла] Түүнд зөөлөн хандаарай, Ноа.
[Ник] Бэлтгэлээ базаасан нь дээр дээ.
[машины хөдөлгүүр архирав]
[Ник] Үгүй байлгүй дээ.
- Тэгсэн. Нээрээ тэгсэн шүү. - Тэгээгүй дээ.
Төрсөн өдрийн мэнд. [инээвхийлэв]
Баярыг чинь тохиолдуулаад машин барихыг зааж өгөх үү гэж бодлоо.
- Чи ганцхан л уралдаанд түрүүлсэн биз дээ. - [инээвхийлэв]
♪ Сэтгэл минь хөөрч байна, сэтгэл минь хөөрч байна ♪
♪ Хилэн өмдтэй тэндээ зүгээр л зогсоод ♪
♪ Нэг хэлсэн бол дахиад хэлье, хүү минь, сэтгэл минь хөөрч байна ♪
♪ Сэтгэл минь хөөрч байна, сэтгэл минь хөөрч байна ♪
♪ Хилэн өмдтэй тэндээ зүгээр л зогсоод ♪
♪ Нэг хэлсэн бол дахиад хэлье, хүү минь, сэтгэл минь хөөрч байна ♪
♪ Чи дурласан, гарцаагүй шүү, хонгор минь ♪
♪ Бүх л бүсгүйчүүдэд өгсөн бурхны бэлэг чи ♪
♪ Дартсын байнд 180 оноо... ♪
- Эхлээд бүсгүйчүүд. - Би чинь жентльмен шүү дээ.
Гүйцэхгүй байна уу?
Өө, тэгж тоглох нь ээ?
Алив, үзээд алдъя.
[инээвхийлэв] За, харж л байгаарай.
Хүү!
[дугуй чахрав]
Новш гэж!
За, би одоо очлоо шүү.
Тэгж айлгахгүй шүү.
[Ник] Ноа, тэр өмссөн комбинезоны чинь
цахилгаан нь тултал нь доошоо буудаг уу?
[Ноа] Чи миний анхаарлыг сарниулахдаа үнэхээр сайн юм,
гэхдээ тэр чинь бүтэхгүй шүү!
Намайг гүйцэх цорын ганц арга чинь...
замаа товчлох л байна даа.
Дуугүй бай! Юун товчлох зам гэж?
[Ноа] Баяртай!
[Ноа] За яах вэ, урамшууллын бэлэг шүү.
[инээвхийлэв] Чи тэгээгүй биз дээ?
[хоёулаа инээв]
Надад шинэ машин авч өгчээ.
- "Ник, төрсөн өдрийн мэнд. - Мхн.
Машинд чинь харамсаж байна.
Хэзээ нэгэн цагт чи өөртөө шинийг авчихна даа.
- [хөхөрнө] - Ноагоос л авна даа.
[хоёулаа хөхөрнө]
Тэр чинь миний хамгийн дуртай машин байсан юм шүү дээ.
[санаа алдана]
Цагдаад хандахгүй юм уу?
Үгүй ээ. Бид нэг тийм дүрэмтэй юм.
Зодооны клубийн талаар ярьдаггүй биз дээ?
Яг тийм.
Тэндхийн кассчин Твирл шоколад огт идэж үзээгүй гэдгийг мэдэх үү?
Ямар харамсалтай юм бэ. Итгэхийн аргагүй юм.
Тэгвэл бүр ч харамсалтай юм болох нь ээ, би ч бас амсаж үзээгүй.
Нээрээ гэж үү?
Тоглосон юм аа! Мэдээж би Твирл идэж үзэлгүй яах вэ!
- Би чинь харь гаригийн хүн биш шүү дээ! - [хүнд нүсэр чимээ]
- Хөөе! - [Ронни] Хаалгаа онгойлгооч, новш гэж!
[Ноа] Өө, бурхан минь!
[Ронни] Хаалгаа онгойлгооч, новш гэж!
[Ноа] Өө, бурхан минь! Хурдан хөдөл! Хөдөл!
- Хурдан хөдөл! - [хөдөлгүүр архирна]
[Ноа] Яваарай, яваарай, яваарай!
Новш гэж!
[Ник] Одоо унтаж амар даа.
[Ноа] Би ойлгохгүй байна. Ронни чиний машиныг авчихсан шүү дээ.
[Ник] Цаана нь өөр зүйл болоод байна.
- [Ник царайгаа үрчийлгэнэ] - [Ноа] Уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Ингэж хүрэх чинь сайхан байна.
Энэ чинь надад хүч өгдөг гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Бичигдээгүй хуультайг чинь ойлгож байна аа,
гэхдээ яг хэзээ бусдад хэлэх хэрэгтэй юм бэ?
[Ник] Хэнд ч хэлэхгүй. Ронниг би өөрөө шийднэ.
[Ноа] Түүнтэй зодолдоно гэсэн үг үү?
Би дахиж зодолдохгүй ээ.
Амлаж байна.
За, унтаж амарцгаая. Маргааш эрт ниснэ шүү.
Би л лав хоцрохгүй шүү.
Баярлалаа.
Тэгэхээр, Ник, Ноа хоёр нөгөө... тийм үү?
- Тийм ээ, үүнийг авчих. - Би бүр гайхчихлаа.
- Баярлалаа. Сайхан байна. - Грасиас. Грасиас, сеньор.
Ноа мэдэж байгаа. Би ч мэдэж байгаа. Ник харин биднийг мэдээд байгааг мэдээгүй.
- [Лайон] За. - Тэгэхээр, одоо болтол...
[Лайон] Чи надад юу хэрэгтэйг мэдэж байгаа биз дээ, хөгшөөн.
Цаашаа суугаарай.
[Женна] Дахиад тэгээд үзээрэй, чадах юм уу.
[Лайон] Уучлаарай. Маргарита уух уу?
- Өө, тийм! - Тэгье.
- Май, май, аваарай. - Сайхан байна. Баярлалаа.
Хөөе, та хоёр их тухтай харагдаж байна шүү.
- Тухтай шүү. - [Ник] Бүр маш тухтай.
Би дунд чинь очоод хэвтчихдэг ч юм уу.
Төлөө, бүгдээрээ!
[Лайон] Ибиза шүү дээ, хонгор минь. Зоргоороо шоудацгаая!
[Ноа] Бүгдээрээ усан мотоцикль унацгаая.
[Жен санаа алдана] Чи ч нээрээ адал явдалд ханадаггүй хүн юм аа.
Аравхан минут ч болов зүгээр тайван суумаар байх юм.
[Ноа хөхөрнө] Тэгвэл би усанд сэлээд ирье дээ.
[хөхөрнө] За, тэг дээ.
[Женна] Хамт явах уу?
[Ноа] Заавал явах албагүй ээ, гэхдээ хамт явбал сайхан л байна.
- Явцгаая! - [Лайон] Сайхан сэрүүцээрэй.
- Тэгье, тэгье. - Сайхан амраарай. Хайртай шүү.
- [Женна] Тийм ээ, хайртай шүү. - Үнсье. [хөхөрнө]
[Лайон] Надад хэл дээ, хөгшөөн.
Юу гэж?
Ноа чи хоёрын дунд юу болоод байна?
- [ёжилно] - Хэлчих л дээ. Нууцаа дэлгэ.
Ноа бид хоёрын дунд юу ч байхгүй ээ.
Гэвч тэр ярианд чинь нэг асуудал байна.
надад худлаа яриад байна уу, өөртөө худлаа яриад байна уу гэдгийг чинь мэдэхгүй юм.
Алив л дээ.
За яах вэ, зүгээр л тийм байлаа гэж бодъё л доо,
Ноа бид хоёрын дунд нэг тийм зүйл байлаа гэхэд.
Тэгвэл ямар их асуудал үүсэхийг чи төсөөлж байна уу?
Хөгшөөн, миний хувьд бол иймэрхүү асуудалд дуртай шүү.
- [гуяа алгадна] - [хоёулаа хөхөрнө]
Сонс доо, амьдрал гэдэг чинь...
Ганцхан олдоно шүү дээ.
Тийм болохоор өөрийгөө жаргалтай болгох зүйлээ л хийх хэрэгтэй, за юу?
Юу ч болсон би чиний талд шүү, хөгшөөн.
- Ойлгож байна уу? - Ойлгож байна аа.
Гэхдээ одоо... [Испани аялгаар] Доргиоцгооё, хонгор минь. Доргиоцгооё.
Хоёр пинья колада авъя.
- За, хүрээд ир. - Явъя, явъя, явъя!
[♪ "Better Off Alone" - Алан Уолкер]
♪ Цэнгэж наадах сайхан орой байж болох юм ♪
♪ Чамтай хамт хөгжилтэй байх бололтой ♪
♪ Сарны гэрэлт аялгуунд бүжиглэцгээж байна ♪
♪ Одоо чамайг л хүсэж байна ♪
♪ Сэтгэлийг минь сэргээж өгөх үү? ♪
♪ Цэнгэж наадах сайхан орой байж болох юм ♪
♪ Чамтай хамт хөгжилтэй байх бололтой ♪
♪ Сарны гэрэлт аялгуунд бүжиглэцгээж байна ♪
♪ Одоо чамайг л хүсэж байна ♪
♪ Сэтгэлийг минь сэргээж өгөх үү? ♪
♪ Ганцаараа байвал дээр гэж бодоо юу? ♪
♪ Надтай хамт явсан нь дээр дээ ♪
♪ Сэтгэлийг минь сэргээж өгөх үү? ♪
♪ Ганцаараа байвал дээр гэж бодоо юу? ♪
♪ Надтай хамт явсан нь дээр дээ ♪
Хөөе. Гайгүй юу?
Зүгээр ээ.
Ронниг одоо яах вэ, хөгшөөн?
Тэр биднийг хайж байгаа гэсэн. Төлөвлөгөө юу байна?
Мэдэхгүй л байна.
- "Мэдэхгүй" гэж үү? - Үгүй ээ. Би дахиж зодолдохгүй.
[Лайон] Хөгшөөн, тоглоод байгаа юм биш шүү!
Зодоон дээр гаргасан тэр үйлдэл чинь бидэнд гай болсон шүү.
Надад ч бас гай боллоо.
Чи түүнтэй зодолдох хэрэгтэй байна.
Тэгээд түүнийг ялуулах ёстой шүү.
Үгүй бол бид үргэлж араа харж сэрэмжлэх хэрэгтэй болно.
[Ник] Надад сонголт байхгүй бололтой.
Тийм ээ.
Хөөе. Үгүй, үгүй, үгүй. Бид зүгээр л найзууд.
[олон хүн уулга алдав]
Ник!
[баярлалдан хашхиралдав]
Надаас холд.
Ник.
Хөөе, Ник. Саяных одоо юу байсан бэ, хөгшөөн?
Тэр нэг заваан амьтан байсан юм, Женна. Түүнийг оролдоод байсан шүү дээ.
Хөгшөөн, тэр зүгээр байсан шүү дээ.
Тэгээд түүнийг цохих нь зөв шийдвэр байсан гэж үү?
Тийм ээ, ямартай ч надад л дээр санагдсан.
За, ингээд л бүх зүйл ойлгомжтой боллоо шүү дээ.
Чи дандаа зөвхөн өөрийгөө л бодох юм.
Түүнийг зүгээр байгаа эсэхийг нь хараад ирье.
Битгий...
- Ник, Ник. Ник, Ник. - Хонгор минь, дотогшоо орцгооё, за юу?
Уучлаарай. Уучлаарай. Уучлаарай, би тэгэх гэж хэлээгүй юм шүү.
Чамаас болоод би үүнийг үргэлжлүүлж чадахгүй нь, мэдэж байгаа биз дээ.
Учир нь чи миний зугтаж явсан тэр бүх зүйлийг санагдуулдаг.
[Ник] Ноа...
Би чамайг хэзээ ч гомдоохгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Чи аль хэдийн гомдоосон шүү дээ.
[Женна] Явцгаая, хонгор минь.
Ноа!
[Лайон] За за, хөгшөөн. Харицгаая.
[гүнзгий амьсгаа авав]
[амьсгаагаа гаргав]
[хүнд амьсгадав]
[Женна] Би Никийг маш удаан хугацаанд мэдэх юм л даа.
Тийм ээ, тэр заримдаа жаахан түргэн зантай байдаг л юм,
гэхдээ цаад сэтгэлдээ бол сайн залуу шүү дээ.
Бас үнэхээр сайн найз шүү.
Түүнийг шууд битгий үгүйсгээрэй.
Тэр зүгээр л сэтгэлээ хачин аргаар илэрхийлдэг юм даа.
За хөгшөөн, партидаж байна шүү дээ. Уугаарай.
- [инээнэ] - Бас ганган парти байна шүү, хонгор минь.
- Зөндөө удаж байж ирлээ. - [хоёулаа инээв]
- Тэднийг хэн урьсан юм бэ? - Жайлс урьсан.
Түүнийг ирснээс хойш Ник сураг тасарчихсан.
[охин] Гэхдээ тэр үнэхээр хөөрхөн юмаа.
Чи нээрээ ингэж хэлж байгаа юм уу?
Тэр үнэхээр ядаргаатай амьтан. [мушилзав]
Зүгээр л нүднээс далд орчихоосоо билээ.
- [инээнэ] - [2 дахь охин] Энэ чиний л парти шүү дээ.
Түүнд бага зэрэг сургамж өгөх хэрэгтэй байх.
Ноа, тэнд хүлээгээд хэрэггүй ээ.
Дээд давхарт өөр угаалгын өрөө байгаа шүү.
- Аан. - Алив ээ.
Баярлалаа.
[хаалга онгойх]
[охин 2] Одоо!
- [инээлдэх] - Нээрээ гэж үү?!
- [цоож түгжигдэх] - Бурхан минь! [инээх]
Тийм ээ!
Хөөе, болиоч ээ! Тоглоод байгаа юм уу?
- [амьсгаа гаргах] Новш гэж. - [товших]
Би явж Никийг хайя.
- [хаалга нүдэх] - [Ноа хашхирах]
Үнэхээр хөгжилтэй байлаа. [хөхрөх]
Новш гэж!
За.
- Зүгээр үү? - Зүгээр биз дээ?
[Женна] Үнэхээр гоё байна.
- [Лион] Чи сайхан харагдаж байна. - [хөхрөх]
- Бүр үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү. - Чи хөөрхөн харагдаж байна.
- Хөөрхөн гэж үү? - Чи, нөгөө... Ноаг харсан уу?
Аан, угаалгын өрөө рүү явсан байх аа.
- Чи бас чиний тэр завины гутал хоёр уу. - Хөөрхөн л байна.
Сайн уу, чи.
- Сайн уу. - Надтай цуг юм уух уу?
Аан, тэгье. Нөгөө...
- Алив, ийшээ. - За за, тэгье.
[амьсгаагаа огцом гаргах]
[дуу алдах]
[хүндээр амьсгалах]
Туслаарай! Туслаарай! [эхэр татан уйлах]
Ирэх амралтын өдрөөр чамайг Бови шилтгээнд ирнэ гэж найдаж байна.
Манай нөгөө хэд бүгдээрээ явна шүү дээ.
Тэгээд ч бид хамтдаа ан хийгээгүй хэдэн сар болж байна шүү дээ.
- Тэнд дандаа хөгжилтэй байдаг шүү дээ. - Тийм ээ, тэгэх байх аа.
Ник, чамд юу болоод байна вэ?
Хэдэн долоо хоног чамаас бараг сураг гарсангүй шүү дээ.
Өнөө орой чамайг ирсэнд гайхаж байна шүү.
Зүгээр л завгүй байлаа.
За.
За, би явж Ноаг хайя.
Ник, дүүгээ жаахан тайван орхичихож болохгүй юу?
Түүнийг ирснээс хойш чи нэг л хачин байгаад байна.
Бас чиний тухай зарим нэг таагүй цуу яриа дуулдсан шүү.
Аавын чинь чихэнд л битгий хүрээсэй билээ.
Би сая нэг зүйлийг ойлголоо.
Би чамайг тэвчиж чадахгүй нь.
[шоолон инээх]
[хүмүүсийн шуугиан]
- За яах вэ. - [инээх]
Тэр яагаад Анна-тай цуг байхгүй байгаа юм бэ?
Ээ бурхан минь, тэр Ноаг хайж байна.
Ямар ичмээр юм бэ.
- Юу ч битгий хэлээрэй. - [хаалга нүдэх]
- [охид тохуурхан инээх] - [Ноа] Туслаарай!
Та нар юу хийчихэв ээ?
Ноа? Ноа?
Ноа?
- [Ник] Ноа! - [хаалга нүдэх]
[эрэгтэй] Чи яг л ээж шигээ юм.
[хаалганы бариул тачигнах]
- Үгүй ээ, үгүй! [уйлах] - [Ник] Ноа, би байна аа.
Ноа! Наад хараал идсэн түлхүүрээ өгөөдөх!
- [хаалга хүчтэй дуугарах] - [Ноа хашхирах] Үгүй ээ!
[уйлах]
[уйлагнах]
[эхэр татан уйлах]
[Ник] Хөөе, хөөе. Хөөе, хөөе.
Би байна аа. Би байна. Би байна.
- Хөөе, би байна. - [эхэр татан уйлах]
Би энд байна аа. Би энд байна.
[Ноа амьсгал нь давхцах]
- Над руу хар даа. - [хүндээр амьсгалах]
[Ноа] Тэр эрүүл байхдаа гайгүй аав байсан юм.
Уралдах л бидний хамгийн дуртай зүйл байсан юм.
Тэгээд уулт нь улам ихсэж, оксид донтчихсон юм.
Ээжтэй чинь уулзсанаасаа хойш би... гэж бодож байлаа.
хэрэв манай аав тусламж хүссэн бол,
чи мэднэ дээ, яг чиний ээж шиг, тэгсэн бол...
магадгүй бүх зүйл өөр байх байсан даа.
Өмнө нь тэр намайг хэзээ ч өвтгөж байгаагүй.
Түүнээс хойш зургаан сарын дараа би шүүх дээр түүний эсрэг мэдүүлэг өгсөн.
Би аавыгаа шоронд хийчихсэн.
Над руу хар даа.
Энэ чиний буруу биш ээ.
За юу?
Эдгээрийн аль нь ч чиний буруу биш шүү дээ.
Тэр зүгээр л муу хүн.
Тэгээд тэр миний тал шүү дээ.
Чи тэрэнтэй адилхан биш ээ.
Зүгээр ээ.
- Би чанга шүү. - [инээвхийлэв]
Өө, би мэднэ ээ!
Яг одоо миний юу хүсэж байгааг мэдэх үү?
Би чамайг л хүсэж байна.
[♪ Моллратын "Тийт"]
♪ Үсэнд минь, бас зүүдэнд минь ♪
♪ Гарт минь, бас шүдэнд минь ♪
♪ Сандал дээр минь, надтай адилхан харагдана ♪
♪ Түүнийг босоход би суудаг ♪
♪ Амьсгалах агаарт минь шингэжээ ♪
♪ Ханцуйн дотор минь байгааг ойлгоорой ♪
♪ Толгойд минь, бас зүүдэнд минь ♪
♪ Гараараа, шүдээрээ... ♪
[амьсгаадав]
♪ Залбирахдаа би юу ч хэлдэггүй ♪
♪ Харин гараа хамхин, өвдөг сөгдөнө ♪
- [амьсгаадав] - ♪ Гуйх үед минь надад өгдөг ♪
♪ Шударга байх албагүй, зөөлөн байх ч хэрэггүй ♪
♪ Амьсгалах агаарт минь шингэжээ ♪
♪ Ханцуйн дотор минь байгааг ойлгоорой ♪
[амьсгаадав]
[Ноа хүндээр амьсгалав]
[хоёул хүндээр амьсгалав]
[шувуудын жиргээ]
[Ник шивнэн] Хөөе.
Ноа?
Хөөе.
Сайн уу.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Би явах хэрэгтэй байна, гэхдээ удахгүй ирнэ ээ, за юу?
Мэддигийн хөлбөмбөгийн тэмцээн байгаа юм. Ээж намайг хүргэж өгч болно гэсэн.
- Би эндээ хүлээж байя. - За.
[Ник] Буцаад орондоо ор доо.
За.
- Чимээгүй байгаарай. - За.
- Чи өөрөө чимээгүй байгаарай. - За, тэгнэ ээ.
[Намуун ярианы чимээ]
[Уухайлах чимээ]
[Ник] Ийм хурдан залгахаар царай алдсан юм шиг харагдах болов уу?
- [инээвхийлэв] - [Ноа] Тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй ээ, тэр чинь... тэр чинь... зүгээр шүү дээ.
[Ноа инээв]
Чи өөрөө зүгээр үү?
Бараг нойргүй замд явсан шүү дээ.
Нөгөө, үнэндээ... зүгээр байсан шүү. Юу...
Надад нэг боломж олдсон юм л даа,
чиний хэлсэн зүйлийн талаар ээжтэй ярилцах.
Ээж яагаад явсан тухай, нөгөө... чи мэднэ дээ, яагаад явсан...
магадгүй тэгэх нь түүний хувьд зөв байсан байх гэж.
Би ч сайн мэдэхгүй юм даа. Нэг тийм...
Магадгүй тийм байсан байх.
Би зүгээр л тэгж харж чадахгүй байсан юм.
Би чамаар маш их бахархаж байна, Ник.
Тийм үү?
"Хэлээ биз дээ" гэж хэлэх байх гэж бодсон юм.
[инээв]
Үгүй ээ, зүгээр дээ. [инээв]
- Дараа ярья. - За, баяртай. Баяртай.
[♪ Оливия Диний "Дайв"]
♪ Сүүлийн үед үнэхээр солиотой байна ♪
♪ Чи л миний сэтгэлийг ойлгох юм ♪
- ♪ Ойрдоо ♪ - [хүмүүсийн яриа]
- ♪ Би дажгүй, чадахаар байгааг минь хараарай ♪ - [инээлдэв]
♪ Сүүлийн үед гэрэлтэх шиг санагдана... ♪
Энд ирсэндээ үнэхээр баяртай байна.
Чиний зөв байжээ.
♪ Магадгүй энэ чиний нүдэн дэх хайр байх ♪
- ♪ Би энд байна, нэвт харагдаж байна ♪ - Өө, тэр энд байна.
♪ Магадгүй энэ дарсны шид байх ♪
♪ Сэтгэл минь тавираад байна ♪
♪ Магадгүй бүдрэх болгондоо би ♪
♪ Бүхнийг алддаг болохоор тэр үү ♪
♪ Гэвч чи намайг бүрэн эзэмджээ ♪
♪ Би шумбан ороход бэлэн ♪
♪ Яг л чиний гүн рүү ♪
♪ Магадгүй бүдрэх болгондоо би ♪
♪ Бүхнийг алддаг болохоор тэр үү ♪
♪ Гэвч чи намайг бүрэн эзэмджээ ♪
♪ Би шумбан ороход бэлэн ♪
[машины дохиолол хангинана]
[дохиолол үргэлжлэн дуугарна]
Лайон? Лайон, сонсож байна уу, хөгшөөн?
[ёолно]
Зүгээр болно оо, за юу?
[радиогийн ойлгомжгүй яриа]
[Женна] Лайон! Тэр хаана байна? Дотор байгаа юм уу?
- [Ник] Тийм ээ, дотор байна. - Юу болсон бэ?
- Юу болсон юм бэ? - Зүгээр дээ.
Тэр чамд анхааруулж байхад чи сонсоогүй.
- Би түүнтэй уулзмаар байна. - Уучлаарай.
- Чи найз охин нь уу? - Тийм ээ, тийм.
- Очоод сууж бай даа. - Чи зүгээр үү?
- Аав аа, би хэлэх юм байна... - Ник, одоо биш.
- Үгүй ээ, би заавал хэлэх хэрэгтэй байна. - Одоо биш.
Хамгаалагчид Элла, Ноа хоёрыг хэд хоног зочид буудалд байлгахаар авч явж байна.
Энд аюултай байна.
- Аав аа, одоо ярилцаж болох уу? - Тийм ээ, тэгье.
Энэ бол мөрдөгч Сато.
Энэ чиний болон Ноагийн төсөөлж байгаагаас ч том хэрэг.
Ийшээ.
[Элла] Чамайг түүнд санаа зовж байгааг мэдэж байна, би ч бас...
гэхдээ би зүгээр л...
Түргэний эмч түүнийг зүгээр болно гэсэн,
тиймээс энд байж, тайван амарч байх хэрэгтэй гэсэн.
Эхлээд сэлээд, дараа нь уур, саунд орох уу?
Тэгж орох ёстой дараалал гэж байдаг юм уу?
Ноа.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Уильям цагдаатай уулзаж байгаа, бидэнд хамгаалагч бий.
Тийм ээ, мэдэж байна. Гэхдээ... би мэдээ хүлээмээр байна, за юу?
Доор уулзъя.
- [санаа алдана] - [хаалга хаагдана]
[Ник] Энэ бол Ронни Бёрнс.
Тулалдахаас татгалзлаа гээд тэр миний Маклареныг авчихсан юм.
Миний машиныг сүйтгэж, Лайоныг зодсон.
Дахиж тулалдахгүй бол найзуудыг минь зүгээр орхихгүй гэсэн.
Та нар юуг нь ойлгохгүй байгаа юм бэ?
Ник, Лайон руу халдсан явдал...
Ноагийн аавтай холбоотой гэж бид үзэж байна.
Трэвис Маккэй.
[мушилзана] Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Тэр шоронгоос суллагдаад, Их Британид ирсэн.
Юу? Үгүй ээ. Ронни л байгаа шүү дээ. Ронни Бёрнс. Та нар түүнийг мэднэ.
Тийм ээ, бид Ронниг мэднэ.
Тэгээд тэр Ноагийн аав Трэвис Маккэйд ажиллаж байгаа юм.
[Ник] Тэр Ноагийн аав гэж үү?
Би түүнийг өмнө нь харж байсан юм байна.
Тэр тулаан дээр бас...
шатахуун түгээх станц дээр байсан.
Тэр маш аюултай хүн, Ник.
Дөрвөн жилийн өмнө тэр Ноа руу халдаж байсан юм.
Түүнээс болж Ноа сорвитой болсон юм.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө суллагдаад, тэнсэнгийн журмаа зөрчжээ.
Хулгайн паспорт ашиглаж хил нэвтэрсэн байна.
- Тэгээд Ронниг хөлсөлсөн хэрэг үү? - Тийм ээ, яг тийм.
- [Ник] Тэдэнд юу хэрэгтэй байгаа юм? - Магадгүй мөнгө байх.
Тэгээд тэдний дараагийн алхам юу вэ?
Ник...
Ноа.
[Ник] Тэд машин дотор бидэн рүү дайрахдаа...
Ноагийн хаалга руу зүглэсэн.
Би над руу дайрах гэж байна гэж бодсон ч,
тэд Ноа рүү л зүглэж байж.
Бурхан минь, тэд биднийг айлгах гэж Лайоныг энд үлдээжээ.
Тэд биднийг ил гаргах гэж байж, харин бид...
Бид тэдний урхинд орчихлоо.
Би тэр рүү залгах хэрэгтэй байна.
[лифт хүнгэнэх чимээ]
[хаалга хаагдах]
Сайн уу, Ноа.
Хамт орчихож болох уу? Зүгээр үү?
Өө, баярлалаа.
За, хаашаа явах вэ?
[автомат хоолой] Доошоо бууж байна.
Чи гэнэтийн бэлэгт дуртай гэж найдаж байна.
Учир нь би гэнэтийн бэлэгт нугасгүй шүү дээ.
[хөхрөх]
[чичрэн амьсгалах]
[амьсгаа гаргах] Сайн уу, охин минь.
- Аав руугаа оч. Оч, оч, оч. - [уйлагнах]
[цагдаагийн радиогоор] Код 134. 18 настай эмэгтэй алга боллоо.
Бүх эргүүлүүд сонор сэрэмжтэй бай...
[Сато] Бид зочид буудлыг шалгаж байна.
Зочид буудал шалгаж байна гэнэ үү? Үгүй ээ, та нар зүгээр сууж байна.
Та нар тавуулаа байхад тэр охин гадаа байна,
- тэгээд та нар зүгээр л суугаад байж байна. - Хөөе. Хөөе, хөөе.
[утас чичрэх]
[Сато] Утсаа ав.
Би Уильям Лейстер байна.
Трэвистэй ярьж байна уу?
Тийм ээ, Трэвис байна.
[Уильям] Бид Ноатой яримаар байна.
Тэгэх байх гэж бодсон юм.
[мэгших] Ник!
- Ник, туслаарай! - Ноа, хөөе, хөөе.
- Хаана байгаагаа хэлээч. - Туслаарай, Ник! Туслаарай!
- Ник! - Би чамайг олно оо.
Гуйж байна.
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - Нэг сая.
- Энэ данс руу шилжүүлчих. - [утас чичрэх]
- Наадах чинь чамд байгааг би мэднэ. - Би зохицуулна аа.
- Гуйж байна. - Чамд нэг цагийн хугацаа байна.
[Уильям] Түүнийг битгий гэмтээгээрэй.
Мөнгийг явуулчихвал охин зүгээр байна.
- Би зөвхөн Ноагийн төлөө л гэсэн юм. - Аав аа, гуйж байна.
- [Ноа] Туслаарай! - [утас тасрах]
Тасалчихлаа.
Наад новшоо татахаа боль гэж би юу гэж хэллээ?
Энэ чамд муу шүү дээ.
Тэнэг, тэнэг, тэнэг!
[чичрэн амьсгаа гаргах]
[дугуй шархирах чимээ]
- Аав аа, би нэг зүйл оллоо. - [Уильям] Ник, чи хаана байна?
Роннид миний Макларен байгаа. Машинд маань байршил тогтоогч бий.
Машинаа олчихвол Ронниг олно.
Ронниг олбол Ноаг олно.
Ник, би цагдаад хэлье, гэхдээ чи тэдэнд даатга.
- Өө, новш гэж! - [дугуй шархирах чимээ]
[Ник] Би хаягийг явуулъя.
Цагдаа нарыг миний араас дагуул.
[Ноа мэгших]
[төмөр ханхийх чимээ]
[Ронни] Сайн уу, Ноа.
Сонин юу байна, хонгор минь? Чи зүгээр үү? [хоолойгоо засах]
Сайн харж үзэж байна уу?
За тэгэхээр...
чиний сонссоноор төлөвлөгөө нь гэвэл,
чамайг бэлэн мөнгөөр солих юм.
Энэ ч юухан байх вэ.
Гэхдээ чамд нэг нууц дэлгэмээр байна.
Би мөнгийг тэгтлээ сонирхохгүй байна.
[инээх] Би баячуудыг идмээр байна! Гэхдээ...
Би ингэж бодож байна, за юу? Чамтай хуваалцъя,
учир нь бид санал нийлэх байх.
Би амьдрах гэж зүтгээд шоронд ордог,
харин Ник шиг хүмүүс амархан туучаад гарчихдаг.
Энэ шударга гэж үү?
- [ёолох] - [юм тачигнах чимээ]
Ник өөрийгөө баатар гэж боддог, тэгээд баатрууд дандаа яадаг билээ?
- [хуруугаа няслах] - Яг зөв.
Охиныг авардаг. Чи бол миний өгөөш.
- [алга таших] - Өө, Ники маань их гуниглах байх даа!
Чамтай баяртай гэж хэлж амжаагүйдээ их харамсана даа.
Үнэхээр эмгэнэлтэй юм даа.
[Ноа мэгших]
Чи үнэхээр
Никийг дахиад зүгээр мултарчихна гэж бодоо юу?
Хаагуур яваад ирэв ээ?
[ёолох]
Би зүгээр л ачаа найдвартай байгааг шалгаж байсан юм.
Түүнтэй ярих хэрэггүй шүү.
Нэг ч үг хэлээгүй шүү, хөгшөөн.
[мэгших]
[хөдөлгүүр архирах]
[эр хүн] Новш гэж. Зочин ирлээ.
Ямар... ямар зочин бэ?
- Ноаг ав. - Хэдүүлээ байна?
Ник ганцаараа л байна.
[Трэвис] Цагдаа нар холгүй байгаа шүү.
Явах хэрэгтэй.
Ноа бидэнд байгаа цагт тэд мөнгийг авчрах л болно.
- Үгүй ээ, байз, байз, байз! - Явцгаая.
Сонс доо, чамд ялгаагүй бол...
Никийг би өөрөө шийдчихье.
Май, үүнийг ав.
Амжилт хүсье, хөгшөөн.
Надад даатгачих.
[хөдөлгүүр унтрах]
[хүндээр амьсгалах]
[бүгт хашхираан]
[алсад Ноагийн бүгт хашхираан]
[амьсгаадах]
[дүнгэнэх чимээ]
[ёолох]
Сайн уу, Ники. Уулзаагүй удсан байна шүү.
- [хоёулаа ёолох] - Ноа хаана байна?
Явах цаг боллоо, жаал аа.
[ёолох]
Тэр хаана байгааг хэл, Ронни!
[амьсгаа гаргах]
[ёолох]
[хөхрөх]
Ник, миний хүссэн зүйл ердөө л энэ.
- Хоёулхнаа байх жаахан цаг. - [ёолох]
- [ёолох] - [тачигнах чимээ]
[ёолох]
[хашхирах]
[хоёулаа ёолох]
- [Ронни хашхирах] - [Ник ёолох]
[амьсгаадах]
[хоёулаа ёолох]
[хүчлэх]
- [Ронни хашхирах] - [ёолох]
[Ноа хашхирах]
[ёолох]
[Ник амьсгаа алдах]
[Ник хашхирах]
- [амьсгаа алдах] - Одоо хэн нь илүү эр хүн бэ?
- [ёолох] - [ёолох]
Энэ бүгд чиний л тарьсан гай, Ник!
Одоо тэр дотор догшин аавтайгаа хамт байгаа,
энэ бүгд зөвхөн чамаас л боллоо!
[ёолох]
[амьсгаадах]
[Ник амьсгаа алдах]
[ёолох]
[машины хаалга онгойх]
- [Ник] Ноа! - Ник!
- Суу. - Ник!
[машины хаалга хаагдах]
- [амьсгаадах] - Ойртохгүй шүү!
- [буудах чимээ] - Би тоглоогүй байна шүү, жаал аа.
- Хөдөл. - [дугуй чахрах чимээ]
- [дугуй чахрах чимээ] - [Ник] Алив л дээ! Алив!
[ёолох]
За, Ноа, би очлоо.
[Трэвис] Хараал идсэн Ромео. Сүүлнээсээ салга.
Хурдаа хас, Ноа, хурдаа хас.
Энэ жаал салахгүй нь ээ.
- [буудах чимээ] - Новш гэж!
- Аав аа, үгүй! - [буудах чимээ]
Чи түүнээс сал, үгүй бол би түүнийг ална шүү.
[цагдаагийн дохиолол]
- Яв! - Хөдөл!
[ёолж, инээх]
Мэдэрч байна уу? Айн? Мэдэрч байгааг чинь мэдэж байна, жаал минь.
Би чам шиг биш!
[дохио хангинах]
[дугуй шархирах]
Зайл, Ник.
[ёолох]
Чамаас хэзээ нэгэн цагт ашиг олно гэдгээ мэдэж байсан юм.
- Юу? - Тийм ээ.
Би зүгээр л мөнгөө авмаар байна.
[ачааны машины дохио хангинах]
[ёолох]
- [дугуй шархирах] - [эмэгтэй] Болгоомжтой!
- Хурдал, хурдал, хурдал! - Хурдалж л байна!
- [дугуй шархирах] - [эрэгтэй] Аяархан!
Баруун тийш огцом! Баруун, баруун, баруун, баруун, баруун. Баруун!
За, Ноа. Энэ дөт зам ямар байна?
[дугуй шархирах]
[гэнших]
[Трэвис] Бид түүнээс мултарчихлаа гэж бодож байна. Яваад бай!
Алив ээ.
[эрэгтэй] Хөөе!
Алив ээ!
[дугуй шархирах]
За. За.
Ник!
[чих шуугих]
[гэнших]
[дохионы чимээ ойртох]
Машинаас буу!
[Трэвис гэнших]
- Ник! - Хөдөлбөл буудлаа шүү!
[Ноа] Ник!
Хойшоо бай!
Намайг тавь, үгүй бол би түүнийг буудлаа шүү!
Энд хүрээд зам чинь дууслаа, жаал минь.
[буун дуу]
[цагдаагийн радио] Сэжигтэн уналаа.
Хараанд байна. Ойрт.
Хөөе, над руу хар, над руу хар, над руу хар.
[Ноа] Өө, бурхан минь. [гингэнэх]
Ник.
Хөөе, үгүй ээ, зүгээр дээ. Чи зүгээр.
Чи зүгээр, чи зүгээр.
Өө, бурхан минь.
Зүгээр ээ. Хөөе, над руу хар. Чи зүгээр болно.
Туслаарай! Хэн нэгэн туслаарай! [эхэрч уйлах]
Хөөе, зүгээр ээ, зүгээр. Хөөе!
[Ноа] Би аз жаргалтай төгсгөлд хэзээ ч итгэдэггүй байсан.
Лондон шинэ эхлэл байх ёстой байсан юм.
Гэвч тэр нь төгсгөл байлаа.
Миний шаналлын төгсгөл,
буруугүй зүйлдээ өөрийгөө буруутгахын минь төгсгөл байв.
Никтэй уулзахаас өмнө би шархалсан нэгэн байлаа.
Гэтэл шархалсан хүмүүс л
бие биенийгээ анагаах хүчтэй байдаг ажээ.
Бид үүрд бие биетэйгээ холбогдсон байлаа.
Хэзээ ч тасрахгүй тийм зангилаа.
Магадгүй энэ нь аз жаргалтай төгсгөл биш байх.
Гэхдээ бидний түүх хараахан дуусаагүй болохоор тэр.
[шувууд жиргэх]
[хүмүүсийн шуугиан]
[Лайон] Юу байна даа? Зүгээр үү?
[Уильям] Ноа, ээж чинь худлаа залж байна.
- Нүднээс нь харагдаж байна. - Чамд ямар ч найдвар байхгүй.
Тэр худлаа залж байна.
Аа! Ха-ха!
- Баярлалаа. - Май, чамд.
- Өө, баярлалаа, хонгор минь. - Баярлалаа, Ноа.
- Их баярлалаа. - Минийхийг бас онгойлгоод өгөх үү?
[Лайон] Тэгье.
[ус цалгих]
- [Лайон] Авчихсан уу? - [Женна] Тийм.
[Уильям инээх]
[♪ Холли Хамберстоуны "Dive"]
Сайн уу.
[аянга нүргэлэх]
[хашхирна]
[аянга нүргэлнэ]
♪ Хонгор минь, би өөрийгөө алдаж байна... ♪
Нартай байгаа дээр л баясах хэрэгтэй шүү дээ,
дуусахаас нь өмнө! Алив ээ!
[Ник, Ноа хоёр инээлдэнэ]
[Ноа] Жаахан бороог ч ажрахгүй байх, тийм үү?
Үзээд алдах уу?
♪ Болгоомжтойхон шиг л... ♪
[Уильям] Удахгүй гэдгийг нь мэдэж байсан юм.
- Очоод биеэ хатаа. - Ник, Ноа хоёр хаана байна?
Нөгөө... Мэдэхгүй ээ. Өөрийгөө хараач!
Тэр хоёрыг сайн таарч байгааг мэдэх ч...
- Тэгээд? - Тэр хоёрыг нөгөө... гэж бодоогүй биз дээ?
Үгүй ээ! [инээнэ] Юу гэж дээ!
- За мэдэхгүй юм даа... [хөхөрнө] - Үгүй ээ.
Хэрвээ тийм бол...
- Том асуудал үүснэ шүү. - ♪ Алив, намайг сориод үз ♪
- ♪ Алив, намайг сориод үз ♪ - [хөхөрнө]
♪ Учир нь кино шиг байдаггүй юм ♪
♪ Чи ирээд намайг өөрчлөх гэж оролдоно ♪
♪ Тэгэхээр, үнэнтэй нүүр тулж чадвал ♪
♪ Тэг дээ ♪
♪ Тэгээд хонгор минь, шумбаад ор ♪
♪ Хонгор минь, шумб ♪
♪ Өө хонгор минь, шумбаад ор ♪
♪ Би бүгдийг сүйтгэдэг ♪
♪ Бүгдийг ♪
♪ Тэгэхээр би чамд сануулчихъя ♪
♪ Зугтах хугацаа чамд байна ♪
♪ Хэрвээ чи дургүй бол ♪
♪ Зүгээр ээ, цагийг минь битгий үр ♪
♪ Үүний оронд "Жинхэнэ гэрийн эзэгтэй нар"-ыг үзсэн нь дээр ♪
Чи үнэхээр [beep] худалч юм аа, Камиль!
♪ Учир нь кино шиг байдаггүй юм ♪
♪ Чи ирээд намайг өөрчлөх гэж оролдоно ♪
♪ Тэгэхээр, үнэнтэй нүүр тулж чадвал ♪
♪ Тэг дээ ♪
♪ Тэгээд хонгор минь, шумбаад ор ♪
♪ Хонгор минь, шумб ♪
♪ Өө хонгор минь, шумбаад ор ♪
♪ Тэгээд хонгор минь, шумбаад ор ♪
♪ Хонгор минь, шумб ♪
[♪ Аша Бэнксийн "Feel the Rush" дуу]
♪ Бид яаж байгаад энд хүрчихэв? ♪
♪ Бид зүгээр л байгаа юм шиг атлаа ♪
♪ Би зүгээр л энэ солиорлын учрыг олохыг хичээж байна ♪
♪ Чамд би яаж хэлэх вэ? ♪
♪ Хэл минь ээдрээд байна ♪
♪ Энэ удаагийнхийг үнэ цэнтэй байлгах гэж ♪
♪ Зөвхөн энэ удаад ♪
♪ Өө, чи намайг тэвэрвэл, чамайг хэн тэврэх вэ? ♪
♪ Өө, чи намайг тэвэрвэл ♪
♪ Чамд хэлчихвэл, бид нууц хэвээрээ үлдэх болов уу? ♪
♪ Шөнө дунд чи намайг ширтэж байхад ♪
♪ Бүүдгэр туяанд ♪
♪ Бид үүнийг хялбар болгож чадна ♪
♪ Ээдрээтэй ч гэсэн би үүнд дургүй биш ээ ♪
♪ Ухрах биш, урагшлахыг би хүсэж байна ♪
♪ Юу бодоод байгаагаа л ойлгохыг хичээж байна ♪
♪ Мм-хмм ♪
♪ Эрүүлээр сэтгэж чадахгүй болохоор толгой эргээд байна ♪
♪ Хүлээхэд үнэ цэнтэй байсан эсэхийг л батлахыг хичээж байна ♪
♪ Өө, чи намайг тэвэрвэл, чамайг хэн тэврэх вэ? ♪
♪ Чамд хэлчихвэл, бид нууц хэвээрээ үлдэх болов уу? ♪
♪ Шөнө дунд чи намайг ширтэж байхад ♪
♪ Бүүдгэр туяанд ♪
♪ Бид үүнийг хялбар болгож чадна ♪
♪ Ээдрээтэй ч гэсэн би үүнд дургүй биш ээ ♪
♪ Шөнө дунд чи намайг ширтэж байхад ♪
♪ Бүүдгэр туяанд ♪
♪ Олон үг хэлэлгүйгээр бодлыг чинь би мэдэж байна ♪
♪ Догдлолыг бид мэдэрч байна ♪
♪ Догдлолыг бид мэдэрч байна, догдлолыг бид мэдэрч байна ♪
♪ Догдлолыг бид мэдэрч байна, бидэнд сайхан байна ♪
♪ Сэтгэл догдолно, сэтгэл догдолно ♪
♪ Сэтгэл догдолно, сайхан байна ♪
♪ Сэтгэл догдолно ♪
♪ Шөнө орой над руу ширтэхэд чинь ♪
♪ Бүдэгхэн гэрэлд ♪
♪ Зүгээр л энгийн байж болно доо ♪
♪ Ээдрээтэй ч гэлээ дургүй биш ээ ♪
♪ Үгүй ээ, дургүй биш ээ ♪
♪ Шөнө орой над руу ширтэхэд чинь ♪
♪ Бүдэгхэн гэрэлд ♪
♪ Юу бодож байгааг чинь мэднэ ээ ♪
♪ Бид олон зүйл ярихгүй ♪
♪ Сэтгэл догдолно ♪