explosiveskull бэлтгэв https://twitter.com/kaboomskull
Цаг нь боллоо.
Үзэсгэлэнтэй юм аа, тийм ээ?
Би Икарис.
Би Серси.
Баярлалаа, Аяк.
Новш гэж.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Хоцорсноо мэдэж байна аа, Чарли.
"Энэхүү уудам дэлхийд маань,
"Хэмжээлшгүй их буртаг, шаар шавхруу дунд,
"Цээжнийх нь гүнд аюулгүй хадгалагдсан,
"Төгс төгөлдрийн үр соёолж буй."
Яруу найрагчийн хүн төрөлхтөнд итгэх гэгээн итгэл...
хүн амын маань тал нь эргэн ирж, ертөнц даяараа ялалт байгуулсантай нийцэж байна...
Ашгүй, бурхны авралаар тэр ирлээ.
Манай музейн чадварлаг эрдэмтэн хатагтай Серси... тэр та бүхэнд...
өнөөдрийн илтгэлийг анхнаасаа л тавих ёстой байсан юм.
Баярлалаа, ноён Уитмэн. Хоцорсонд уучлаарай, бүгдээрээ.
Өнөөдөр бид экосистемийн тэнцвэрт байдалд дээд махчин амьтдын гүйцэтгэх үүргийн талаар үзнэ.
Яруу найраг уу?
Хэлэх үг бүр дуусаад, хүүхдүүдээс сандарсандаа тэр.
Харин ч их дур булаам байсан шүү, Профессор.
Орой уулзъя.
Хүүе ээ, "Орой уулзъя" гэнэ үү.
За, чимээгүй болоорой.
За тэгээд...
дээд махчин гэж юу болохыг хэн хэлж мэдэх вэ?
Идэш тэжээлийнхээ төлөө ан хийдэг амьтад.
Маш сайн байна.
Бусад махчдын адил тэд ч бас хоол тэжээлийнхээ төлөө ан хийдэг.
Гэхдээ тэднийг ялгаруулдаг ганц зүйл нь...
амьдрах орчинд нь тэднийг агнаж чадах өөр ямар ч хүчтэй амьтан байдаггүй.
Хэн жишээ хэлэх вэ?
Арслан.
- Чоно. - Зөв байна.
Газар хөдлөлт!
Доошоо! Доошоо сууцгаа!
Газар хөдлөлт байна! Бүгд доошоо! Ширээн доогуур орцгоо!
Би тусалъя. Зүгээр дээ, одоохон өнгөрчихнө.
Зүгээр ээ, нааш ир.
Чи зүгээр ээ, зүгээр.
Би энэ дуунд дуртай.
Би ч бас.
Бүжиглэх үү?
Байз, юу болоод байна аа?
Гар чинь!
Чи хэтэрхий их уучихаж. Би явлаа шүү.
Төрсөн өдрийн баяр хүргэе
Хайрт Дэйн минь, төрсөн өдрийн мэнд
- Хип, хип! - Урай!
Энэ Дундад зууны үеийнх үү?
Танай овгийн сүлд байна шүү дээ.
Их үнэтэй байсан байх даа.
eBay-ээс хямдхан аваад сурчихсан юм аа.
Баярлалаа.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Тэгээд, хамт амьдрах талаар дахиж бодож үзэв үү?
Тийм ээ, бодсон.
Би чамтай хамт амьдарч чадахгүй нь ээ.
Тийм байх аа. Ингэж хэлэхийг чинь мэдэж байсан юм.
Уучлаарай.
Яагаад гэдгийг нь би гадарлаж байна.
Чи шидтэн юм уу?
Юу?
Тийм ээ, Доктор Стрэнж шиг.
Үгүй ээ, би...
Чамтай хамт байхаар нэг л хачин зүйлс болоод байдаг юм.
Жишээ нь, зөөгч биднийг үл тоох болгонд ус кофе болчихдог шиг үү.
Тэр чинь чиний кофейны хамааралтай л холбоотой байх.
Бас Спрайт зарим нэг хачин зүйл ярьсан.
чамайг хуучин найз залуугаасаа зуун жилийн өмнө салсан гэх мэт.
Тэр тэгж хэлсэн гэж үү?
Тэгээд түүнийг нисдэг гэж байсан.
Тэр чинь нисгэгч шүү дээ.
Яваад өрөө авцгаа, та хоёр.
Одоо явцгаах уу? Миний унтах цаг өнгөрчихөөд байна.
Чи үнэнээсээ хайртай болчихсон хэрэг үү?
Хэрэв тийм бол яана гэж?
Тэгвэл түүнд үнэнээ л хэлсэн нь дээр дээ.
Зохицуулах гээд л үзэж байна.
Хэдүүлээ пицца идэх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа!
Тэр мөнх наслах биш дээ. Хамт амьдар л даа.
Би чамтай амьдардаг шүү дээ.
Дэйн.
Хараал ид! Тэр чинь Девиант уу?
Дэйн, зугт!
- Серси? - Явцгаая.
- Тэр чинь юу вэ? - Девиант!
Бүгдийг нь устгасан гэсэн биз дээ!
Чи түүнд тэгж хэлсэн юм уу?
- Надад итгэчихсэн байсан юм уу? - Одоо л итгэж байна!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Дэйнийг хамгаалаарай!
Серси, хүлээ! Юу вэ?
Зүгээр дээ, хөгшөөн.
Спрайт!
Үгүй ээ. Шатаар.
Зугт! Яв! Яв!
- Яв! - Хурдлаач!
Энэ бидний хаана байгааг мэдчихэж!
Яаж?
Мэдэхгүй!
Спрайт!
Икарис!
Оройн мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Болгоомжтой!
Шидтэн.
Уучлаарай.
Сая өөрийгөө эдгээчихэв үү?
Икарис.
Чамайг харах сайхан байна.
Би ч бас чамайг харах сайхан байна, Спрайт.
Намайг Дэйн гэдэг.
Сайн уу, Дэйн.
Тэгэхээр чи нисгэгч нь байх нь ээ.
Бид Олимпиа гэдэг гаргаас ирсэн Этерналс.
Бид 7000 жилийн өмнө Домо...
гэх сансрын хөлгөөрөө хүмүүсийг Девиантуудаас хамгаалахаар ирсэн юм.
Таван зуун жилийн өмнө бүгдийг нь устгачихсан гэж бодтол эргээд ирчихэж.
Надтай хамт амьдармааргүй байвал зүгээр л хэлчихгүй дээ.
Дэйн, энэ чинь ноцтой шүү.
Мэдэж байна аа. Чамайг шидтэн биш гэдэгт л итгэж ядаад байна.
Намайг анааш болгоод өгөх байх гэж горьдож байсан юм.
Бүр багаасаа л анааш болохыг хүсдэг байсан юм.
Оюун ухаант амьтдыг хувиргаж чадахгүй нь харамсалтай юм даа.
Чи ч үнэхээр хөөрхөн анааш болох байсан даа.
Та нар яагаад Таностой тэмцэхэд туслаагүй юм бэ?
Эсвэл өөр ямар ч дайн самуун, түүхэн дэх бусад аймшигт зүйлст үү?
Бидэнд хүмүүсийн ямар ч зөрчил мөргөлдөөнд оролцохгүй байхыг даалгасан юм...
хэрэв Девиантууд оролцоогүй л бол.
Яагаад?
Бид 7000 жилийн турш хүн төрөлхтнийг бүх зүйлээс хамгаалсан бол...
та нар өөрсдийнхөө жамаар хөгжих боломж хэзээ ч олдохгүй байсан.
Гэхдээ Девиантуудыг аль эрт устгачихсан юм бол...
яагаад одоо болтол энд байгаа юм бэ?
Бид хүлээсээр л байгаа...
гэртээ харьж болно гэж хэлэхийг нь.
Тэгэхээр...
Икарис.
Нар руу дэндүү ойрхон ниссэн хүү.
Афинд амьдарч байхад маань Спрайт тэр түүхийг зохиосон юм.
МЭӨ тавдугаар зуунд уу?
Та хоёр хэр удаан хамт байсан юм бэ?
5000 жил.
Энийг л урт хугацааны харилцаа гэх байх даа.
Юу болсон юм бэ?
Тэр явчихсан.
Түүнийг эргэж ирнэ гэж үргэлж боддог байсан ч...
хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Тэгээд л амьдралаа үргэлжлүүлсэн дээ.
Тэгсэнд чинь баяртай байна.
Уучлаарай.
Би явах хэрэгтэй байна.
Өнөө өглөө дэлхий даяар урьд өмнө үзэгдээгүй хүчтэй газар хөдлөлт болж...
олон улс орныг хамарч...
хохирол учруулж, айдас түгшүүр дагууллаа.
Үүнийг Блиптэй холбоотой гэж олон хүн таамаглаж байгаа.
НҮБ-аас яаралтай хуралдаан зарлаад байна...
Өнөөх Девиант чинь өөрийгөө эдгээчихлээ.
Өмнө нь тэд хэзээ ч ингэж чаддаггүй байсан.
Бас хүмүүс рүү биш, бидэн рүү дайрлаа. Юу болоод байна вэ?
Газар хөдлөхөөр нь чамайг яасан бол гээд ирлээ.
Тэр Девиантын талаар би ч анх удаа л сонсож байна.
Дэлхийд ямар нэг зүйл болоод байна.
Энэ ч яавч тохиолдол биш.
Бусдыгаа олох хэрэгтэй.
Заримыг нь хараагүй олон зуун жил болжээ.
Сүйдтэй өөрчлөгдөөгүй л болов уу.
Чамайг гомдоосонд уучлаарай, Серси.
Гэхдээ бид хамтдаа байх ёстой шүү.
Чамайг аюулгүй гэдгийг чинь мэдчихвэл би дахиж саад болохгүй ээ.
Эхлээд Аяк руу явцгаая.
Тэр юу хийхээ мэдэж байгаа байх.
Сонсов уу, Спрайт?
Гэр бүлийн уулзалт болох нь ээ.
Цаг нь болсон доо.
Хөөе, тэр минийх байсан юм сан! За за, зүгээр дээ.
Аяк.
Аришэм.
Бид Вавилоныг Девиантуудаас хамгаалсаар байна.
Илүү олон хүн орогнохоор ирж байна.
Энэ одоо дэлхийн хамгийн том хот болсон.
Галактикуудаар үүрэг гүйцэтгэж буй Мөнхийнхөн...
таны амжилтаас суралцах болно.
Баярлалаа.
Би таны агуу төлөвлөгөөг хүндэтгэдэг, Аришэм.
Гэвч энэ гаригт нэгэн онцгой зүйл байгааг би анзаарлаа.
Энэ удаад гарах хохирол нь магадгүй... гэж эмээх юм.
Энэ гаригт бүү дасаарай.
Даалгаврынхаа жинхэнэ зорилгод л анхаарлаа хандуул.
Ойлголоо.
Би таны итгэлийг алдахгүй ээ.
Фастос.
Өчигдөр орой миний хэлснээр үдэшлэг рүү очсон биз дээ?
Үдэшлэг үү, очсоон.
-Тийм ээ, тэр... -Шөнөжин ажилласан юм.
Чамаас хэн үг асуув?
Өөрийгөө хичээ. Серси хаана байна?
Зангаараа л хоцорч явна.
Уучлаарай, гэхдээ та нарт үзүүлэх маш сонирхолтой зүйл байна.
Үүнийг харвал та нар гайхна даа.
Энэ юу вэ?
Энэ бол хөдөлгүүр.
Уурыг өндөр даралтаас бага даралт руу шилжүүлдэг юм.
Тэд тариалангийн талбайгаа маш хурдан хагалахад тусална.
Тэднийг бүр ангайлгаж орхино доо.
Дугуй хэрэглэж эхлээд дөнгөж мянган жил л болж байгаа болохоор...
Оюун санааг нь удирдаад хийлгэчихэж болно шүү дээ...
тэгвэл бүр ч хурдан хийнэ шүү дээ.
Аяк, та үүнийг сонсож байна уу?
Фастос, энэ уурын...
-Хөдөлгүүр. Уурын хөдөлгүүр. -Дэндүү эрт байна.
За, тэр хүрээд ирлээ.
Би юунаас хоцорчихов?
Юу ч биш дээ. Миний урам хугарах чимээ л байлаа.
Үүнээс арай энгийн зүйл байгаа байлгүй дээ.
Энгийн гэж үү.
За байз.
Эрхэм хүндэт хүмүүс ээ, та бүхэнд...
анжисыг танилцуулж байна.
Хийдэг ажил нь ердөө л энэ.
Хөрс хагалах.
Хойд хөндийд суурьшиж буй хүмүүстэй би уулзаад ирлээ.
Тэд бас тариагаа тарих хэрэгтэй болно.
-Баярлалаа, Серси. -Сонс доо...
Хүмүүс бидний бодсоноос удаан хөгжиж байж болох юм.
Гэхдээ урагшлах тусмаа тэд ямар гайхамшгийг нээхийг хэн мэдэх билээ.
Саяныг би харсан шүү.
Өөр зөндөө сандал байна шүү дээ.
Ер нь би хүчээ ашиглаад л...
Ирээд надтай хамт уучих.
Үгүй.
Чамайг ганцааранг чинь Девиантуудтай тулалдуулахаар явуулж чадахгүй.
-Бид хотоо хамгаалах ёстой. -Замаас холд.
Би энэ гаригт хэрмийн цаана нуугдах гэж ирээгүй.
Бид Аришэмийн энэ гаригт зориулсан төлөвлөгөөнд итгэх ёстой.
Тена.
Чамтай мөр зэрэгцэн тулалдах нь нэр төрийн хэрэг шүү.
Миний хувьд ч бас.
Үзэсгэлэнт Маккари минь. Хоцорчихлоо шүү.
Тэгээд ч хулгай хийх маш, маш муу гэж тэр хэлдэг шүү дээ.
Тохирлоо.
Серсийг гэх сэтгэл минь даалгавраас минь саатуулахгүй гэж амлая.
Хүмүүс өөрсдийгөө Девиантуудаас хамгаалж чадах болоогүй байна.
Бидэнд хийх зүйл их байна даа.
Аришэмд итгэх итгэл чинь их бат бөх юм аа.
Надад мэдрэгдэж байна.
Гэхдээ чи өөрийн гэсэн амьдралаар амьдарч болно шүү дээ.
Очоод Серсид сэтгэлээ хэл дээ.
Хичээгээд үз.
Уучлаарай. Би замбараагүй болгочихлоо.
За, муугүй шүү.
Нүдний чинь өнгөтэй зохиж байна.
Чи одоо хэлийг нь сурч байгаа юм уу?
Чамтай илүү их цагийг хамт өнгөрөөе гэвэл...
Тэднийг таньж мэдэх хэрэгтэй.
Байз, би юу гэж хэлчихэв ээ?
Чи "Би маш үзэсгэлэнтэй" гэсэн.
Чи...
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм, Серси.
Би чинийх, Серси...
хэрэв чи намайг зөвшөөрвөл.
Би чамд хайртай, Икарис.
Би чамд хайртай, Серси.
Хүн байна уу?
Аяк?
Аяк!
Девиант байжээ.
Бидний хайр
Бидний үнэнч сэтгэл
Далай мэт гүн байсан
Би түүнийг хамгийн сүүлд тэгэхэд л харсан юм.
Аяк намайг Серсийг эргэ гэсэн болохоор би Лондон руу явсан.
Бид хоёул ганцаардаж, бие биедээ хэрэгтэй байж таарсан.
Магадгүй тэр өөрийнхөө хэмжээнд л...
бидэнд анхаарал тавихаа хэзээ ч болиогүй юм болов уу.
Баяртай, Аяк.
7000 жилийн хугацаанд биднээс анх удаа хэн нэгэн маань үхлээ.
Лондонд бидэн рүү халдсан Девиант...
Аякийг хөнөөгөөд, хүчийг нь шингээж авсан байх.
Девиантууд урьд нь хэзээ ч ийм зүйл хийж байгаагүй.
Яг л Аяк шиг өөрийгөө анагаасан.
Тэр бараг л ярьж байх шиг надад сонсогдсон шүү.
Аришэм.
Серси.
Цаг нь дөхөж байна.
Серси! Серси! Чи зүгээр үү?
Юу болов, Серси?
Аякийн Аришэмтэй ярихад хэрэглэдэг байсан бөмбөлөг...
түүний биеэс гарч, миний биед орчихсон.
Чи Аришэмтэй ярьсан уу?
Тийм ээ. Тэр...
цаг нь дөхөж байна гэсэн.
Түүнтэй дахиад яриад үзэж болох уу?
Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй байна.
Гэхдээ тэр өөрийнхөө оронд чамайг сонгосон шүү дээ.
Тэгээд тэр бөмбөлгөө чамд өгсөн.
Байз даа, Спрайт.
Чи Аришэмтэй ярьсан гэдэгтээ үнэхээр итгэлтэй байгаа юм уу?
Өөр юу байх билээ дээ?
Мад Вайри.
Бусад нь хаана байна?
Чиний хэлснээс илүү олон Девиант байлаа.
За, чамд лав их зугаатай байсан байх даа.
Тэгсэн шүү.
Бусад маань энэ сүүлчийн Девиантуудыг устгачихвал...
бид тэднийг энэ гарагаас бүрмөсөн устгаж дуусна.
Хэрэггүй.
Бид тэдний дайнд хөндлөнгөөс оролцдоггүй.
Энэ дайн биш.
Энэ бол хоморголон устгалт.
Тэдний зэвсэг хэтэрхий хөнөөлтэй болжээ.
Тэдэнд тусалж хөгжүүлсэн нь тийм ч сайн санаа байсангүй дээ, Фастос.
Технологи бол тэдний хувьслын нэг хэсэг шүү дээ, Друиг.
Энэ чинь миний зогсоож чадах зүйл биш.
Тийм ээ, чи чадахгүй. Харин би чадна.
Хэтэрхий оройтчихож.
- Тена? - Бүгд үхнэ.
Зүгээр үү?
Тена?
- Тена? Тена, хэрэггүй! - Тена!
Толгойнхоо үгийг бүү сонс, Тена.
Миний хоолойг сонс.
Чи аюулгүй байна.
Чамайг хайрладаг шүү.
Чи чинь бидний Тена шүү дээ.
Хөөе, Тена!
Хөөе! Зогс, зогс, зогс!
- Тэр зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Серси.
Тена, гуйж байна.
Бидэндээ эргээд ир.
За.
Мад Вайриг зүгээр л домог гэж боддог байлаа.
Ямар ч эмчилгээ байхгүй...
...тийм болохоор хэн ч энэ талаар ярьдаггүй юм.
Юу болов оо?
Тена.
Чи бүгд рүү дайрсан.
Серси, Фастосыг шархдуулж...
...Маккариг бараг л алчих дөхсөн.
Би санахгүй байна.
Чи Мад Вайри тусчихаж.
Дурсамжийнхаа хүнд ачаанд оюун санаа чинь сарниж байна.
Бүхнийг шинээр эхлүүлэхийн тулд би дурсамжийг чинь арчихаас өөр арга алга.
Би Аришемд мэдэгдээд, чамайг хөлөг рүү буцааж авч явах хэрэгтэй...
...тэнд чамд туслах технологи байгаа.
Дахиад ийм зүйл болбол яах вэ? Тэр чамайг алж болох байсан шүү дээ.
Биднийг бүгдийг нь ч алж болох байсан.
Гуйж байна.
Гуйж байна, би санахыг хүсэж байна.
Би амьдралаа санахыг хүсэж байна.
Тена, би чамд хайртай.
Гэхдээ миний үгийг сонс.
Санах эсэх чинь тийм ч чухал биш ээ.
Дотоод сэтгэл чинь хэвээр үлдэнэ.
Гүн дотроо чи үргэлж Тена хэвээрээ байна.
Надад итгэ.
Тэр чамд яагаад итгэх ёстой гэж?
Чи өөрийнх нь хэн бэ гэдгийг устгахыг түүнээс гуйж байна шүү дээ.
Друиг, чамайг бухимдаж байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Бухимдаж гэнэ ээ?
Бид чамд 7000 жил итгэсэн, тэгээд биднийг хаана авчирсныг чинь хар даа.
Нүд ирмэхийн зуур зогсоож чадах байтал хүмүүс бие биенээ хөнөөхийг зүгээр л харж суусаар ирлээ.
Олон зууны турш ийм байх нь хүнийг ямар болгодог гэдгийг чи мэдэх үү?
Бидний даалгавар магадгүй алдаа байсан юм биш биз?
Бид үнэхээр эдгээр хүмүүст илүү сайн ертөнцийг бүтээхэд туслаад байгаа юм уу?
Бид яг л тэр доор байгаа цэргүүд шиг л байна.
Удирдагчдынхаа гар дахь шатрын хүүнүүд.
Үнэнч байдалдаа сохорсон хүмүүс.
Одоо ингээд дууслаа.
Тэднийг явуул.
Тэгвэл намайг албадах хэрэгтэй болно доо.
Зогс.
Намайг зогсоохыг хүсэж байвал...
...намайг хөнөөх хэрэгтэй болно.
Би Тенаг харж хандаж байя.
Түүнд дурсамжийг нь үлдээчих.
Нэг л өдөр тэр чам руу дайрах үед...
...чи түүнийг хөнөөх хэрэгтэй болж магадгүй шүү.
Бид тэр эрсдэлийг хүлээе.
Та нар бүгд явж болно.
Девиантууд үгүй болсон.
Та нар надтай хамт байх ямар ч шалтгаан байхгүй.
Эхлээд Аришемоос асуух ёстой биш үү?
Бид нэг баг, хамтдаа байх ёстой.
Би чамаас зөвлөгөө гуйгаагүй шүү, Икарис.
Хэмжээгээ бүү март.
Эндээс бидний зам салах нь дээ.
Та нар чөлөөтэй явж болно.
Би та нарыг тийшээ очоод,
...зөвхөн өөрсдийнхөө төлөө амьдраасай гэж хүсэж байна.
Цэрэг шиг биш.
Тулгасан зорилгын төлөө биш.
Өөрийн гэсэн зорилгоо ол.
Тэгээд нэг л өдөр бид дахин уулзах үед...
Юу олж мэдсэнээ надад хэл дээ.
Над руу зүглээрэй
Хорон мууг зайлуулж өгөөч
Чи аврахаар ирсэн
Одоо чи энд байна
Гэртээ эргэж ирлээ, бүгдийг надад өг
Миний ялалтын төлөө бүхнээ зориулна
Чамайг хүлээн ядаж байна
Намайг Карун Пател гэдэг.
Кингогийн туслах.
Агуу Мөнхийнхний өмнө зогсох нь үнэхээр нэр төрийн хэрэг юм.
Нар мэт гэрэлтэх галын цагираг
Мандан бослоо, хүчит нэгэн минь
Стоп! За, бүгдээрээ сайн байлаа.
Гэхдээ 10 хувь илүү сайн хийж чадна даа.
Үнэхээр гайхалтай байлаа. Маш сайн байна.
Үнэхээр мундаг байлаа шүү.
Их сургуулийн найзууд минь ирчихэж.
Сайн уу, дарга аа!
Яг цагаа олж ирлээ! Кино зураг авалтын талбайд тавтай морил...
Би чиний дүрд тоглож байгаа!
-Хувцас таалагдаж байна уу? -Бидэнд ярих зүйл байна.
Надад хэлэх хэдэн санал байна гэж найруулагчид дамжуулаарай...
Бид чамтай ганцаарчлан уулзмаар байна.
Өө, Карун бид хоёр хамтраад 50 жил болж байна. Би түүнд зуун хувь итгэдэг.
Анх уулзахад намайг цус сорогч гэж бодоод...
зүрх рүү минь гадас зоох гэж оролдож билээ.
Би зөндөө олон удаа уучлалт гуйсан шүү дээ.
Арай л хүрэхгүй байна. Гэхдээ тун дөхсөн, болмогц нь би хэлье.
Дараагийн зураг авалтад бэлдэх хэрэгтэй байна. Майханд очъё, тэнд ярилцъя.
Та нарт дараагийн үзэгдэл үнэхээр таалагдана даа.
Би нисэж чадахгүй болохоор оосортой зүүгдээд л орж ирнэ дээ.
Байз, хэдүүлээ эргээд нийлж байгаа хэрэг үү?
Бидэнд ярих зүйл байна.
Энэ өдрийг би үнэхээр удаан хүлээлээ...
Сүүдрийн Дайчны жинхэнэ хэн болохыг дэлхий ертөнц олж мэдэх тэр өдрийг.
Ажак үхчихсэн.
Түүнийг алчихсан байна.
Девиантын хийсэн ажил.
Девиантууд эргээд ирчихэж.
Тэднээс хэд байгааг мэдэхгүй байна.
Чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Би шууд явчхаж чадахгүй шүү дээ. Энэ олон хүн надаас хамааралтай байна.
Энэ киноны зураг авалт дөнгөж эхэлж байна. Гурван ангит киноны эхнийх нь шүү дээ.
Бид БТС-ийг жижиг дүрд тоглуулах гээд байхад...
Эрхэм ээ...
-Би нэг юм хэлж болох уу? -Юу ч битгий хэлээрэй, гуйя.
Та явсан нь дээр байх аа.
Юу ч битгий хэл гэж хэлсэн дээ.
"Өөрийн гэр бүлээ хамгаалахаас илүү чухал үүрэг амьдралд үгүй!"
Санаж байна уу? Таны хамгийн дуртай хэллэг...
Сүүдрийн Дайчин 2: Цаг хугацааны аялал киноных.
Гэр бүлд тань та хэрэгтэй байна.
Долоон мянган жил.
Мөнхийнхөн болон Девиантуудын тэмцэл ийм л олон жил үргэлжиллээ.
Та нар намайг кино од л гэж боддог байх.
Тийм л дээ. Гэхдээ би бас...
Мөнхийнхний нэгэн.
Кинго, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Биднийг хүмүүс мартах учиргүй гэж бодсон болохоор...
Бидний тухай баримтат кино хийж байна.
Одоо Мөнхийнхний нэгэн болох Спрайттай танилцъя.
Спрайт, тэдэнд өөрийнхөө тухай яриач.
Өө, байзаарай.
За яахав, түүнтэй дараа л уулзъя.
Энэ бол Серси.
Серси...
тэдэнд өөрийнхөө тухай яриач.
Зураг авч байна шүү.
За байз...
Би чулууг ус болгож чадна.
Чулууг мод ч болгож чадна.
Эсвэл чулууг төмөр болгож ч болно.
Нэг удаа бүр чулууг агаар болгож хувиргаж байлаа.
Стоп.
Чи сайн бодож байгаад дараа холбогдъё, за?
Явцгаая.
Спрайт чамайг үүнд донтож гүйцсэн гэж байна лээ.
Өө, үүнийг үү?
Үүнийг хардаа.
Угаасаа бид хөгширдөггүй шүү дээ.
Чи дажгүй харагдаж байна шүү.
Тийм биз дээ?
Зуу гаруй жил гол дүрд тоглочихоод байхад хэн ч гайхдаггүй юм уу?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Тэр бол миний худанц өвөө...
тэр элэнц өвөө маань...
өвөө маань...
аав, тэгээд би.
Би Болливудын түүхэн дэх хамгийн агуу угсааны залгамжлагч.
Сүртэй байгаа биз дээ?
Чи намайг Македонд хаяад явсан биз дээ.
За яахав, таван жил тутамд нүүхээс залхсан юм аа.
Чиний хөгширдөггүйг анзаарахаараа хүмүүс...
...айж цочирддог юм.
Биднийг найзууд гэж бодож байлаа.
Би яагаад кинонд дуртайг мэдэх үү?
Чамаас л болж тэр шүү дээ.
Үзэгчдийн суудалд суугаад яриаг чинь сонсохыг...
...хуурмаг дүрсийг чинь харахыг санасан юм.
Бид бүгд хамтдаа үлдэх ёстой байж.
Тэгсэн бол Аяк амьд байх байлаа.
Биднийг хэзээ ч явуулахгүй байх байсан юм.
Лондонд тулалдсан Девиант чинь энэ үү?
Энэ өөр байна.
Бидний бодсоноос ч олон байгаа бололтой.
Энэ Девиант мөн үү, эрхэм ээ?
Тийм.
Үнэхээр сайхан амьтан юм даа.
Юу? Энэ үү? Энэ үү? Үгүй ээ, зэвүүн муухай амьтан байна.
Толгойгоо тас хазуулах шахаж үзээгүй байж. За, бичээрэй.
Та бүхэн дэлхийн хамгийн агуу хоёр дайчинтай уулзах гэж байна.
Домогт, аюултай бөгөөд загварлаг Тена.
Бас түүний итгэлт найз...
Хаалга.
...хүч тэнхээний уурхай...
...догшин Гильгамеш!
Гильгамеш!
Ингэж удах гэж дээ?
Өнөөдөр чи арай залуухан харагдаж байна шүү, Спрайт.
Манайд ч бас яг ийм хормогч бий.
Чи чинь одоо юун хүн бэ?
Би Карун байна. Кингогийн туслах.
Аан, туслах уу. Бэтмэн-ий Альфред шиг үү.
Гильгамеш. Девиантууд эргэж ирлээ.
Тэрийг чинь харж л байна. Туслахгүй яасан юм.
Бидэн рүү ч бас Лондонд Девиант халдсан.
Икарис хүртэл алж чадаагүй гээд бод доо.
Чи чадаагүй гэж үү?
Миний анхаарал сарничихсан байсан юм.
Тэгсэн байлгүй дээ.
Манай пирогоос амсах уу?
Уучлаарай, Гил.
Аяк өнгөрчихсөн.
Тийм ээ, найз минь.
Бид түүнийгээ алдчихлаа.
Серси.
Дайралтаас болоод сэдэрчихсэн байна.
Одоохондоо түүнтэй ойртох хэрэггүй шүү.
Хөөе, Тена.
Хараач, хэн ирсэн байна.
Гараа өг.
Тена.
Центури-6-ийн бүх хүн үхнэ.
Гараа өгөөч.
Нэгэнт оройтсон. Бид тэднийг аварч чадахгүй.
Тена.
Бид дэлхийд хөлгөөрөө хамт ирсэн.
Чи бол Этернал хүн.
Олимпын хамгийн агуу дайчин.
Афины домогт хамгаалагч.
Дайны охин тэнгэр.
Хэн бэ гэдгээ сана.
Сана.
- Тена. - Сайн уу.
Сайн уу.
Хөөе, танай цэцэрлэгч чинь хэн бэ?
Та нар өдөр болгон ийм хоол иддэг юм уу?
- Тийм ээ, үнэхээр сайхан байна. - Өдөр бүр.
-Баярлалаа. -Зүгээр дээ.
Дураараа аваарай.
Энэ чинь дарс, шар айраг, зөгийн балны дарс гурвын холимог байгаа юм.
Тройн тулааны бүх цэргүүдэд зориулж хийсэн юм.
Ямар сэтгэлтэй юм бэ.
Энэ хүүхэд ууж болох юм уу?
Үгүй ээ, энэнийх нь спиртгүй. Хүүхдийнх.
Чамд ч гэсэн адилхныг өгсөн шүү дээ, Спрайт.
Хүүхдийнх.
Зүгээр тоглосон юм аа.
Чинийх бол Один надад талархаж зааж өгсөн нууц жор байгаа юм...
Төнсбергт Лауфэйн армийг дарахад нь тусалсны дараа л даа.
Юу гэнэ ээ?
Би ч нялх амьтан юм даа.
Их л ухаантай юм. Одоо больчихож болохгүй юу?
-Боль оо. -Одины тухай ярьсных...
Тор жаахан байхдаа намайг дагаж гүйдэг байж билээ.
Одоо алдартай Авенжер болоод утсыг минь ч авахаа байж.
За, одоо Капитан Рожерс, Төмөр хүн хоёр байхгүй болсон болохоор...
Авенжерсийг хэн удирдах бол?
Би ч удирдчихаж чадна л даа.
Би үүнийг харин ч нэг сайн хийнэ дээ.
Тийм байлгүй дээ.
Ажак чамайг бидний удирдагчаар сонгоо ч үгүй дээ.
Яасан хатуу хэлдэг юм бэ, Гил. Арай ч дээ.
-Хатуу байна шүү. -Энэ удаад ч өнгөрөөе...
учир нь чи намайг нисэж чаддагт, өөрөө чаддаггүйдээ үргэлж атаархаж явдаг болохоор тэр.
Нисэж чадлаа гээд яадаг юм.
Би хамаагүй царайлаг гэдгийг хүн болгон мэднэ.
Хаачих гэж байгаа юм?
Жаахан салхинд гаръя.
Энэ үнэхээр сайхан исжээ, Гил.
Энийг зарвал ч гүйгээд өгнө дөө. Зургийг минь наагаад л борлуулчихна.
Би эрдэнэ шишээр хийсэн юм.
Үр бүрийг нь өөрөө зажилж, шүлсээрээ исгэсэн юм шүү дээ.
Энэ нөгөө Тенагийн яриад байсан Сентури-6 мөн үү?
Тийм ээ, нэг гараг бий.
Тэрийг сүйрэх хүртэл тэнд амьдарч байсан гэж боддог юм.
Асар хүчтэй газар хөдлөлтөнд хуваагдаж сүйрсэн гэж байнга ярьдаг.
Өөрөө ч бас ороод бүгд үхсэн гэдэг.
Гурван хоногийн өмнө дэлхий даяар урьд хожид байгаагүй газар хөдөллөө шүү дээ.
Аан, тэр байж шүү дээ.
Би ч согтчихож гэж бодсон.
Ажак намайг удирдагчаар сонгосон ч...
Аришемтэй яаж ярихаа ч мэдэхгүй байна.
Би олон удаа оролдсон доо.
Магадгүй чи хэтэрхий их хичээгээд байгаа юм биш үү.
Заримдаа зүгээр л сонсох хэрэгтэй байдаг юм.
Серси.
Аришем.
Ажак Девиантын гарт амь үрэгдлээ.
Бид түүний хүчийг шингээж авсан гэж бодож байна.
Бас дэлхийд ер бусын зүйл тохиолдоод байна.
Энэ бол мэндлэлтийн дагалдах нөлөө юм.
Мэндлэлт ээ?
Аяны чинь жинхэнэ зорилгыг чамд хэлэх цаг болжээ.
Чи Селестиал Тиамутыг мэндлүүлэхийн тулд дэлхий рүү илгээгдсэн.
Тэрбум жил тутамд шинэ Селестиалууд төрөх ёстой байдаг.
Би орчлон ертөнцийн тээгч гарагуудад Селестиалын үрийг суулгадаг.
Дэлхий гараг Селестиал Тиамутыг тээхээр сонгогдсон.
Өсөж томрохын тулд...
Тиамутад оюун ухаант амьдралын асар их энерги хэрэгтэй.
Девиантууд хүмүүсийг идэж, үүнд саад учруулж байв...
...эцэст нь Этерналчууд тэднийг бүрмөсөн устгасан.
Одоо энэ гарагийн хүн амын тоо шаардлагатай хэмжээнд хүрсэн.
Одоо мэндлэлт эхлэх цаг боллоо.
Гэвч...
дэлхий дээрх бүх хүмүүс үхнэ шүү дээ.
Нэг амьдралын төгсгөл гэдэг, Серси...
өөр нэгний эхлэл байдаг юм.
Манай орчлон ертөнц бол энергийн тасралтгүй солилцоо.
Бүтээл болон сүйрлийн хязгааргүй эргүүлэг юм.
Селестиалууд энергийг ашигладаг...
тээгч гарагаас цуглуулсан энергээр нар бүтээж...
таталцлын хүч, дулаан, гэрлийг бий болгож...
шинэ галактикууд үүсэх нөхцөлийг бүрдүүлдэг.
Бид байхгүй бол...
манай орчлон ертөнц харанхуйд автана.
Бүх амьдрал мөхөх болно.
Ажак үнэнийг мэдэж байсан юм уу?
Тэр сая сая жилийн турш олон Целестиал төрөхөд тусалсан юм.
Чи ч бас.
Дэлхий миний анхны даалгавар байсан.
Би Олимпиа дахь гэртээ байсан.
Олимпиа гэж байхгүй.
Энэ бол чиний жинхэнэ гэр, Серси.
Ертөнцийн урлан.
Би энд л Этерналчуудыг бүтээж, программчилсан юм.
Биднээс бусад бүх зүйл мөхдөг...
учир нь бид хэзээ ч амьд байгаагүй.
Би яагаад эдгээрийн алийг нь ч санахгүй байгаа юм бэ?
Целестиал төрөх бүрд чиний ой санамжийг арилгаж, шинэчилдэг болохоор тэр.
Тэдгээр нь энд хадгалагддаг.
Та тэднийг яах гэж хадгалдаг юм бэ?
Би тэднийг Девиантуудыг судлахын тулд хадгалдаг.
Би Девиантуудыг бүтээсэн, Серси...
чамайг бүтээсэн яг тэр зорилгоороо.
Целестиал бойжих гараг бүр өөрийн гэсэн махчинтай байдаг.
Би эхлээд тэднийг устгуулахаар Девиантуудыг илгээсэн юм...
ингэснээр ухамсарт амьдрал цэцэглэх боломж бүрдсэн.
Гэвч тэдний бүтцэд нэгэн алдаа байлаа.
Тэд хувьссан.
Өөрсдөө махчин болж хувирсан юм.
Тэгээд би тэднийг хянаж чадахаа байсан.
Би та нарыг, Этерналчуудыг бүтээж программчилсан...
хувьсах чадваргүй, хиймэл биетүүд байхаар...
миний алдааг засаг гэж тэр.
Серси, Аяк чамайг өөрийнхөө оронд сонгосон...
Ахлах Этернал болгохоор.
Надад итгэл алдаж болохгүй шүү.
Тэгэхээр, бид ердөө л ганган роботууд гэсэн үг үү?
Бидний өнгөрсөн ой санамж хаа нэгтээ хадгалагдаж байгаа хэрэг үү...
сансарт уу?
Бас Аришем Девиантуудыг бүтээсэн байх нь ээ.
Намайг уучлаарай, Тена.
Чи бидэнд сануулах гээд байж шүү дээ.
Хамгийн сүүлд Аришем чиний ой санамжийг арилгахад ямар нэг зүйл бурууджээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Мад Вайри гэдэг чинь ерөөсөө л энэ байж шүү дээ?
Тена энэ бүх хугацаанд бидний очиж байсан бусад гарагуудыг...
болон шинэ Целестиал төрөхөд бүгд үхэж байсныг санаад байж.
Би биднийг баатрууд гэж боддог байлаа.
Гэтэл бид муу талынхан байж шүү дээ.
Бид муу хүмүүс биш, за юу?
Бид Целестиалуудад орчлон ертөнц даяар амьдралыг түгээхэд тусалсан.
Муу хүмүүс тэгдэггүй юм. Энэ бол сайн хүмүүсийн хийдэг ажил.
Агуу зорилгын төлөө гэмгүй хүмүүсийг золиослох бүрд...
энэ нь үргэлж алдаа болж таардаг.
Бид энэ төрөлтийг зогсоох ёстой.
Серси, бидэнд Целестиал төрөхийг зогсоох эрх байхгүй.
Дэлхийг сүйрүүлэхгүйгээр Тиамутыг төрүүлэх арга зам заавал байгаа.
Бид арга олтол үүнийг л түр хойшлуулах хэрэгтэй.
Друиг түүний оюун бодлыг удирдаж чадах болов уу?
Магадгүй унтуулж болох юм?
"Унтуулах" гэнэ ээ?
Чи тоглоод байна уу?
Гильгамеш нэг удаа Друигээс намайг унтуулахыг гуйж байсан юм.
Тэгээд намайг Фижи рүү амралтаар явуулах гэж гэнэ шүү.
-Бид Целестиалын тухай ярьж байна шүү дээ! -Оролдоод үзэх л хэрэгтэй.
За алив ээ, бид дэлхийн бүх хүнийг үхүүлж болохгүй биз дээ?
Тийм ээ.
Би хүн болохоор дэлхийнхний талд орчихоод байна л даа.
Тэгээд юу хийх гэж?
Зурагт үзэх үү?
Дэлхийн анхны супер баатруудтай хамт байх боломжтой байхад уу...
тэднийг дэлхийг аврахаар хичээж байхад шүү дээ?
За яах вэ.
Үлдмээр байвал үлд дээ.
Маш их баярлалаа, ноён оо.
Гильгамеш...
тэр шүлстэй пивоо зайлуулж өгөөч?
Чамд таалагдаж байна гэж бодсон юм сан.
Бид явах хэрэгтэй. Яг одоо.
Бусдыгаа олцгооё.
Бүгдээрээ цугларсны дараа...
энэ төрөлтийг яахаа шийднэ.
Энд их сайхан газар байна, ноён оо.
Бүү хууртаарай.
Мэдэхгүй байх нь жаргал юм даа.
Сайн уу, Спрайт.
Та нарыгаа зөндөө саналаа шүү.
Өөрийн гэр шигээ л чөлөөтэй байцгаа даа.
Нэг дор дэндүү олон таагүй мэдээ дуулгалаа даа, хатагтай минь.
Бидэнд туслах уу?
...гэдэгт баяртай байна.
Хөөе, чи энд ямар албатай юм?
Сүлжээ огт барихгүй байна.
Та нар энэ ойг санаж байна уу? Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Энд л бид хамгийн сүүлд хамтдаа амьдарсан юм.
Би энэ хүмүүсийг 20 үеийн турш хамгаалж ирлээ...
гадаад ертөнцөөс ч, өөрсдөөс нь ч.
Найз минь, танай төрөл зүйл нэг л өдөр өөрсдийгөө мөхөлд хүргэх болно шүү.
Тийм биш гэж үү?
Бид алдаанаасаа суралцаж, улам сайн болох ёстой гэж боддог, эрхэм ээ.
Итгэл найдвараа хэзээ ч алдаж болохгүй.
Арай үгүй байлгүй дээ.
За, шинэ дүрэм. Дахиж хүний туслахыг удирдахгүй шүү.
Кинго, чиний хошин шогийн мэдрэмж чинь хааччихаа вэ?
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Уучлалт гуйх хэрэггүй, чиний буруу биш.
Чи чинь бурхан биш шүү дээ. Мэдэж байгаа биз дээ?
Их л егөөтэй юм. Кино од Кинго.
Би ч бас ганц нэг бүтээл найруулж байсан шүү.
Өө тийм үү? Жишээ нь юу?
Интернет контент л доо.
Хэдэн хандалттай юм?
Би үзэлтийн төлөө хийдэггүй ээ.
Явцгаая. Энэ бидний цагийг барж байна.
-Бидэнд тэр хэрэгтэй. -Икарис.
Чамайг саналаа шүү.
Намайг аргадах гээд байна уу, сүрдүүлэх гээд байна уу?
Хүсвэл гурав дахь сонголт ч бий л дээ.
Ээжийн хайртай хүүхэд нь биш гэдгээ мэдэх хэцүү л байсан байх.
Чиний одоо хийж яваа зүйлийг харвал их л бахархах байх даа.
Друиг, энэ тоглоом биш шүү.
Аль нь тоглоом биш болохыг би хэлье.
Би сүүлийн 7000 жил амиа золиослох даалгаварт зүтгэж байснаа дөнгөж сая мэдлээ...
бас миний бүхий л амьдрал худал байсныг.
Тийм болохоор одоо чиний тэр төлөвлөгөө надад огт хамаагүй.
Друиг ч ёстой бүтэхгүй нөхөр юм аа.
Тийм шүү, эрхэм ээ.
Энэ газар ерөөсөө таалагдахгүй байна.
Друигт бодох хугацаа хэрэгтэй, харин Серси хүлээж бай гэсэн, тэгэхээр...
бид хүлээнэ дээ.
Спрайтын илбэн дундаас би өөрийгөө таньж чадаагүй.
Тэр ч сайхан цаг байж дээ.
Би дахиж тулалдаж чадахгүй бол яах вэ?
Чадалгүй яах вэ дээ.
Би чамайг дахиад гэмтээчихвэл яах вэ?
Битгий тэг ээ. Чи хэн гэдгээ мэднэ шүү дээ. Чи бол дайны бурхан Тена.
Багцалж өгсөн баярлалаа?
Юунд тэр вэ?
Намайг үргэлж асарч хамгаалж байдагт чинь.
Би дахиад ч тэгнэ.
Ямар ч гараг дээр байсан хамаагүй.
Би ч гэсэн түүнийг харах дуртай.
Ёстой нээрээ.
Надад лав сэжиглээд байх зүйл огт санагдахгүй байна.
Чи Питер Пэн-ийг уншиж байсан уу?
За, миний бодлоор Икарис бол Питер...
Серси бол Венди, харин чи мэдээж Тинкер Белл...
бид бусад нь Төөрсөн хүүхдүүд нь.
Тэгээд чи юу хэлэх гээд байгаа юм?
Тинкер Белл үргэлж Питерт сэтгэлтэй байсан.
Хамт байх боломжгүй болохоор түүнд маш хэцүү байдаг юм.
Уучлаарай, Спрайт.
Кинго...
Аришем намайг яагаад ийм болгож бүтээсэн юм бол?
Би мэдэхгүй юм.
Чамайг эвдчихсэн гэж бодсон юм.
Үргэлж нөөцтэй явах хэрэгтэй.
Танай гэр бүлийнхэн үнэхээр ууртай хүмүүс юм, эрхэм ээ.
Тийм ээ, их том асуудал шүү.
Мидас хаан яах вэ? Хүрсэн бүхэн нь алт болдог байсан.
-Тэр чи байсан уу? -Дэйн.
-Күнз үү? Аристотель уу? -Ах руугаа залга.
Юу? Ах руу юу? Үгүй ээ.
Чи үргэлж түүнтэй эвлэрэхийг хүсдэг байсан биз дээ?
Яг одоо л тохиромжтой цаг. Надад итгэ.
Серси, чи үнэхээр хачин юм аа.
Дэйн? Дэйн?
Дуу чинь тасраад байна.
Дуу чинь тасраад байна уу?
Яаж хүлээж авав?
Дэлхийн төгсгөл ирж байгааг хэлж зүрхэлсэнгүй.
Тэр яаж ч чадахгүй шүү дээ.
Серси.
Би чамд санаа зовоод байна.
Аришем чамайг мэндлэлтийг зогсоох гэж байгааг мэдчихвэл...
Түүнээс чамайг хамгаалах хүч надад байхгүй.
Би айхгүй байна.
Энэ харгис тойрог дуусах ёстой.
Надад битгий санаа зов доо.
Хуучин зуршил юм даа.
Чи яагаад явсан юм бэ?
Би дотроо...
...чамд ямар нэг зүйл тохиолдоо биз гэж.
Тэгээд л хүлээсэн дээ.
Өдрүүд явсаар жил болж...
...чи хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Серси...
Би чамайг маш их саналаа.
Би явахыг хүсээгүй юм шүү.
Би чамд нэг зүйл хэлэх ёстой...
Икарис!
Болгоомжтой!
Хуарангаас гарцгаа!
Миний ард ор!
Нэг нь Икарисыг аваад явчихлаа.
Отолт байна!
Гайхалтай байна, эрхэм ээ!
Чи галзуураа юу? Нуугд!
Тулааны зураг авалт хэрэгтэй.
Эрхэм ээ!
Спрайт, Каруныг эндээс аваад яв.
Залуу минь, хэдэн камер авчирсан бэ?
Кинго!
Алив ээ!
Ийшээ!
Хурдлаарай! Алив!
Суу, суу!
Икарис!
Би үүнтэй өмнө нь тулж байсан. Бусдаасаа хамаагүй хүчтэй.
Үгүй.
Үнэхээр цагаа олоогүй хэрэг байна, Тена.
Тена!
Зогс, Тена!
Тэднийг явуул.
Одоо цаг нь биш, Серси.
Гуйж байна. Чи үүнээс дээр хүн гэдгийг би мэднэ.
Друиг.
Яв! Гол руу оч!
Гильгамеш.
Алив, туслаадхаач?
Эндээ үлд.
Хэл дээ.
Ашгүй, зүгээр байна.
Тэд хуаран руу чиглэлээ.
Яв даа. Тэдэнд чи хэрэгтэй.
Яв, Икарис.
Спрайт, надад цаг хожиж өгөөч!
Хурдлаач ээ?
Одоо!
Дишүүм.
Карун! Бичиж авсан уу?
Тэгсэн, эрхэм ээ!
-Кинго! -Зүгээр л яв.
Би чамайг орхиод явахгүй.
Спрайт!
Икарис!
Серси! Чи зүгээр үү?
Чи яаж ингэж чадав аа?
Мэдэхгүй байна.
Зогс, зогс, зогс.
Тена.
Үгүй ээ. Гильгамеш.
Хол зогс.
Ажак...
Түүний дурсамжууд...
Би одоо л ойлголоо.
Түүний харж байсныг би харж байна.
Ямар олон гараг вэ.
Селестиал төрөх бүрд тоолж баршгүй олон амь сүйрдэг.
Аришем биднийг ашиглаж...
...мэндлэлт болгоноор үхэлд хаядаг байсан.
Бид ердөө л амьд үлдэхийг хүссэн юм.
Тэгээд тэр та нарыг явуулж дээ.
Манайхныг ингэсний чинь төлөө би та нарыг бүгдийг чинь ална.
Та нар аврагчид биш, Этерналчууд минь.
Та нар бол алуурчид.
Икарис!
Тена.
Сайн уу.
Санаарай.
Үгүй.
Үгүй ээ.
Би санаж явна аа.
Би санаж явна.
Намайг явахад...
...энэ дэлхийн хүн бүрийн оюун санааг удирдъя гэж бодсон юм.
Хүчирхийлэл, айдас, шунал...
...бүгд байхгүй болох байлаа.
Тэгээд яагаад тэгээгүй юм бэ?
Учир нь сул талгүй бол тэд...
...хүн биш болчихно шүү дээ.
Гуйя, Друиг. Чи энд дахиж үлдэж болохгүй.
Тэдгээр Девиантууд өөрсдийнхнөө алуулчихгүйн тулд бидэнд саад болж байна.
Тэд одоо ухамсартай болсон. Энэ нь тэднийг улам аюултай болгож байна.
Үгүй ээ, Серси.
Тэгснээрээ тэд яг л бидэнтэй адилхан болж байгаа юм.
Этерналчууд болон Девиантууд.
Аришемийн хүүхдүүд.
Гэвч чи надаас Селестиалын оюун санааг удирд гэж байна шүү дээ.
Надад тийм их хүч байхгүй шүү дээ.
Бидэнд Фастос хэрэгтэй болно.
За, амжилт хүсье дээ.
Тэр хүн төрөлхтнөөс найдвар тасраад удаж байгаа.
Би л үүнийг хийчихлээ...
Хэрэв миний технологи тэднийг хөгжихөд туслаагүй байсан бол...
Друигийн зөв байж.
Бидний даалгавар алдаа байж.
Энэ хүмүүс...
...тэднийг аврах ямар ч хэрэг алга.
Ай, Фастос минь.
Тэднийг аврах ямар ч хэрэг алга.
-Баярлалаа. -Надад аятайхан шидээд өгөөрэй.
-За. -Ийшээ шидээрэй.
За тэгээд...
-Өөх, мундаг байна шүү! -Тийм ээ!
-Тийм! -Тийм шүү!
-Гоё байна. -Сайн байна. За, бэлэн үү? Шидлээ!
Ойрхон байлаа.
-Аав аа, аав аа, энийг хараарай. -За, харж байна.
-Хараарай. -Харъя, харъя.
Аав аа. Би дөнгөж сурч байгаа шүү дээ.
Сайн уу.
Сайн байна уу. Туслах зүйл байна уу?
Дахиад нэг шидчих л дээ.
Хөөе, Жэк, Бэн.
Хүүе, манайхаан, эд нар миний их сургуулийн найзууд.
Энэ Сильвиа, харин энэ Исаак. Энэ нь Исаак.
-Исаак. -Аав аа, энэ чинь Супермэн байна.
-Аав аа, энэ Супермэн байна! -Жэк... Үнэхээр хөгжилтэй байна, Жэк.
-Үгүй, үгүй! Энэ Супермэн мөн. -Энэ яавч Супермэн биш.
Би зурагтаар харсан. Лондон хотод мангастай тулалдаж байсан шүү дээ.
Бас нөмрөгтэй, нүднээсээ лазер цацруулж байсан шүү дээ.
Би нөмрөг өмсдөггүй.
-Өө, уучлаарай. -За, бүгдээрээ гэр лүүгээ орцгооё.
Чамайг Кларк гэж дуудаж болох уу? Одоо тэгж дуудуулж байгаа юу? Яагаад гэвэл, чи мэднэ дээ...
Чи намайг үүнээс ч дор дуудаж байсан даа.
Барьж авсан уу, Жэк?
Мундаг шүү.
-Тийм ээ. -За, яаж хийдгийг нь харуулаарай.
Эргээд, эргээд, эргээд, эргээд л...
-Яг зөв. Үргэлжлүүлээд бай. -Алив ээ.
Тийм ээ, үнэхээр үнэмшилтэй харагдаж байна шүү.
Тэгэхээр, энэ олон жилийн дараа...
Чи хүртэл Ажакийн худал үгэнд хууртчихаж.
Ингэж шархан дээр давс хийх хэрэггүй дээ.
Яагаад биднийг хүмүүсийн хэрэгт оролцуулдаггүй байсан нь одоо л ойлгогдлоо.
Сөргөлдөөн даамжирсаар дайн болдог...
харин дайн нь анагаах ухаан, амь аврах технологийг хөгжүүлж байдаг.
Тэгэхээр бидний зорилго хэзээ ч...
амар амгалан, эв найрамдалтай дэлхийг бүтээх байгаагүй...
харин яаж ийгээд хүн амыг өсгөх байж шүү дээ.
Сэлэстиалуудын хоол бэлдэхийн тулд хүмүүсийг тэжээж байсан хэрэг үү?
Үнэхээр баргар юм аа.
Нөхөр, хүү хоёртоо...
хэдхэн хоногийн дараа үхнэ гэж хэлэх ч бас л амар биш.
Чамайг хүмүүсийг зөнд нь орхисон гэж бодсон.
Миний аз шовойсон юм, за?
Би одоо гэр бүлтэй.
Тэд надад дахиад итгэл бэлэглэсэн.
Би өдөр болгон тэднээс хүн чанарыг олж хардаг юм.
Тийм болохоор, би чамд тусалж чадахгүй нь ээ.
-Би тэднийгээ хэзээ ч орхихгүй. -Фастос...
Намайг уучлаарай, Серси.
Хор уршгийг нь бодолгүй хүчээ ашигласан нь...
миний л буруу байж.
Одоо би энэ гараараа хүүгийнхээ дугуйг засахаар шийдсэн, за юу?
Нээрээ юү?
Би дахиж хүч чадлаа ашиглахаа больсон.
Итгэлтэй байна уу?
Чи чинь одоо...
Чи чинь яачихсан амьтан бэ? Хүү минь цаана чинь байна!
Хэн нэгэн хүчээ ашиглаад байсан бололтой доо.
-Өө, Бурхан минь. -Чи лав хамгийн найдвартай нуувчийг барьсан байх.
Энийг юугаар хийсэн юм бэ? Вибраниум уу?
Битгий!
Намрын цуглуулга.
ИKEA-гийнх.
Новш гэж.
Та нар энэ нөхрийг 5000 гаруй жил яаж тэвчсэн бэ?
Эндээ байгаад байвал Дэвиантуудыг оройн хоолонд урьсантай ялгаагүй болно доо.
Дэлхийн төгсгөлийг хүлээх ч шаардлагагүй.
Түүний ярианд ортой л юм.
Үгүй ээ, уучлаарай. Гэнэт гарч ирчихээд намайг дагаад яв гээд байж болохгүй биз дээ.
-Би лав... -Чи явах хэрэгтэй дээ, хабиби.
Чи намайг яв гэж үү?
Ээж минь чамд юу гэж хэлэх байсныг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Заяаны хойшлуулагч даа.
Би та хоёрыг орхихгүй ээ. Хэзээ ч үгүй.
Надад ч гэсэн таатай биш байна л даа...
гэхдээ Жэкийг өсөж торниод, өөрийн гэсэн амьдралаар амьдрахыг харах өчүүхэн ч болов боломж байвал...
бид тэр боломжийг ашиглах хэрэгтэй.
Домо.
Ваав.
Сүрдмээр уур амьсгал агаарыг бүрхэнэ.
Зэвүүцмээр нам гүм байдал амьсгал боогдуулна.
Чи чинь яагаад байна аа? Хүн айлгаад байгаагаа мэдэж байна уу?
Бурхан минь! Тайвшир, Т, гуйж байна!
Чипс байна. Зүгээр л чипс шүү дээ.
Харж байгаа биз, Мөнхийнхөн байна гэдэг нь хүний сэтгэл хөдлөлөөс ангид байна гэсэн үг биш...
жишээ нь, хулчгар зан шиг.
Энэ чинь юу хийчихээ вэ?
Энэ чинь... миний лаборатори дахь бунхан уу?
Энэ бол Маккари. Эсвэл Мисс Хавишам гэх үү дээ?
Бид хэдэн зуун жилийн турш түүнийг хараагүй шүү дээ.
Энэ Эбони илд үү?
Экскалибур байна.
Артур чамд үргэлж сэтгэлтэй байж билээ.
Дээрээс нь дэлхий сөнөх гээд байдаг.
Чи миний кинонуудыг үзсэн үү?
DVD юү?
Одоо чинь стриминг үздэг болсон шүү дээ.
Чамд ерөөсөө л Киндл хэрэгтэй юм байна.
Юу болохыг нь мэдэх үү? Энэ чинь нэг тийм...
Чи Айпад гэж юу болохыг мэдэхгүй бол...
тайлбарлана гэдэг бараг бүтэхгүй зүйл гэдгийг сая л ухаарлаа.
Тэгээд чи энэ Маргад эрдэнийн судар-ыг яаж авчрав даа...
миний үзэсгэлэнтэй Маккари минь?
Намайг санасан уу?
Байзаарай, бид юу үзээд байна аа? Энэ чинь...
-Энэ шинэ юм уу? Надад ерөөсөө таалагдахгүй байна. -Та хоёр...
Фастос, надад Сэлэстиалын оюун санааг удирдах хэрэг гарлаа.
За, бэлтгэлтэй байгаарай.
Бугуйвч уу?
Бидэнд бугуйвч хийж өгөө юу?
За, Целестиалын талаарх анхан шатны мэдлэг гэвэл:
Целестиалчууд бол орчлон ертөнцийн хамгийн хүчирхэг эрчим хүчний үүсгүүрүүд юм.
Аришем биднийг бүтээхдээ сансрын хязгааргүй эрчим хүч шингээсэн юм...
биеийг маань тасралтгүй нөхөн төлжүүлэхийн тулд. Харин бугуйвч онолын хувьд...
нөхөн төлжилтийг маань зогсоодог юм.
Ингэснээр бидний биед илүүдэл сансрын эрчим хүч хуримтлагдана.
Тэгээд яах гэж?
Девиантууд бидний эрчим хүчийг сорж чаддаг юм бол...
бид ч бас бие биенийхээ эрчим хүчийг сорж чадвал яах вэ?
Биднийг бүгдийг нь холбох арга олж чадвал...
хэн нэгэн маань асар их хүч чадалтай болж...
бусдынхаа хуримтлуулсан эрчим хүчийг өөртөө сорж...
ингэснээр...
Юни-Майнд үүснэ.
“Юни” гэдэг нь нэг, “майнд” гэдэг нь ухаан гэсэн үг.
Өө, зүгээр дээ, бид эхний удаагаа л сонссон шүү.
-Балай нэр байна. -Бүгдээрээ брэйнстормдож...
“Брэйнсторм”!
-Энэ хамаагүй илүү нэр байна! -Үгүй шүү, би сэдсэн юм чинь...
хүссэнээрээ л нэрлэнэ.
Бид хүмүүст өөр гараг дээр шинэ гэр олж өгнө.
Тэгээд бас том хөлөг онгоц бариад, амьтан болгоноос хосыг авах уу?
Дэлхийг юу хэзээ ч аварч байгаагүй гээч? Чиний энэ егөөдөл.
Сансарт суурьшихад хэдэн арван жил шаардагдана.
Бидний тусламжтайгаар үүнийг хурдан шийдэж болно.
Хэрэв бид санамсаргүйгээр Тиамутыг алчихвал яах вэ?
Орчлон даяар олон тэрбум амьдрал үүсэхгүй байх буруутнууд нь бид болно шүү дээ.
Дарга аа, миний зөв биз дээ?
Нэг юм хэлээч, Икарис.
Чи биднийг үүнийг хийх хэрэггүй гэж бодож байгаа байх.
Аяк биднийг удирдуулахаар Серсиг сонгосон шүү дээ.
Серси л шийдэх ёстой.
Аяк хэнийг сонгосныг март.
Чи л хамгийн хүчтэй нь шүү дээ. Чи л шийдвэр гаргах хэрэгтэй.
За яахав. Өөрийгөө хуурсаар л яв даа.
Спрайт.
За, энэ чинь арай...
-Икарис. -Араас нь гүйгээд хэрэггүй.
Кинго, би... Залуусаа.
Зүгээр дээ, битгий санаа зов. Спрайт үргэлж л уцаартай байдаг юм.
Түүнийг байхгүй байхад ч үглэхийг нь сонсдог байсан юм.
Би зүгээр дээ, Кинго.
Хэрэв чи ингэх хэрэгтэй гэж бодож байгаа бол би чамд итгэнэ.
Үргэлж дагадаг байсан шигээ эцсийг нь хүртэл чамайг дагана.
Чи юу гэсэн бэ?
Би чиний боддог шиг хүн биш ээ.
Бидэнд хэр хугацаа үлдэв?
Долоо хоног.
Болж байна.
Бид даалгавраа биелүүлсэн.
Тэр хаана байна?
Лондонд.
Тэнд тэр сайхан амьдарч байгаа.
Чамайг зөндөө санасан байх даа.
Би түүн рүү буцсан бол зөвхөн үнэнийг л хэлэх байсан.
Тэгээд тэр маш их шаналах байсан...
хайртай энэ дэлхий нь нэг л өдөр мөхнө гэдгийг мэдээд шүү дээ.
Икарис.
Бид тэдэнд үнэнийг хэлэх ёстой.
Юу?
-Яагаад? -Яагаад гэвэл хамтдаа...
бид мэндлэлтийг зогсоож чадах ч юм билүү.
“Мэндлэлтийг зогсооно” гэж үү?
Сонс доо...
-Аяк, төгсгөл ойртоход хэцүү байгааг би мэднэ... -Намайг сонс, Икарис.
Би сая сая жилийн турш Аришемийг дагаж ирсэн.
Би түүнд хэзээ ч эргэлзэж байгаагүй.
-Одоог хүртэл. -Яагаад одоо гэж?
Яагаад одоо гэж үү?
Таван жилийн өмнө Танос орчлонгийн хүн амын талыг үгүй хийсэн.
Ингэснээр мэндлэлт хойшилсон юм.
Гэвч энэ гаргийн хүмүүс...
хуруугаа ганцхан няслаад л бүгдийг нь буцааж авчирсан.
Мэдэх үү, би та нарыг явуулсныхаа дараа...
дэлхийгээр хэрэн хэсэж, тэдний дунд амьдарсан.
Тэдний тэмцэлдэж, хуурч, нэгнээ хөнөөхийг би харсан...
гэхдээ бас тэдний...
инээлдэж, хайрлахыг ч бас харсан юм.
Би тэднийг бүтээж, мөрөөдөж байхыг нь харсан юм.
Энэ гараг...
бас энэ хүмүүс...
намайг өөрчилсөн юм даа.
Аришемийн төлөвлөгөөний төлөөс... үүнд хүрэхгүй ээ.
Энэ удаа лав биш.
Би чамд итгэдэг шүү, Аяк.
Эцсийг нь хүртэл би чамайг дагана...
үргэлж тэгж байсан шигээ.
Баварлалаа.
Бид бүгдийг нь дахиад цуглуулах хэрэгтэй.
Эхлээд чамд үзүүлэх зүйл байна.
Яг урдхан байна.
Тэд олон зуун жил мөсөнд хашигдсан байж таараа...
тэгээд өнгөрсөн долоо хоногт мөсөн гол хайлж эхлэхэд мултарсан байх...
дэлхийн цөм төрөлтөд бэлтгэж халах үед тэр шүү дээ.
Тэд газрын тосны ажилчдын бүтэн нэг багийг хөнөөчихөж.
Би мөрөөр нь хөөсөөр энд олж ирлээ.
Чамайг бодлоо өөрчилсөн байх гэж би гадарлаж байсан юм.
Би чамайг Аришемоос урвахыг зүгээр хараад сууж чадахгүй.
Тэгвэл намайг өөрөө алчихгүй яагаа вэ?
Бусад нь Дэлхийд ямар нэг зүйл болоод байгааг мэдмэгцээ...
чам дээр л ирнэ.
Тэд чиний цогцсыг олоод, Девиантууд эргэж ирснийг мэднэ.
Энэ нь тэднийг төрөлт эхлэх хүртэл саатуулах болно.
Би чамд үнэнч байсаар ирсэн, Аяк.
Хэдэн зууны турш нууцыг чинь хадгалж...
хайртай хүмүүстээ хүртэл худал хэлж...
гэхдээ Селестиалуудад зүтгэх зорилгодоо хэзээ ч эргэлзэж байсангүй.
Өө, Икарис минь.
Би чамайг буруу зам руу хөтөлчихөж.
Энэ чинь миний мэдэх цорын ганц зам шүү дээ.
Чамайг энд байгаа гэж бодсон юм.
Би энэ газрын тухай их боддог байлаа.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд бүх зүйл өөрчлөгдөх нь гайхалтай юм даа.
Магадгүй өөрчлөгдсөн нь бид өөрсдөө байх даа.
Бидний төлөвлөгөөг чи зөвшөөрөхгүй байгааг би мэднэ ээ.
Би Селестиалуудыг үргэлж далай шиг гэж боддог байсан.
Тэд ялгаварлахгүйгээр амь амьдрал хайрлаж, бас буцаагаад авдаг.
Хэрэв тэд үгүй бол энэ орчлон ертөнц яваандаа төгсөх болно.
Чиний хийх гээд байгаа зүйл бол хүн төрөлхтнийг байгалийн жамаас чөлөөлөх явдал.
Бүтэн нэг гарагийн бүх амьдралыг сүйрүүлэхийг зөвшөөрөх нь байгалийн жам биш ээ.
Аришемийн арга зам бол балар эртний бөгөөд хэрцгий.
Би чамтай тулалдахыг хүсэхгүй байна, Серси.
Удахгүй бүх зүйл дуусна.
Гэвч төгсгөл гэж байхгүй шүү дээ, тийм үү?
Бид дурсамжгүйгээр цааш амьдарсаар л байна...
эсвэл өөрийн хүсэл зориггүйгээр...
үүрд мөнхөд.
Чи айж байна.
Би энэ хорвоог орхихоос татгалзахгүй л дээ.
Гэхдээ биднийг явах үед...
би чамайг санаж чаддаг байхыг л хүсэх юм.
Би чамд хайртай шүү, Серси.
Чамтай хамт туулсан амьдралдаа би үргэлж талархдаг.
Икарис.
Серси?
Эхэлчихлээ.
Өө, үгүй ээ. Бурхан минь.
Нэгдмэл оюун яасан бэ?
Биднийг холбох аргыг хараахан олоогүй ч тун дөхөөд байна.
-Би тун, тун дөхөөд байна. -Дахиад хэр удах вэ?
Би мэдэхгүй байна, Серси!
Төрөлтийн цэгийг ол.
Чи төгсгөл ирнэ гэдгийг үргэлж мэдэж байсан.
Сэтгэл чинь амарсан байх даа.
Нөгөө Девиант биднийг мөрдсөөр л байна.
Өшөө авалт чамд амар амгаланг авчрахгүй шүү, Тена.
Харин устгачихвал магадгүй л юм.
Икарис?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би чамайг энэ хорвоогоос амар тайван яваасай гэж хүссэн юм.
Төрөлтийн талаар юу ч мэдэхгүйгээр.
Гэвч би чадсангүй ээ.
Аяк чамайг сонгоогүй ч болоосой.
Би учрыг нь олоход тун дөхөж байна.
Босс оо, та юу хийгээд байна вэ?
Би үүнийг хангалттай удаан зүгээр орхилоо.
Түүнд битгий гар хүрээрэй!
Тэр биднийг хуурсан байна.
Тэр мэндлэлтийн талаар аль хэдийн мэдчихсэн байсан.
Үгүй ээ, мэдээгүй.
Биднийг Вавилоноос явахад Аяк надад бүгдийг хэлсэн юм.
Юу?
Чи биднээр мэндлэлтийг хэзээ ч зогсоолгохгүй байсан юм байна.
Үгүй ээ.
Би зүгээр л та нарыг Девиантуудаас хамгаалахыг хүссэн юм.
Аяк чамайг өөрийнхөө орыг залгамжлуулахыг хүссэн юм бол, яагаад намайг сонгосон гэж?
Чи юу хийчихэв ээ?
Тэр түүнийг алчихсан.
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан.
Тэр чамд хайртай байсан шүү дээ.
-Тийм гэж үү? -Хайртай байсан юм.
Энэ үнэнийг тээж амьдрах амархан байсан гэж үү?
Нэг л өдөр энэ бүхэн дуусна гэдгийг мэдсээр байх уу?
Та нарт худлаа хэлсээр байх уу?
Хэрэв бид хүн төрөлхтөнд сонголт өгвөл...
тэрбум тэрбум хүн төрүүлэхийн тулд хэд нь үхэхийг зөвшөөрөх вэ?
Бид тэдэнд сонголт өгөхгүй.
Үүний тулд чи хүн алахад ч бэлэн байгаа хэрэг үү?
Чи үнэхээр өрөвдөлтэй юм!
Би бол Этернал, Фастос.
Би Аришемийн төлөө оршдог.
Чи ч гэсэн.
Энэ бол чиний мөн чанар.
Би өөрийнхөө мөн чанараас ганц ч зүйлийг өөрчлөхгүй.
Төрсөн ч бай, бүтээгдсэн ч бай.
Гэхдээ би Аришемийн төлөө оршдоггүй...
Би гэр бүлийнхээ төлөө оршдог!
Тэгвэл чи Аякийн гаргасан алдааг давтаж байна.
-Үгүй ээ! -Маккари!
Эндээс холдоцгоо!
Кинго.
Гэр бүлийнхээ эсрэг эргэж болохгүй шүү дээ.
Гильгамеш чамаас болж үхсэн.
Чи намайг дийлэхгүй.
Хэрэгтэй бол би та нарыг бүгдийг чинь ална.
Байз.
Би чамтай хамт явна.
Спрайт...
Энэ одоо юу болоод байна аа?
Учир нь тэр түүнд хайртай байхгүй юу.
Өө, та нар анзаараагүй байсан хэрэг үү?
Тэр биднийг үнэхээр хуурчихлаа, тийм үү?
Карун, явцгаая.
Байз, чи чинь одоо хаачих гээд байгаа юм бэ?
Би та нарт тусалж чадахгүй нь.
Би Икарисыг зөв гэж бодсоор л байна.
Тэгээд л болоо юу? Зүгээр л түүнийг дагах гэж үү?
Би энэ гарагийн хүмүүст хайртай.
Гэхдээ хэрэв та нар энэ мэндлэлтийг зогсоовол...
яг үүн шиг өөр олон ертөнцүүдийг...
бүтээгдэхээс сэргийлж байгаа хэрэг.
Би Аришемд итгэсэн хэвээр байгаа.
Гэхдээ өөрийн итгэл үнэмшлийнхээ төлөө та нарын хэнийг ч өвтгөхгүй.
Би тусалсан ч бид хүчрэхгүй.
Икарис шүү дээ.
Гэхдээ...
Дараагийн гараг дээр уулзах байх гэж найдаж байна.
Сонсоцгоо...
Икарисын эсрэг яваад амиа алдах гэж байгаа бол...
бидэнд нөөц төлөвлөгөө хэрэгтэй.
Бидний бүх хүчийг хэд дахин өсгөөд ч...
Селестиалыг хөнөөхөд хүрэлцэхгүй, тийм болохоор...
За байз, Серси Девиантыг мод болгож хувиргасан шүү дээ.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Чи надад үүнийг хэлэхийг хүсээгүй юм уу?
Яаж тэгснийг би өөрөө ч мэдэхгүй байна, за юу?
Дахиж тэгж чадахгүй гэдэгтээ бараг л итгэлтэй байна.
Тэгвэл одоо л оролдож үзэх цаг биш гэж үү?
Фастос, тэр Девиант үхчихсэн шүү дээ.
Бидний төлөвлөгөө бол Тиамутыг унтуулах болохоос алах биш.
Би Селестиалыг алж чадахгүй.
Серси. Серси.
Бид чадахгүй!
Чадахгүй шүү дээ.
Зүгээр дээ, Серси.
Би зохицуулна аа.
Тэгэх цаг алга.
Би яг нүдний минь өмнө байсан худал хуурмагийг харсангүй.
Аяк яагаад намайг удирдагчаар сонгосныг би өөрөө ч сайн мэдэхгүй юм.
Би нэг удаа Гильгамешоос асуусан юм...
яагаад намайг хамгаалахаар шийдсэнийг нь.
Тэр тэгэхэд...
«Хайртай зүйлээ хүн хамгаалдаг юм.
Энэ бол хорвоогийн хамгийн энгийн л зүйл» гэсэн.
Биднийг ирсэн өдрөөс л чи энэ хүмүүсийг хайрласан шүү дээ.
Тийм болохоор одоо чамаас илүү биднийг удирдах хүн байхгүй.
Серси.
Бос доо.
Аяк чамайг учиртай болоод л сонгосон шүү.
Серси!
Серси. Бидэнд чи хэрэгтэй байна!
Би наад үгийг чинь хэлчихсэн шүү дээ.
Юу?
Чи... юу гэж...
Серси, чиний дотор байгаа бөмбөрцөг...
чамайг Аришемтэй холбоод байгаа юм.
Магадгүй би үүнийг өөр зориулалтаар ашиглаад...
холбоос үүсгэж болох байх...
ер нь, бид бүгдийг шүү дээ.
Тэгээд Нэгдмэл Ухамсарыг идэвхжүүлж болох юм.
- Гайхалтай. - Тийм ээ.
Гэхдээ...
Би үүнийг чиний биеэс гаргаж авах ёстой.
За.
Тэг ээ.
Амийг нь хохироож болохгүй шүү.
Тена...
Тэг дээ.
Бүтэх болов уу?
Бүтэхээс өөр аргагүй.
Чамайг энд байгаад баяртай байна.
Баярлалаа, Спрайт.
Мэндлэлтийг хамгаал.
Чи нээрээ тэднийг алах гэж байгаа юм уу?
Друиг хаана байна?
Тэр завгүй байгаа.
Тена, аятайхан бай.
Чи надтай хэзээ ч тулалдаж байгаагүй шүү дээ.
Гэхдээ би үргэлж хүсдэг байсан юм.
Бурхныг унтуулах цаг боллоо.
Үүнийг таван зууны өмнө л хийх байсан юм.
Друиг алга болчихлоо.
Бүх юм дууслаа.
Фастос.
Би үүнийг зогсоох гэж оролдохоос өөр аргагүй.
Би Тиамутад илүү ойртох хэрэгтэй.
- Икарисыг саатуулж бай. - Бид зохицуулъя.
Яв.
Болоо.
Тена, зогс!
Чи яагаад Икарист туслаад байгаа юм бэ?
Хүчээ шингээхийг нь зөвшөөрч болохгүй.
Хэтэрхий оройтжээ.
Тена, тэр чамайг өдөж байна. Битгий...
Маккари!
Серси хаана байна?
Чи үргэлж түүнийг дутуу үнэлдэг байсан шүү дээ.
Өө, үгүй ээ.
Арай л яаруу байна даа.
Дарга аа.
Чамайг мэдэхгүй ч, надад бол үнэхээр сэтгэл ханамжтай байна шүү, тийм үү?
Тавь намайг, Фастос! Түүнд үүнийг зөвшөөрч болохгүй!
Тэгж горьдов оо.
Чиний далавчийг тасдахыг би эртнээс хүссэн юм, Икарис!
Тена.
Өө, чи өөрчлөгдөж дээ.
Чи хэмхэрчээ.
Гэмтэж.
Хэрэггүй болж.
Чи тэдний хэнийг нь ч хамгаалж чадахгүй.
Серси.
Үүнийг хийхэд чиний хүч хүрэхгүй.
Тэгээд ч чи хийхгүй дээ.
Чи алуурчин биш шүү дээ.
Магадгүй би өөрчлөгдсөн байх.
Үнэхээр ийм хүн байсан гэж үү, Спрайт?
Чи үнэхээр энэ гарагийн бүх хүнийг үхүүлэхэд бэлэн гэж үү?
Уучлаарай, Сэрси.
Би чамд үргэлж атаархдаг байсан, Сэрси.
Учир нь чи тэдний нэг шиг амьдарч чаддаг.
Харин би хэзээ ч тэгж чадаагүй.
Хүмүүстэй хамт амьдрах яагаад дургүй байсныг минь мэдэх үү?
Миний хүсэж байснаа ч мэдээгүй тэр зүйлсийг надад сануулдаг байсан болохоор.
Тэднээс болоод би одоо өсөж томрох ямар байдгийг мэдэрмээр байна.
Дурлаж үзэх ямар байдгийг.
Гэр бүлтэй болох ямар байдгийг.
Бас эцэст нь, би үнэхээр амьдарсан шүү гэдгээ мэдэх гэж.
Одоо бүх зүйл дууссан.
Бид шинэ газарт бүхнийг шинээр эхлэх боломжтой боллоо.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байлаа.
Друиг.
Би үүүнийг хийж чадахгүй нь.
Энэ одоо чиний тэмцэл.
Тена.
Энэ би байна.
Гильгамеш.
Над руу хар даа.
Гильгамеш?
Эндээ байж бай.
Хэлээч.
Зүгээр болно оо.
Гараа өгөөч.
Харамсалтай юм даа.
Чи бид хоёр...
ердөө л бурхны зэмсэг шүү дээ.
Алахын тулд л бүтээгдсэн.
Тена.
Санаарай.
Би санаж байна.
Алив ээ, Сэрси.
Алив ээ.
Үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
Уучлаарай.
Мэдэж байна аа.
Яаж?
Яаж тэгсэн юм бэ?
Тиамутын алганд хүрэх үед надад асар их хүч орж ирэхийг мэдэрсэн.
Тиамут манай Нэгдмэл Ухаантай нэгдсэн байсан.
Бид яаж амьд үлддэг байсныг би үргэлж гайхдаг байлаа...
өөрсдийн очиж байсан гарагуудын сүйрлээс.
Селестиал төрөх үед түүнтэй холбогдож амьд үлддэг байж.
Тэр явчихсан уу?
Спрайт.
Надад Нэгдмэл Ухааны хүчнээс үлдсэн байгаа.
Би чамайг хүн болгож чадна гэж бодож байна.
Чиний хүсэж байна гэсэн тэр бүхнийг чи авч чадна.
Гэхдээ амьдрал чинь хязгаартай болж, нэг л өдөр үхэх болно шүү.
Чи үүнд бэлэн үү?
Бэлэн байна.
Энэтхэгийн далайд аварга том чулуун дүрс гэнэт гарч ирсэн нь...
...эрх баригчдад хариултаас илүү олон асуулт үлдээгээд байна.
АНУ болон Австралийн тэнгисийн цэргийн хөлөг онгоцууд хамгаалалтын байрлалд байгаа бөгөөд...
гэвч одоогоор...
Үүнийг та нар хийсэн юм уу?
Би чамд үнэхээр их хайртай шүү.
Зүгээр үү?
Би заримдаа учраа олохоо байчихдаг юм.
Тийм ээ. Би ч бас.
Аав таныг Атена бурхан гэж хэлсэн.
“Тена” гэдэг юм. А-г нь хасчих.
Таны супер хүч чинь юу вэ?
Зүгээр л... Хараач... Нэг секунд.
За. За за.
Тэр чинь... За за.
Бараг л хусчих дөхлөө шүү, тийм үү?
Ер нь миний ард зогс доо.
Чихээ таглахыг санаж байна уу? Яаж бэлдлээ, санаж байна уу?
Маш их баярлалаа.
Хүүхэд харах эрх чинь бүрмөсөн хасагдсан шүү, за?
Ингээд л болоо.
Баярлалаа. Хүчирхийлэл... Хөөе.
Хүчирхийлэл хэзээ ч асуудлыг шийдэхгүй. Тийм үү, Т?
Үргэлж ухаанаа ашиглах хэрэгтэй.
Далайн эрэг дээр тулалдсан шигээ юу?
Аав чинь...
Тэр муу залуутай тайван бөгөөд шийдэмгий ярьсан даа...
Тэгээд миний үгэнд орохоос өөр аргагүй болж, ямар ч зодоон болоогүй шүү.
Та нар хэзээ явах юм бэ? Хэзээ билээ?
Удахгүй явна биз дээ?
Тийм, тэнд Друиг байна. Түүнд ойртож л болохгүй шүү.
За!
За, ингэсхийгээд болно оо, Жэк.
Хөөх, аав аа, Домо үнэхээр гоё юм аа.
Аав чинь үүнийг нүцгэн гараараа л зассан юм шүү дээ.
Бид ч гэсэн нэг өдөр сансарт явж болох уу?
Жолооны түр үнэмлэхээ авахыг чинь л хүлээе, за юу?
Сайн уу, Фастос.
Биеэ бодоорой.
Чам шиг хүнтэй болохоор энэ дэлхий үнэхээр азтай юм.
Баярлалаа.
Чамайг тэврэлдэх дургүйг мэднэ ээ, тийм болохоор...
За за.
Бид сансарт байгаа бусад Этерналчуудыг олоход...
...бидэн шиг үнэнийг хүлээж авах болов уу?
Наадах чинь донтуулдаг гэж хэлээ биз дээ.
Эргэж ирж байгаарай, за?
Хичээнэ ээ.
Хичээл амрахаар л.
Хөөх. Сонс доо, хүмүүсийн дунд амьдрах нь чамд хэрэгтэй шүү.
Хүмүүстэй харилцаж сурна даа.
Өө, чамд тийм харилцааны чадвар хэрэггүй гэж бодоо юу?
Одоо л бүх зүйл ойлгомжтой боллоо.
Чамайг санах байх даа.
Би ч гэсэн.
Хатагтай.
Баярлалаа, Карун.
Бид зөв зүйл хийсэн үү гэж би заримдаа боддог юм.
Тиамутыг устгасан маань.
Одоо нэгэнт өнгөрсөн шүү дээ.
Гэхдээ чи сэтгэлээ л дагасан шүү дээ.
Бид бүгдээрээ л тэгсэн.
Икарис ч гэсэн.
Хэн нэгэн чамайг хүлээж байх шиг байна.
Амьдаараа хамаагүй хөөрхөн юм байна.
Тэгээд энэ бүхний дараа ч намайг анааш болгож чадахгүй хэвээрээ юу?
Дараагийн удаа намайг Селестиалтай холбогдоход л чадах байх даа...
...сэргэлтийн үеэр Нэгдсэн Ухаанд нэгдэхдээ л байх.
Тэгвэл ч бараг бүтэхгүй гэсэн үг байна даа.
Одоо чи яах гэж байна?
Сайн мэдэхгүй байна.
Энэ гараг миний гэр л дээ, гэхдээ...
Би дахиж хүн шиг дүр эсгэж чадахгүй нь.
Би чамд хайртай, Серси.
Чи юу ч байсан надад хамаагүй.
Бид хоёр дахиж нууцгүй байя гэж ярилцсаныг санаж байна уу?
Надад өөр нууц байхгүй ээ, амлая.
Үнэндээ бол...
Чамд хэлэх нэг нууц байна.
Юу юм бэ?
Манай гэр бүлийн түүх чинь...
...их ээдрээтэй л дээ.
Серси?
Серси, яачихав аа?
Серси!
Та нар Селестиалыг золиослох сонголт хийжээ...
...энэ гарагийн хүмүүсийн төлөө.
Би тэднийг хэлтрүүлье...
...гэхдээ тэд амьд явах зохистой эсэхийг та нарын ой санамж харуулах болно.
Тэгээд би шүүлт хийхээр эргэж ирэх болно.
Тэд, чи зүгээр үү?
Чи тэрийг харав уу?
Аришем.
Бид буцах ёстой.
Юу?
Хөөх.
Миний чих, нүд бадайрчихлаа.
Дахиж согтуугаар орон зай шилжихгүй шүү.
Байж бай, байж бай.
Харагтун...
...Титан гарагийн ханхүү...
...Таносын дүү, Бундангийн Боол...
...ялагч...
-...Хар Роберт... -Рожер.
Хар Рожерыг дарагч.
Агуу аялагч...
Нууцлаг гарагийн Старфокс.
Танилцсандаа туйлын таатай байна...
Мөнхийн нөхөд минь.
Уулзах бүрдээ ингэж сүржигнэх хэрэггүй дээ.
Таны хийдэг бүхэн үнэхээр гайхалтай шүү дээ.
-Тэгээд жагсаалтаас чинь юуг нь хасах юм? -Үгүй ээ, гайхалтайг нь мэднэ ээ.
Та нар хэн бэ?
Би бол Эрос.
Энэ бол Пип.
Тена, чи домогт гардаг шигээ үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Юу хүсээ вэ, залуус аа?
Пип бид хоёр туслах гэж ирсэн, тийм биз дээ?
Найзууд чинь том асуудалд орчихоод байна.
Тэднийг хаанаас олохыг бид мэднэ.
Би чадна аа.
Уучлаарай.
Би оролдож үзэх ёстой.
Үүнд бэлэн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу, ноён Уитмэн?
Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull