Дээр өөр цаг үе байж билээ.
Энэ бүхний өмнөх тэр цаг.
Төгс төгөлдөр зүйлс,
алмаз шиг туйлын үнэнүүд.
Бүх зүйл хэрхэн нуран унадаг вэ.
Энэ дэлхий дээрх зүйлс...
Тэгээд унасан бүхэн...
Вэйн эзэнтэн!
- ... нэгэнт унасан байдаг. - Брюс!
Брюс, зүгээр дээ.
Брюс, гуйж байна.
Марта.
Зүүдэнд минь тэд намайг гэрэл өөд авч явсан.
Үзэсгэлэнтэй худал хуурмаг.
- Жэк байна. - Брюс байна.`
Жэк, намайг сонс.
Барилга доторх хүмүүсийг яг одоо бүгдийг нь гарга.
- Ойлгосон уу? - Өө, бурхан минь.
Цонхноос холдоорой!
Явцгаая. За, хурдлаарай. Хөдөлцгөө, хүмүүс ээ. Явцгаая.
Дарга барилгаас гар гэсэн, тийм болохоор хурдхан гарцгаая.
Жэк. Жэк!
Уучлаарай.
Сүлжээ ачаалалтай байна. Та дараа дахин залгана уу.
Тэнгэр бурхан минь,
Газар тэнгэрийг бүтээгч минь,
Миний сүнсийг өршөөж хайрла.
Жэк!
Хөтлөлцөөрэй! Бүгд гараа харуулаарай! Сайн байна шүү!
Хурдлаарай, хүүхдүүд ээ.
Чанга бариарай.
Яваарай.
Ноён Вэйн!
Ноён Вэйн! Би хөлөө мэдрэхгүй байна.
Хөлөө мэдрэхгүй байна.
Энд тусламж хэрэгтэй байна!
Туслаарай. Хөлөө мэдрэхгүй байна.
Зүгээр болно оо. Сонсож байна уу?
Уоллас уу? Чамайг Уолли гэдэг үү?
Та л дарга шүү дээ, дарга аа.
За, зүгээр болно оо.
Аажуухан, зөөлөн. За, хичээгээрэй.
Өө бурхан минь. Хөлөө хөдөлгөж чадахгүй байна.
Бурхан минь. Хөлөө мэдрэхгүй байна.
Зүгээр дээ. Зүгээр болно оо.
Чи зүгээр үү? Зүгээр биз дээ?
Хоёулаа ээжийг чинь олно оо, за юу?
Хаана байгаа юм бэ?
Энэ их салхи муу ёр зөгнөж байна. Тэнгэрт цус тунах нь.
Өө, тэр байж байна!
Хатагтай Лэйн.
Хатагтай Лэйн. Жими Олсен байна.
Зурагчин байх нь ээ. Харваас илт байна.
Херон хаана байна?
Хил дээр бага зэрэг асуудал гарсан.
Та яаж энэ ярилцлагыг тохирч чадав аа? Бараг л анхных нь болж байна.
Амажаг өмнө нь хэзээ ч ярилцлага өгч байгаагүй.
Бид хоёр хамт томилолтоор явахад Херон юу гэж хэлдэг байсан гээч?
Таг дуугүй л байдаг юм.
Би ч ийм хүнд дуртай даа.
Явцгаая.
Паспорт, цахилгаан хэрэгсэл, утас, зургийн аппарат.
Манай зуучлагч генерал зураг авахыг зөвшөөрсөн гэсэн.
Та террорист хүн үү, Генерал аа?
Эмэгтэй хүнтэй ярилцлага хийнэ гэж надад хэлээгүй.
Би зүгээр нэг эмэгтэй биш, сэтгүүлч хүн.
Би бол юу ч үгүй эр хүн,
ард түмнээ гэх хайраас минь өөр юу ч үгүй.
Эдгээр хамгаалалтын ажилтнуудыг хэн санхүүжүүлж байгаа юм бэ, Генерал аа?
Шөнөөр толгой дээгүүр эргэлдэх дронуудын зардлыг хэн төлдөг вэ?
Нэг асуулт нөгөөгөө дагуулдаг юм.
Тийм биз?
Хэлэх гэснээ шууд хэл дээ, Генерал аа.
Энэ зүгээр л камер шүү дээ.
Америкийн Нэгдсэн Улс танай улсын
иргэний дайнд төвийг сахихаа мэдэгдсэн,
бодлого болон зарчмын хувьд ч тэр.
Нээх хэрэггүй... Гэрэл цохиулчихлаа шүү дээ...
Америкчуудын энэ дүр эсгэсэн худал үлгэрүүд...
...үнэн үг байна.
За, энэ миний хальс.
Эрх мэдэлтэй эрчүүд дүрэм журам ч, зарчим ч дагадаггүй юм, Лэйн хатагтай.
Хэн ч ялгаагүй.
Хэн ч төвийг сахидаггүй.
ТТГ.
Тэд биднийг мөрдөж байна!
Чи!
Чи ТТГ-ынх юм уу?
Юу? Үгүй ээ. Үгүй!
- Чи түүнийг дагуулж ирсэн байна! - Үгүй ээ, тэр зурагчин шүү дээ.
Үгүй ээ!
Зүгээр дээ, Лоис.
Талон уначихлаа, эрхэм ээ.
Питон, бид газар дээрх холбоотноо алдлаа.
Давтан хэлье, бид газар дээрх холбоотноо алдлаа.
Байгууламжид энгийн иргэн үлдсэн байна. Бид түүнийг гаргаж авна.
Татгалзав. Дрон цохилт өгнө. Ухарч, далд ор.
Дэлбэрэлтийн бүсэд манай талынхан байна, тийм болохоор...
Тэр хараал идсэн дроноо буцаа.
Ухар гэдэг чинь тушаал шүү. Питон?
Хөдөлцгөөе!
Би...
Би мэдээгүй юм.
Мэдээгүй байх нь гэм буруугүй гэсэн үг биш,
Лэйн хатагтай.
Бос! Босоод зогс!
Хурдал. Тэр ирж байна.
Ойртож байна, 2 минут.
Питоныг өнгөрч байна.
Хөдөлцгөө!
- Байг ониллоо. - Довтлох зөвшөөрөл олголоо.
Зэвсэг бэлэн, тусгалын бүсэд байна.
Гурав.
Хоёр. Нэг.
Холбоо тасарлаа.
Юунаас болж?
Ганц алхвал, тархийг нь гаргана шүү.
Тосгоны эмэгтэйчүүд нэгэн чимээ сонсжээ.
Яг л тэнгэр цуурах шиг.
Тэр бууж ирсэн. Дараа нь гал дүрэлзсэн.
Үүнээс ч дор зүйл дараа нь тохиосон.
Засгийн газрынхан довтолсон.
Тосгоныхонд өршөөл үзүүлээгүй.
Миний аав ээж зугтах гэж оролдсон.
Дэлхий ертөнц Супермэний юу хийж чадах вэ гэдэгт хэт автаад,
юу хийх ёстой вэ гэдгийг нь хэн ч асуусангүй.
Энэ хороо түүнд хариуцлага тооцож байгааг тэмдэглэлд үлдээе.
Тэр та нарт хэзээ ч захирагдахгүй.
Тэр хэнд ч захирагддаггүй. Бурханд ч үгүй байх гэж би бодож байна.
58-ыг харьцах нь тэг.
Метрополис дахиад л Готам Ситиг бут ниргэж байна.
Үнэндээ стадионд зөвхөн үнэнч фенүүд нь л үлдэж дээ.
Дельта Чарли 27. Эзэнгүй байшингаас хашхирах чимээ гарсан тухай дуудлага ирлээ.
Харборвэй гудамжны 1939 тоотод.
Том, чамтай хамт ажиллахад сайхан байлаа.
Мөн продюсер, найруулагчдаа талархсанаа илэрхийлье.
- Түр хүлээгээрэй. - Би тиймэрхүү зүйл сануулах гээгүй л дээ...
Дельта Чарли 27, хариулна уу.
Зүгээр тайван байж бай.
Тэд яг л Кларксон алсын дамжуулалт хийх гэж байгаа мэт жагсаж байна.
- Битгий л дээ, Дэйв. - Төгсгөлийн бүс рүү чиглэж байна!
- Энэ ч хэрэггүй дээ. - Дельта Чарли 27.
Зик Бэйкер сул байна. Бэйкер тачдаун хийлээ!
Би харсан зүйлдээ итгэж чадахгүй байна.
Дельта Чарли 27. Сонсож байна уу?
Ойлголоо. Бид очиж байна.
За, ингээд зодоон эхэллээ.
Готам Ситигийнхэн хөлбөмбөгийн багтаа ямар амь гэдгийг та бүхэн мэднэ шүү дээ.
Өнөө орой хотод нэлээн ширүүн юм болох нь ээ.
Яв.
Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ.
Бид тусална аа. Туслахаар ирлээ.
Бид чамайг эндээс гаргана аа, за юу?
Би ойлгохгүй байна.
Гуйж байна, битгий. Гуйж байна.
Гуйж байна, би түүнийг хэн гэдгийг мэдэхгүй.
Би түүнийг хэн гэдгийг мэдэхгүй шүү дээ!
Үгүй ээ!
Новш гэж.
Бурхан минь!
Би түүнийг харсан.
Би өмнө нь түүнийг огт хараагүй. Би... би мэдээгүй юм.
Арай л нүүр амгүй болгочихсонгүй шүү.
Манайхан руу буудахгүй байвал ямар вэ, айн?
Өө. Өө.
Есүс минь.
Тэр түүнийг тамгалчихаж.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Хоол хийх гэж байлаа.
Чамд гэнэтийн бэлэг барих гээд л.
Болсон явдлын талаар сонсгол хийсэн байна.
- Тэд юу гэж ярьж байна вэ гэвэл... - Надад хамаагүй.
Тэдний юу гэж ярих нь надад огт хамаагүй.
Хайртай бүсгүй минь тэнд дэлбэрэлтэд өртөх эсвэл буудуулах шахлаа шүү дээ.
Юу болж болох байсныг бод доо.
Харин юу болсныг л бод.
Хэрэв тэд тэгж бодож байгаа бол, би тэр хүмүүсийг алаагүй шүү.
Чиний хэлэх гээд байгаа зүйл тэр юм бол.
Үгүй ээ, би зүгээр л юу болсныг ойлгохыг хүсэж байна.
Амийг минь аварсанд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ бүхэн золиостой гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
Энэ нь боломжтой эсэхийг л мэдэхгүй байна.
Юу нь боломжтой гэж?
Намайг хайрлахын зэрэгцээ өөрийнхөөрөө үлдэх чинь.
Кларк!
Кларк, байраа усанд автуулах нь ээ!
Мхм.
Ажилласаар л байна уу?
Нас ахиад удаан болоод байна уу даа, Альфред.
Бид бүгдэд л ирдэг нас шүү дээ, Уэйн эзэнтэн.
Та хүртэл залуугаараа үхэхээс өнгөрч хөгширчээ.
Тэгэх гэж зөндөө л үзсэн дээ.
Фаннел-ферри баттербар. Фаннел-ферри баттербар.
Фаннел-ферри баттербар. Фаннел-ферри...
Микрофон зүгээр л байна.
Хуягны энэ шинэ давхаргаас л болж байна.
Утсыг нь дахиж холбохоос доо.
Тэгэхээр, өчигдөр орой үр дүнтэй байв уу?
Үгүй. Дэндүү доод түвшнийх байсан, юу ч мэдэхгүй байна.
Харин энэ хүн л юм мэднэ дээ.
Анатоли Князев. Тэр орос.
Дэлхий даяар сүлжээтэй,
гэхдээ Готамын боомтыг түшиглэдэг юм байна.
Зэвсэг болон хүн худалдаалах наймаа хийдэг.
Тэгэхээр "Цагаан Португал" гэгч нь Орос хүн байх нь ээ.
Таамаглаж байгаагаар бол тийм.
Үгүй ээ. Тэр Орос намайг жинхэнэ эзэн рүү нь хөтөлнө гэсэн таамагтай байна.
Хэрэв тэр үнэхээр 'хүн' мөн бол шүү дээ.
Та түүнийг байдаг эсэхийг ч мэдэхгүй байна. Хий үзэгдэл ч байж мэднэ шүү дээ.
Готам руу бохир бөмбөг оруулахыг санаархаж байгаа хий үзэгдэл үү?
Аа, өндөр бооцоотой тоглоом болох нь ээ.
Шинэ дүрэм үйлчилнэ.
Бид гэмт хэрэгтнүүд шүү дээ, Альфред.
Бид хэзээнээсээ л тийм байсан. Өөрчлөгдсөн зүйл алга.
Өө, өөрчлөгдсөн шүү, эрхэм ээ.
Бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Тэнгэрээс хүмүүс унадаг боллоо.
Бурхад нь аянга шидэж байна.
Гэмгүй хүмүүс үрэгдэж байна.
Бүх зүйл ингэж л эхэлдэг юм, эрхэм ээ.
Хэнээрхэл. Уур хилэн.
Хүчин мөхөсдөх тэр мэдрэмж.
Энэ л сайн хүмүүсийг харгис болгож хувиргадаг юм.
Жон, Ди-г дууд.
Өөх. Аа. Сайн байцгаана уу! Та нарыг энд байгааг мэдсэнгүй.
- Самбар дээрх алдартан байх нь ээ. - Тийм ээ, битгий итгээрэй.
Манай аав компанийг өөрийнхөө нэрээр нэрлэсэн юм.
Тэр бол компанийн нэрний өмнөх 'Лекс' нь байсан юм. Юу байна даа?
Маш сайн байна.
Маш сайн гэж үү? Сайн байна. За, намайг дагаад яв.
Үгүй ээ, аав хөрөнгө оруулагчид дээр энэ компаниейг...
...хүүгийнхээ нэрээр нэрлэсэн гэж ярих болсон юм.
Баян эмгэчүүд тэгэхийг нь их өхөөрддөг байсан юм.
'Лексэд зориулж чек бичээрэй' гээд л.
Манай аав Зүүн Германд төрсөн юм.
Хатсан жигнэмэг идэж л өссөн хүн.
Тэгээд хоёр Бямба гараг тутамд жагсаалд оролцож,
дарангуйлагчдад цэцэг далладаг байсан юм.
Тэгэхээр, түүний хүү болох надад...
...энэ зүйл олдсон нь хувь тавилан байх л даа.
Метрополисийг сэргээн босгох манай ажлын хэсгийнхэн үүнийг олсон юм.
Криптоны Дэлхийг шинэчлэгч машинаас үлдсэн жижигхэн дурсгал.
Зүгээр нэг чулуу үндэсний аюулгүй байдалтай ямар хамаатай гэж?
Үндэсний аюулгүй байдал гэнэ үү? Хмм.
Үгүй, үгүй, үгүй, хатагтай минь, гараг ертөнцийн аюулгүй байдал.
Энэ хэлтэрхий бол цацраг идэвхт харь гарагийн эрдэс юм.
Бид үүнийг биологийн нөлөө үзүүлж магадгүй гэж сэжиглээд,
дээжийг АМРИИД руу аваачсан юм,
тэнд Криптоны талийгаачийн цогцсыг хадгалж байгаа шүү дээ.
Тэгээд Генерал Зодыг тэр эрдэст ойртуулахад,
ийм зүйл болсон доо.
Маш хүчтэй биологийн задрал. Криптоны эсүүд үхжиж эхэлсэн.
Бид энэ эрдсийг зэвсэг болгон ашиглаж болно гэсэн дүгнэлтэд хүрсэн юм,
хэрэв хангалттай том хэмжээтэйг олж чадвал шүү дээ.
Тэгтэл жижиг загаснуудын дундаас аварга халим гараад ирэх нь тэр.
Аа!
Энэтхэгийн далайн ёроолд хэвтэж байсан юм.
Маргад Эрдэнийн Хот.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
За, манай чулуу цацраг идэвхтэй л дээ,
гэхдээ түүнийг авчрахад танаас импортын зөвшөөрөл л хэрэгтэй байна.
Бид яагаад энэ зүйлээр зэвсэг хийх ёстой гэж?
Сэргийлэн тогтоох зэвсэг болгож.
Криптончуудын эсрэг бэлдсэн мөнгөн сум юм уу даа,
хатагтай минь, тийм өдөр ирэхгүй байхын тулд,
таны хүүхдүүд жагсаалын индэр рүү цэцэг барин даллах өдөр ирэх вий.
Миний мэдэхээр, тийм хүмүүсээс
дээгүүр нисэж яваа ганц нь Супермэн л байна даа.
Ха-ха, тийм ээ. Супермэн. Тийм л дээ, гэхдээ өөр...
...тэднээс олон байгаа.
Метахүний онол уу.
Тийм ээ, метахүний онол.
Магадлал маш өндөр,
энэ ер бусын хүмүүс бидний дунд амьдарч байгаа.
Бидний үлгэр домгийн эхлэл. Хүмүүсийн дундах бурхад,
манай энэ жижигхэн цэнхэр гараг дээр.
Заавал тэр мөнгөн сумыг хэрэв амжаад хийчихвэл албагүй л дээ.
Гэхдээ ядаж тийм сум хийчихвэл...
Тэгвэл,
мангасуудын нинжин сэтгэлд найдах албагүй болно шүү дээ.
Бид бие биедээ туслах өөр аргууд ч бий шүү.
Манай өрөө рүү орох уу?
Тэгье.
Танд юу хэрэгтэй байгаа юм бэ?
Сүйрсэн Криптон хөлөг рүү нэвтрэх эрх үү?
Зөвшөөрчихье.
Туршилт хийх харь гарагийн цогцос уу.
Чи Зодын цогцсыг хүсээд байгаа хэрэг үү?
За яах вэ.
Ммм.
Интоорын амттай шүү.
Ммм-мм.
Учир нь цаг нь ирсэн байна,
дэлхий ертөнц үнэний нөгөө талыг сонсох цаг.
Супермэнийг баатар гэцгээдэг. Гэхдээ хэний баатар юм бэ?
Хэрэв Супермэн яг одоо энд байсан бол,
та түүнд юу гэж хэлмээр байна вэ?
Манай гэр бүлийнхэнд ч гэсэн мөрөөдөл байсан гэж.
Түүний нүд рүү эгцэлж байгаад, хэний амь үнэ цэнтэй болохыг...
...хэрхэн шийддэгийг асуумаар байна.
Бас хэнийх нь үнэ цэнгүй болохыг.
Эрхэм ээ, доош бол!
Эрхэм ээ, доош бол гэж байна!
Яг одоо!
Нэмэлт хүч хэрэгтэй байна!
Хөөе! Хөөе! Битгий!
Хөөе!
Лоис! Гуравдугаар шугам, хэргийн лаборатори.
- Лейн байна. - Кент.
Чи өнөөдөр спортын булан хариуцна.
Готэм руу явж, хөлбөмбөгийн тэмцээний сурвалжилга хий.
"Сул багийн мөрөөдөл замхарсан нь: Готэм болон алдар нэрийн хоорондох арван ярд."
Готэмд очоод биеэ бодож яваарай.
Хүнд дээрэлхүүлчихэв дээ.
Хөөе, та нар үүнийг харж байна уу?
Аврах албаныхан яаралтай...
...Баатруудын цэцэрлэгт хүрээлэнгийн эргэн тойронд хамгаалалт тогтоолоо,
хүмүүсийн хайртай хөшөөн дээрээс нэгэн эрийг буулгахын тулд юм.
Сэжигтнийг Уоллас Вернон Киф болохыг тогтоожээ.
Би Брюс Уэйнд ажилладаг юм!
Түүнд эд хөрөнгө сүйтгэсэн,
баривчилгаа эсэргүүцсэн,
террорист сүрдүүлэг хийсэн хүнд хэргүүдийг тулгах гэнэ.
Энэ нь 40 хүртэлх жилийн хорих ялтай.
Хөөрхий муу золиг.
Метрополис Ньюс 8.
- Женни. - Аан?
Гарчиг нь: "Тэнгэрийн хүнтэй хийсэн дурлалын төгсгөл",
"асуултын тэмдэг үү?"
За.
Дотор байна уу?
Үгүй ээ, гараад явчихсан.
Тэр юу хийчихсэн юм бэ, цагдаа ахаа?
Би цагдаа биш ээ. Би сэтгүүлч байна.
Энд амьдардаг залуу бүсгүй...
Тэр эргэж ирээгүй л байна.
Хэрэв ухаантай бол энэ хотоос аль хэдийн явчихсан байгаа.
Чи ч гэсэн харанхуй болохоос өмнө эндээс явсан нь дээр шүү.
Түүнтэй таарахыг хүсээгүй л бол.
Тэр дэмий яриаг битгий сонс оо.
Түүнээс зөвхөн айх шалтгаантай хүмүүс л айдаг юм.
Хэнээс айдаг гэж?
Тэр одоо нэг л өөр, зэрлэг болчихоод байгаа.
Тэр уурссан байгаа.
Тэгээд ангуучилж байна.
Юу чаддагаа харуулаад өг!
Алив ээ! Үзээд алд!
Нэг цохиод өгөөч, алив!
Алив үзээд алд!
Балярлалаа.
Эндхийн эзэд азыг доромжлол мэт үздэг.
Нэгнийх нь аз нөгөөгийнх нь гай гамшиг болдог.
Большой театрын балетчинтай өнгөрүүлсэн гурван шөнө,
надад зааж өгсөн ганц зүйл нь энэ үг байсан юм.
Ганц энэ ч биш байлгүй дээ. Оройн мэнд.
Ганцхан хүн бүхнийг айдаст автуулж байна.
Тэр Сарьсан багваахай гэх дур зоргоороо хууль сахиулагч боомтыг,
ойролцоох ядуусын хорооллуудыг нь байнга онилж байна.
Миний харж байгаагаар цагдаа нар ч түүнд тусалж байгаа юм билээ.
"Готам дахь гэмт хэргийн давалгаа."
Дараагийн онцлох мэдээ: "Ус нойтон".
Хөлбөмбөгийн мэдээгээ өгчихсөн үү?
Бид яагаад үүнийг сурвалжлахгүй байгаа юм бэ?
Ядуу хүмүүс сонин авдаггүй болохоор уу?
Хүмүүс ерөөсөө сонин авахаа больчихсон юм, Кент.
Перри, чи сэдэв өгөх болгондоо
хэнийг чухалд тооцохоо шийдэж байгаа хэрэг.
Бас хэн нь илүү үнэ цэнтэй вэ гэдгийг.
Өглөөний мэнд, Смоллвилль.
Америкийн жудаг Роберт, Мартин, Жон нартай хамт үхсэн юм.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Тохирох зүйл алга. Шүүх шинжилгээнийхэн маань урьд нь ийм зүйл харж байгаагүй гэнэ.
Үүнийг чинь сум гэдэг юм. Хүн рүү бууддаг эд.
Цөл дэх буудалцааны газраас олдсон юм.
Дэлхийн хаана ч худалдаалагддаггүй,
хар зах дээр ч байхгүй.
Тэгээд?
Тэгвэл цэргийн зориулалттай туршилтын сумыг хэн
Сахарын Туарег дайчдад өгсөн байж таарах вэ?
Чи сэтгүүлч хүн шүү дээ. Өөрөө л хэлчих.
Америкийн засгийн газар босогчдыг зэвсэглэж байгаа байх.
...тэгсэн атлаа сонгогдсон засгийн газрыг дэмжиж буй дүр эсгэж байна.
За, юу хүсээд байна, Лоис?
Өнөө орой Вашингтон руу нисэж, тэнд хэд хонох хэрэгтэй байна.
Яв яв.
Энгийн ангилал. Хөл амрах зайгүй шүү.
Ядаж эконом плюс.
Энгийн суудал гэсэн шүү!
Тэгээд яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Чи аюултай зүйлээр оролдож байна шүү дээ, Ло.
Уг нь их аюултай байхгүй юу.
Тийм болохоор л би чамд хэлээгүй юм.
Лэйн, чи онгоцноосоо хоцрох гээд байгаа юм биш үү?
Тэгэлгүй яахав, даргаа.
Метрополисын номын санд зориулсан хандивын арга хэмжээ.
Зохион байгуулах хорооны хэн нэгэн нь Кларк Кентийг сурвалжлуулах хүсэлт гаргажээ.
Магадгүй номын хатавчинд дуртай, хандивын хорооны аль нэг хөгшин эмгэн л байх.
Сенатор оо.
Үдийн хоолноос өмнө ганц балга бурбон уух уу?
Жолооч гадаа хүлээж байгаа. Би удаж чадахгүй нь.
Бурбон уухгүй гэж үү?
Кентаккигийн бүсгүй байж уу?
Хмм.
Аав маань Кентаккигийн нэрмэлийг л
эрүүл мэндийн нууц гэдэг байсан юм.
Ммм.
Энэ аавын өрөө байсан юм.
Би яг хэвээр нь хадгалсан юм.
Ммм.
"Бүх зүйлийг хэвээр нь байлгавал аав нэг өдөр эргэж ирэх ч юм билүү."
Үнэхээр гэнэн хэрэг.
Өнчин хүүхдүүдийн л гэнэн мөрөөдөл.
Би танай эрдэс импортлох зөвшөөрлийг зогсоож байгаа.
Улаан нөмрөгтнүүд ирж байна.
Хмм...
Та болон таны тэр сонсголууд.
Бидэнд сануулах гээд гудамжаар давхиж явах шив дээ.
Хуурай замаар бол нэг, агаараар бол хоёр.
Ммм.
Сенатор оо, та Америкийн хамгийн эртний худлыг мэдэх үү?
Би таныг Жүүн гэж дуудаж болох уу?
Намайг хүссэнээрээ л дууд.
Хувинтай шээсийг аваад "эмээгийн тоорын цай" гэж нэрлэж болох л юм.
Ммм-хмм.
Аллага үйлдэх зэвсгийг "саатуулах хүчин" гэж нэрлэхтэй л адил.
Гэхдээ та ялааг ч, намайг ч хуурч чадахгүй.
Би үүнийг чинь уухгүй шүү.
Аав маань дургүйцэхгүй байх, тийм үү?
Энэ өрөөний ганцхан... ганцхан зүйлийг өөрчилчихвөл үү?
Учир нь тэр уруугаа харсан байх ёстой.
Одоо бид илүү сайн мэддэг болсон, тийм үү?
Чөтгөрүүд бидний доорх тамнаас гарч ирдэггүй юм билээ. Үгүй ээ.
Тэд тэнгэрээс л бууж ирдэг юм.
Өө.
Уэйнийнхний дараагийн үеийнхэн
хоосон дарсны зоорь өвлөхгүй гэж найдаж байна.
Дараагийн үе гэж гарах нь ч юу л бол.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Энэ бол Оросын утаснаас хийсэн бүх дуудлага.
Цагаан Португалтай хийсэн наймааг хоёр удаа дурджээ.
Мөн нууцалсан өгөгдлийг тасралтгүй
Александр Люторын хувийн сууц руу дамжуулсаар байна.
Чи Лекс Люторыг Цагаан Португал гэж бодож байна уу?
Түүнд зэвсгийн наймааны орлого хэрэгтэй гэж бодохгүй байна.
Ямартай ч гэрт нь мэдээлэл хуулагч тавих хэрэгтэй,
мөн надад өмсгөл хэрэгтэй болно.
Сарьсан багваахай зургаан хүнийг байцаасан ч
юу ч олж чадаагүй шүү дээ.
Харин Брюс Уэйн л тэр мэдээллийг олж авсан юм.
Гэхдээ Брюс Уэйн Лекс Люторын гэрт нэвтэрч чадахгүй шүү дээ.
Брюс Уэйн тэгэх шаардлагагүй.
Түүнийг урьсан шүү дээ.
Тэр хэн бэ?
Чи дээдсийн амьдралыг сурвалжлаад удаагүй бололтой.
Тэр чинь Брюс Уэйн.
Буяны үйлстэн, номын хорхойтон...
Метрополисын номын сангийн үнэнч анд.
Ноён Лекс Лютор.
Би юү? Аан, за за.
Ники. Аан...
Намайг ичээчихлээ. За байз...
Үг хэл гэж үү? За...
Баахан л үгс...
Уух зүйл үнэгүй шүү.
Ингээд л болоо.
Аан...
"Буяны үйлстэн" гэдэг үг грек хэлнээс гаралтай.
Энэ нь хүн төрөлхтөнд хайртай гэсэн утгатай.
Энэ үг бараг 2500 жилийн өмнө үүссэн.
За, би хаашаа явах вэ, Альфред?
Цахилгаан шатны хажуугаар өнгөрөөд.
Зүүн тийш эргэ.
Тийм ээ, яг зөв.
Подвалийн үйлчилгээний хонгилд байгаа.
Шатаар доошоо буу.
Бурхад ба хүмүүс. Прометей бидэнтэй хамт байсан юм.
Тэрээр хүн төрөлхтнийг устгах гэсэн Зэвсийн төлөвлөгөөг баллаж орхисон,
Тэгээд үүнийх нь төлөө түүнд аянга буулгажээ.
Хмм, энэ ч арай шударга бус юм аа.
За тоглоомгүй хэлэхэд, Метрополисын номын сан...
Шат руу оч. Орж ирэхдээ харсан даа. Шатаар доошоо.
Гэхдээ нэгэн цагт аав минь тэднийг худалдаж авч чаддаггүй байв. Үгүй дээ.
Аав маань өсөж торнихдоо ном худалдаж авч чаддаггүй байсан юм.
Өчигдрийн сонин уншихын тулд хог ухдаг байлаа.
За. Баруун гар талд чинь гал тогоо байгаа.
Зүүн тийшээ эргэ.
Яг урд чинь байна. Очих газар чинь тэр.
Танд туслах зүйл байна уу, ноён Уэйн?
Би зүгээр...
Бие засах газар энд байдаг гэж бодсон юм. Тэгсэн...
Сүүлийн мартини арай л хэтэрчих шиг боллоо.
Эрэгтэй бие засах газар дээд давхарт байгаа.
За, зүгээр дээ.
Гоё гутал байна шүү.
Би энд байгаад байж болохгүй нь, Альфред.
Дээшээ гарч хүмүүстэй уулз даа.
Метрополисын нэг залуухан бүсгүй таныг томоожуулах байх.
Зүүдэндээ л хараарай, Альфред.
Ном бол мэдлэг,
мэдлэг бол хүч, харин би бол...
Үгүй ээ. Байз, юу билээ...
Үгүй ээ. Би хэн билээ? Би... Юу ярьж байлаа? Байз.
Хүн төрөлхтний хамгийн гашуун зовлон бол
хүч чадалгүй атлаа мэдлэгтэй байх явдал, учир нь...
Учир нь энэ чинь парадокс шүү дээ! Тэгээд, бас...
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Ууцгаагаарай, ууцгаа.
Ноён Уэйн? Ноён Уэйн? «Дэйли Плэнит»-ийн Кларк Кент байна.
Манай сан номыг дэмжиж буй
мэдэгдлээ хэдийнэ гаргасан.
- Эрхэм ээ? - Нөгөө...
Хөөх. Хөөрхөн бүсгүй байна. Муу зуршил шүү. Иш татав аа, за?
Готам дахь дур мэдэн хууль сахиулагч Сарьсан багваахайг юу гэж боддог вэ?
«Дэйли Плэнит». Би үүнийг эзэмшдэг бил үү? Эсвэл нөгөө нөхрийнх үү?
Танай хотод иргэний эрх чөлөөг хөл доороо гишгэж байна.
Сайн хүмүүс айдас дунд амьдарч байна.
Сонссон болгондоо бүү итгэ дээ, хүү минь.
Би өөрийн нүдээр харсан, ноён Уэйн. Тэр хуулиас дээгүүр загнаж байна.
«Дэйли Плэнит» өөрсдийгөө хуулиас дээгүүр тавигсдыг шүүмжлэх нь
арай л хоёр нүүртэй хэрэг биш үү дээ?
Танай баатар модноос муур аврах болгонд
тал зассан магтаалын нийтлэл бичдэг байж,
хэрэв хүсвэл энэ бүх газрыг
үнсэн товрог болгож чадах харь гаригийн хүний тухай шүү дээ.
Бидэнд түүнийг зогсоох ямар ч боломж байхгүй шүү дээ.
Дэлхийн ихэнх хүмүүс тантай санал нийлэхгүй байх, ноён Уэйн.
Магадгүй миний Готамын зан байх.
Алиалагч шиг хувцасласан гажиг амьтадтай холбоотой муухан түүх бидэнд бий л дээ.
Залуус аа! Байз!
Брюс Уэйн, Кларк Кенттэй уулзаж байх шив. Ха!
Үнэхээр сайхан. Би хүмүүсийг холбож өгөх дуртай.
Та хоёр хэр байна даа?
- Лекс. - Сайн уу. Сайн байна.
Сайн уу, Лекс, уулзсандаа таатай байна.
Хөөх! Гар чинь чанга байна шүү!
Энэ хүнтэй муудалцаад хэрэггүй шүү.
Тэгэхээр, олон жилийн дараа чамайг Метрополист уулзах хувь тохиож.
Чамайг хоосортол чинь уухаар шийдэж ирсэн юм.
Тэгэлгүй яахав, дуртайяа.
Далай даваад ойр ойрхон ирж бай л даа.
Чамд лабораторио үзүүлмээр байна.
Магадгүй хамтарч ажиллаж болох юм.
Манай судалгааны баг элдэв янзын л хор найруулж байгаа даа.
Долоон минут боллоо.
Шилжүүлж дууссан бололтой.
- Ноён Лютор. - За?
- Засаг дарга. - Засаг дарга уу.
- Өршөөгөөрэй. - Дараа уулзъя.
Засаг дарга аа! Сайн байна уу!
Лекс, уулзсандаа баяртай байна.
Өршөөгөөрэй.
Бид энэ гаригийн хүн төрөлхтний хувьд,
аврагчийг эрэлхийлсээр ирсэн.
Хүмүүсийн ерэн хувь нь дээд хүчинд итгэдэг,
шашин болгон ямар нэгэн байдлаар
аврагч ирнэ гэдэгт итгэдэг.
Харин тэр аврагч дүр нь дэлхий дээр үнэхээр ирэхэд,
Бид түүнийг өөрсдийнхөө дүрэмд захируулах гээд байгаа юм уу?
Энэ бол цоо шинэ эргэлтийн үе гэдгийг бид ойлгох хэрэгтэй.
Бид улс төрөөс даваад сэтгэж эхлэх ёстой.
Энэ хүнд ёс суртахууны хязгаар гэж байна уу?
Олон улсын хууль гэж бий шүү дээ.
Энэ дэлхий дээр үйлдэл бүхэн л улс төр байдаг.
Энэ үнэхээр тийм гайхмаар зүйл гэж үү,
дэлхийн хамгийн хүчирхэг хүн
маргаан дагуулсан нэгэн байх нь?
Нэг хувь хүн гарч ирээд,
улсын хэмжээний ийм хэрэгт оролцож байгаа нь
биднийг бүгдийг нь бодолд оруулах ёстой.
Хүн төрөлхтөн асар их хүч чадалтай
нэгнийг сохроор дагасаар,
аймшигт хядлагад хүрсэн түүх олон бий.
Бид дандаа өөрсдийнхөө төрхөөр шүтээн бүтээсээр ирсэн.
Өөрөөр хэлбэл, бид өөрсдийгөө л түүн рүү тусгаж байгаа хэрэг.
Магадгүй тэр чөтгөр ч биш, Есүс шиг аврагч ч биш байх.
Зүгээр л зөв зүйл хийхийг хичээж яваа нэгэн ч юм бил үү.
Оршин байгаа нь өөрөө бидний үнэ цэнийг
эргэлзэхэд хүргэж буй нэгний тухай бид ярьж байна.
Коперникийн үе рүү буцвал,
тэрээр Нарыг орчлон ертөнцийн
төвд буцаан байрлуулж,
Дэлхийг төвөөс нь буулгасан.
Дараа нь Дарвины хувьслын онолоор
бид энэ дэлхий дээр тийм ч онцгой биш,
бусад амьд биетүүдийн л нэг гэдгээ мэдсэн.
Харин одоо бид уудам орчлонд ч
онцгой биш болж таарлаа. Учир нь Супермэн байна.
Тэр бидний дунд байгаа харийн нэгэн.
Бид ганцаараа биш байна.
Та АНУ-ын сенатор хүний хувьд
гашуудан буй эцэг эхэд очоод:
"Супермэн хүүхдийг тань аварч чадах байсан ч
бид зарчмынхаа дагуу түүнийг хориглосон" гэж хэлж чадах уу?
Түүнийг юу ч хийж болохгүй гэж би хэлээгүй.
Зүгээр л дур мэдэн, ганцаараа шийдэж болохгүй гэж байна.
Тэгвэл бид энд ер нь юу яриад байгаа юм бэ?
Супермэн заавал байх ёстой гэж үү?
Тэр байгаа шүү дээ.
Байна уу?
Ээж ээ?
Кларк!
Юу болоо вэ? Зүгээр үү?
Үгүй ээ, зүгээр. Би зүгээр л...
Сайн уу.
Аав яагаад Канзасаас хэзээ ч холдоогүй юм бол?
Мэдэхгүй дээ, тэр чинь...
Өөрөө ямар хүн билээ дээ.
"Би юу гэж аялах вэ дээ?
Хүрэх газартаа хэдийн ирчихсэн байна" гээд л.
Бүх зүйл арай л энгийн байсан болоосой.
Миний жаахан хүү минь дээ.
Юу ч хэзээ ч энгийн байгаагүй ээ.
Их л сонин хүүхэд байж билээ.
Хмм!
Би ийм металл огт харж байгаагүй юм байна.
ДАРПА-гийн нууц технологи байж магадгүй.
Хэн үүнийг олж мэдэж чадах вэ?
Мэдэхийг хүсэх хүн олдохгүй л болов уу.
Босогчдод өгч, дайны талбарт туршсан юм болов уу.
Амьд цэргүүдээр туршилт хийсэн хэрэг үү?
Чамайг сайн сэтгүүлч болгодог чанар чинь энэ дээ.
Иймэрхүү зүйл чамайг цочирдуулсан хэвээр л байх юм.
Арилахгүй байна! Энэ арилахгүй байна шүү дээ!
Хоригдол шилжүүлж байна!
Намайг нийтийн камерт хийж болохгүй ээ, тэд намайг алчихна.
Хөөе, намайг нийтийн камер руу оруулж болохгүй шүү дээ.
Метрополисын татвар төлөгчдөд баярлаж яваарай,
тамгалуулсан бөгсийг чинь тэжээж байгаагийнх нь төлөө.
- Энд гарын үсэг зурна уу. - Би тэмдэглэгдчихсэн шүү дээ.
Үүнтэй хүмүүсийг тэд яадгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр зүгээр л нэг хэрэгтэн.
- Ийшээ! Явцгаая! - Тэд намайг алчихна!
- Тэд намайг алчихна! - Хурдал!
Киф. Чамайг батлан даалтаар гаргахаар боллоо.
Хоёрдугаар хаалгыг нээ.
Хэн төлсөн юм бэ?
Чи чинь одоо хэн бэ?
Зүгээр л нэг хүн.
Тийм үү? Тэгээд чи юу хүсээд байгаа юм?
Ямар нэг зүйлийн төлөө зогсоход чинь туслах гэж.
Гурван цагийн хүн чинь ирчихлээ.
Тэр намайг дутуу хүн болгочихсон юм.
Эхнэр маань намайг хаяад явчихсан.
Би босоогоороо ч шээж чадахаа байсан.
Би түүнтэй нүүр тулъя.
Чи зохицуулчихна биз дээ?
Сайн байна.
Юу?
Өрөөгөө андуурсан бололтой, бүсгүй минь.
Сайд Сванвик,
та миний дуудлагад хариулахгүй байна шүү.
Лэйн бүсгүй, ярилцлага авахыг хүсэж байвал,
Хошууч Фаррис хаалганы цаана байгаа.
Та надтай танихгүй хүн шиг харьцах юм уу?
Би тантай сэтгүүлч шиг л харьцаж байна.
За яах вэ. АНУ туршилтын зэвсэг
Африкийн босогчдод нийлүүлж байна уу?
Чам шиг ийм зоригтой хүн
уг нь энд л байх ёстой юм даа.
Эх сурвалж чинь юу юм? Тугалган цаасан малгай уу?
Үгүй, тугалга биш. Гэхдээ металл.
Супермэний явдлын үеэр ашигласан зэвсэг.
Пентагоныхон ч тодорхойлж чадаагүй. Бидэнд үнэнийг нууж байна.
Үнэн нь гэвэл энэ.
Нэг сэтгүүлч мэдээнд шунаад, очих ёсгүй газартаа оччихож.
Супермэн түүнийг аврах гэж хяналтгүй
дайчин шиг авирлаж, хүмүүс амиа алдсан.
Түүнийг ариун амьтан болгох гэж хуйвалдааны онол бүү зохио.
Өөрийгөө ч бас.
- Хошууч. - За, даргаа.
Тэгэхээр...
Би нийтлэлийг чинь харах гээд Дропбокс руу чинь орсон юм.
Нийтлэл ч зөндөө байна.
Гэхдээ хөлбөмбөгийн талаар юу ч алга.
Метрополисын номын сангийнхны тухай ч алга,
харин миний чамд битгий оролд гэж хэлсэн
тэр хараал идсэн Готамын Сарьсан багваахай л байна.
Цагдаа нар хөдлөхгүй бол хэвлэлийнхэн зөв зүйл хийх ёстой.
Юу нь зөв бэ гэдгийг чи шийдэхгүй шүү.
Планет анх байгуулагдахдаа үзэл баримтлалтай байсан юм, Пэрри.
Чи ч гэсэн 1938 онд байсан бол тэгэх байлаа, гэхдээ одоо тэр цаг биш.
Ажлын байр олдохоо байж, алим ч таван цент байхаа больсон.
Энд ч тэр, гадна ч тэр. Наад сэдвээ одоо орхи!
Кларк Кент Батмэнтэй үзэлцэхийг хэн ч тоохгүй шүү.
Супермэн биднийг өөрийг нь
америк хүн гэж бодуулахыг хүсэхгүй байгаа бололтой.
Үнэндээ, бид яагаад тэгж бодох ёстой гэж?
Улаан, хөх өнгийн өмсгөлийг нь эс тооцвол шүү дээ.
Бас цээжин дээр нь АНУ-ын
товчлолын гуравны нэг нь байгааг эс тооцвол шүү дээ.
Түүний Тусгаар тогтнолын тунхаглалыг
нөмрөг болгож өмсөөгүй байгаа цорын ганц шалтгаан нь...
Хэтэрхий илэрхий харагдана гэж бодсоных биз.
- Энд юу болоод байна аа? - Үгүй ээ.
Хөөе залуусаа, явцгаая.
Биеэ цэгцлээд, гадагшао гарцгаа.
Хундагануудаа тавиур дээрээ өр.
Гадаа цангасан хүмүүс байна.
Биднийг түр үлдээж өгөхгүй юу?
- Чамд харуулах зүйл байна. - Уучлаарай.
Зарим эрдэмтэд үүнийг хэзээ ч болоогүй гэж зүтгэдэг...
Гэвч энэ нь сэтгэцийн өвчтэй алуурчин байсан
хааны үйлдэлтэй яг тохирдог гэж би итгэдэг.
Миний хувьд энэ бол 40 жилийн хөдөлмөрийн маань оргил.
Итгэмээргүй юм, эцэст нь би үүнийг авчирч чадлаа.
Энэ бол Александрын илд.
Энэ бол Гордийн зангилааг тасдсан тэр илд.
Үнэхээр бахархмаар ажил.
Тийм ээ.
- Сайхан сонирхоорой. - Баярлалаа.
Энэ бол хуурамч.
Жинхэнэ нь 98 онд хар зах дээр зарагдсан.
Тэгээд одоо...
Хажарын султаны орны дээр өлгөөтэй байгаа.
Уучлаарай.
Уучлаарай, бүсгүй минь.
Тэр орой чи өөрийн чинь биш юмыг авчихсан байна лээ.
Хулгай хийнэ гэдэг соёлтой хэрэг биш л дээ.
Хулгайчаас хулгайлбал хулгай гэж үү дээ?
Чи хэн бэ?
Чиний сонирхоод байгаа хүнийг л сонирхсон нэгэн байна.
Тийм байх нь ээ?
Ноён Люторт миний нэг зураг байгаа байх аа.
Олж авсан уу?
Үнэндээ бол чадаагүй ээ.
Чиний хуулсан өгөгдөл цэргийн зэрэглэлийн нууцлалтай юм байна.
Энэ даашинзтай байхад чинь,
арав тутмын есөн эр чамд юуг ч зөвшөөрнө гэдэгт мөрийцье.
Харин та тэр арав дахь нь уу?
Би лав анхны хүн нь байх,
тэр гэнэн цайлган дүр эсгэлтийг чинь нэвт харсан.
Чи намайг мэдэхгүй,
гэхдээ би чам шиг хэд хэдэн эмэгтэйтэй таарч байлаа.
Та над шиг эмэгтэйг хэзээ ч мэдэхгүй байх аа.
Жаахан хөвгүүдийн тухай яриа ч үнэн юм даа.
Бусадтай юм хуваалцах дургүй төрдөг гэдэг нь.
Би дискийг чинь хулгайлаагүй ээ, зээлж авсан юм.
Машины чинь хайрцганд байгаа.
Ноён Уэйн.
Олж авсан уу?
Чулууг уу?
Тийм ээ, авчихсан.
Уучлаарай.
Хэвт! Доошоо хэвт!
Үгүй ээ!
Тэр миний бүх ертөнц байсан юм.
Гэтэл чи түүнийг надаас булаагаад авчихлаа.
Брюс!
Брюс! Одоо намайг сонс!
Лоис байна!
Лоис Лэйн байна!
Тэр л түлхүүр нь шүү!
Би хэтэрхий эрт ирчихэж үү?
Хэтэрхий эрт байна!
Түүний талаар чиний зөв байсан шүү!
Түүний талаар чи үргэлж зөв байсан!
Түүнээс ай! Түүнээс ай!
Биднийг олоорой, Брюс!
Чи биднийг олох ёстой!
„Цагаан Португал“ бол хүн биш.
Энэ бол хөлөг онгоц.
Уэйн эзэнтэн, долоон наснаасаа хойш
хууран мэхлэх урлагт та
яг л Моцарт клавесин тоглох мэт гаршсан даа.
Гэхдээ надад бол сайн худал хэлж чаддаггүй шүү.
„Цагаан Португал“ бохир бөмбөг тээвэрлээгүй байна.
Тэгээд юу тээвэрлэж яваа юм бэ?
Энэ бол зэвсэг.
Энэ бол чулуу.
Криптончуудын эсийг сулруулах чадалтай эрдэс.
Ач холбогдол өгөхүйц анхны том дээж нь
гурван сарын өмнө Энэтхэгийн далайгаас олдсон юм.
Тэр нь одоо „Цагаан Португал“ хөлөг дээр
Лекс Люторт хүргэгдэж байна.
Би тэрийг нь түүнээс хулгайлах гэж байгаа юм.
Люторын гарт оруулахгүйн тулд үү?
Устгахын тулд уу?
Үгүй.
Дайн дэгдээх гээд байна уу?
Тэр новш хоёр жилийн өмнө бидэнд дайн авчирсан шүү дээ.
Бурхан минь, Альфред. Үхэгсдийг тоол доо. Мянга мянган хүн.
Дараа нь юу болох вэ? Сая сая уу?
Түүнд хүн төрөлхтнийг бүрмөсөн арчих хүч бий.
Хэрэв тэр бидний дайсан байх магадлал ердөө нэг хувь байлаа ч,
бид үүнийг зуун хувийн баталгаа гэж үзэх ёстой.
Тэгээд түүнийг устгах хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр бидний дайсан биш шүү дээ.
Өнөөдөртөө лав биш.
Готамд 20 жил боллоо, Альфред.
Амлалт ямар үнэтэй байдгийг бид харсан даа.
Хэдэн сайн хүн үлдлээ дээ.
Хэд нь тэр хэвээрээ үлдлээ дээ.
14 цаг.
Намайг Кларк Кент гэдэг. Би „Дэйли Плэнет“ сониноос явж байна.
Би нэг хоригдолд юу тохиолдсоныг мэдэх гэсэн юм,
Сантос гэгчид.
Би тэр мэдээллийг өгөх боломжгүй.
Ээж ээ!
Хатагтай Сантос уу?
Би танаас хэдэн зүйл асууж болох уу?
Тэр миний нөхөр байгаагүй ээ. Гэхдээ юу хийснийг нь би мэднэ.
Гэхдээ л тэр аав хүн байсан. Бас тийм хүн байсан юм.
Түүнийг Готам Сентралаас аваад явчихсан.
Метрополис руу шилжүүлсэн.
Гэхдээ дотор байгаа хүмүүс мэдэж байгаа.
Тэр тамгыг бүгд мэднэ. Харгалзагч нар ч тоохгүй.
Сарьсан багваахай л шүүгч нь.
Хэн амьдрахыг ганцхан хүн шийдэж байна.
- Энэ шударга ёс гэж үү? - Надтай ярилц даа.
- Үүнийг өөрчлөхөд туслаач. - Юугаар? Үзгээрээ юу?
Тийм хүнийг үгээр зогсоож чадахгүй ээ.
Юу зогсоодгийг мэдэх үү? Нударга л зогсооно.
Кент, чамтай ярилцмаар байна.
Кент!
Тэр хаашаа явчихав аа? Хаашаа явчихав, Женни?
Би... би мэдэхгүй.
Өсгийгөө гурав тогшоод Канзас руугаа буцсан биз.
Новш гэж...
Эргүүл! Эргүүл!
Хөдөлцгөө!
Яв, яв, яв, яв!
Үгүй ээ!
Тэр хаана байна?
Дараагийн удаа тэнгэрт гэрлээ асаавал,
битгий очоорой.
Сарьсан багваахай үхсэн. Одоо булж орхи.
Үүнийг өршөөл гэж бодоорой.
Надад хэлээч.
Чамаас цус гардаг уу?
Удахгүй гарна даа.
Би ч гэгээн сахиусан тэнгэр биш ээ, Ноён Сайд аа.
Намайг цөлд очиход хүмүүс үхсэн.
Үүнээс болж би унтаж чаддаггүй. Угаасаа ч тэгэх ёстой.
Хэрэв та Супермэнийг алуурчин гэж бодож байгаа бол,
тэгвэл үүнийг хаячих.
Гэхдээ таныг тэгж бодож байгаа гэдэгт би итгэхгүй байна.
Сайн зүйлийг бид хэрхэн тодорхойлох вэ?
Ардчилсан нийгэмд сайн зүйл бол харилцан яриа юм,
дангаар гаргах шийдвэр биш.
Тиймээс би Супермэнийг ирэхийг уриалж байна,
маргааш энэ Ардын толгод дээр ирж
зовж шаналсан хүмүүстэй уулзахыг.
Тэр цөлд юу болсныг дэлхий мэдэх хэрэгтэй.
Бас тэр юуны төлөө тэмцэж байгааг.
Тэр өөрийн хүч чадлаа хаа хүртэл ашиглах вэ?
Тэр бидний хүслээр байна уу, эсвэл өөрийн дураар уу?
Хүмүүс ойлгохгүй зүйлээ үзэн яддаг юм.
Гэхдээ тэд чиний хийснийг харж, чамайг хэн гэдгийг мэдэж байгаа.
Чи алуурчин ч биш, аюул занал ч биш.
Би чамайг энэ дэлхийнх болоосой гэж хэзээ ч хүсээгүй юм.
Тэдний баатар нь бол, Кларк. Тэдний хөшөө дурсгал нь бол.
Тэдний сахиусан тэнгэр нь ч бол. Тэдэнд юу хэрэгтэй байна, тэр бүхэн нь бол.
Эсвэл аль нь ч биш байсан ч болно.
Чи энэ дэлхийд ямар ч өргүй.
Анхнаасаа ч өргүй байсан юм.
Энэ бол ДеНирос өртөө. Кэйн өргөн чөлөө рүү шилжин суух боломжтой.
Хөл доороо анхаараарай.
Би өнөөдөр сенатортой заавал ярих хэрэгтэй байна.
Та өнөөдөр сенатортой уулзах боломжгүй.
Сонсголоос өмнө би түүнтэй заавал ярих хэрэгтэй байна.
Энэ ямар чухал болохыг та ойлгож байна уу?
Би таныг сенатортой уулзуулж чадахгүй.
Гуйж байна, би түүнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Гуйж байна, хатагтай. Танаас гуйя! Битгий ингэ л дээ!
Энэ үнэхээр чухал шүү дээ!
- Надтай яв. - Надад битгий хүр!
- Гуйж байна! - Уучлаарай. Тэр явахгүй байсан юм.
Би танд үнэнийг хэлээгүй юм.
Тагнуулынхан цөлийн хэргийг зохион байгуулалттай байсан гэж үзэж байна.
Хэн нэгэн Супермэнийг буруутан болгож харагдуулахыг хүсэж.
Сум уу?
Тэр металыг хувийн компани бүтээсэн байна.
Ямар компани?
ЛексКорп.
Лекс Лютор уу?
Тэр бас цөлийн баазад хувийн хамгаалалтынхан ажиллуулж байсан.
Албан ёсоор мэдүүлэг өг.
Бүтэхгүй ээ. Энэ чинь маш нууц.
Би ажилдаа хайртай хүн шүү.
Энэ нэг л авцалдахгүй байна.
Чи отолтыг Супермэнийг гүтгэх гэж зохион байгуулсан гэсэн,
гэхдээ түүнийг ирнэ гэдгийг тэд яаж мэдсэн юм бол...
Зэлүүд цөлийн дунд. Баярлалаа.
Сенатын сонсгол тун удахгүй эхлэх гэж байна.
Мэдээж, энэ бүхнээс хамгийн тодорхойгүй байгаа зүйл нь...
Супермэн ирэх болов уу?
Тэд үүнийг л харах гэж хүлээж байгаа юм.
Ноён Кийф. Ноён Кийф.
Соледад О'Брайен, «Ин дө Момент».
Ганцхан асуулт асууя.
Та сенаторуудтай уулзахаар орж байна.
Тэдэнд юу гэж хэлэх вэ?
Би тэдэнд сэрцгээ гэж хэлэхээр ирсэн юм.
Энэ чинь мах цуснаас бүтсэн амьтан шүү дээ.
Тэр энд дайн л авчирсан.
Тэгээд энэ...
Дайн гэж ийм л байдаг юм. Надад юу ч үлдсэнгүй.
Түүнийг баатар минь гэх хүмүүс зөндөө бий шүү дээ, ноёнтоон.
Тэр баатар биш ээ.
Грэйс, Грегийг нааш нь ирүүлээч.
Яг одоо.
Нэрээ нууцалсан эх сурвалж бүхнийг баталж чадна,
Найромид юу болсон тухай миний ярьсныг.
- Нэрээ нууцалсан сурвалж аа? - Нийтэл.
Лютор цөлийн хэргийг найруулсан.
Энэ бол Супермэнд зориулсан отолт байсан.
Сэтгүүлчдээ итгэ л дээ. Уотергейтийг сана.
Тийм ээ, харин чи шүүхээр заргалдахыг бод оо.
Хэрэв чиний буруу бол Лютор манай сониныг дампууртал нь шүүхдэнэ шүү.
Чамд баримт хэрэгтэй.
Үгүй ээ. Үүнийг яг одоо нийтлэх ёстой.
Сонсголоос өмнө шүү дээ.
Супермэн үүнийг мэдвэл хэлэх үгээ өөрчилж магадгүй.
Би сониноо эрсдэлд оруулахгүй,
хичээл дээр зурвас дамжуулж байгаа аятай
чамайг аварсан тэр залууд өгөх гэж.
Түүнд мөнгө өгсөн хэрэг үү?
Зөвхөн мөнгө өгөөд зогсохгүй, сүрдүүлсэн байна.
Хэлэх үгийг нь цээжлүүлсэн байгаа юм.
Төрөлх нутагт нь эцэг эх нь амьд сэрүүн байгаа.
Гэвч тэр охинд хүн чанар байна.
Тэр хороог өөрийнхөө утсан хүүхэлдэйн театр болгоод байна.
Сенатор оо!
Сайн уу, та минь.
Хаашаа ч явж болохгүй шүү. Тантай ярих зүйл байна.
Байз, нээрээ...
Мэрси, чи түрүүлж ороод суудлыг минь хараад байж бай.
Ингэхэд юу хийж явна даа?
Би зүгээр л өөрийнхөө түүхийг ярих гэж ирсэн юм.
Би Криптончуудын эсрэг хамгаалалтыг санхүүжүүлэхэд бэлэн байсан ч,
гэтэл Кентуккигаас сонгогдсон нэгэн залуу сенатор...
үүнийг хаахаар шийдсэн дээ.
Тийм ээ, Супермэний хорооны дарга аюулгүй байдалд дэндүү сул ханддаг.
Грег, тэр яагаад манай чекийг авахгүй байгаа юм бэ?
Авч байгаа шүү дээ, ноён Уэйн.
Тэр сар бүр Хохирогчдыг дэмжих сангаас чек авдаг.
Тэгээд дандаа буцаагаад явуулчихдаг юм.
...хоёр хөлөө алдсан тэрээр...
Метрополист болсон тэрхүү аймшигт үйл явдлын үеэр...
хоёр жилийн өмнө болсон юм.
Бурхан минь гэж.
Би яагаад үүнийг хараагүй юм бэ?
Уучлаарай. Би учрыг нь олъё.
Ингээд тэр ирлээ. Супермэн энд байна.
Тэр яг одоо АНУ-ын Капитолын ордонд байна.
Энэ бол үнэхээр түүхэн мөч юм.
Супермэнийг ямар нэгэн мэдэгдэл хийнэ гэж хүлээж байна,
Сенатад болон,
Америкийн ард түмэнд, мөн мэдээж дэлхий дахинд хандаж.
Тэр ирчихлээ. Хүрээд ирлээ.
- Тэр Капитолын дээр байна. - Аа.
Чи ч тэнд жинхэнэ гал дунд орох нь дээ, Жүнбаг минь.
Би ферм дээр өссөн. Гахайтай яаж ноцолдохоо мэднэ ээ.
Сенатор, та Америкийн хамгийн эртний худал хуурмагийг мэдэх үү?
Эрх мэдэл гэм буруугүй байж болно гэдэг үг.
Амжилт хүсье.
Бүсгүй ээ...
Руди, бэлэн болчихлоо.
Гар!
- Гар! Гар! - Супермэн! Супермэн!
Өнөө өглөө дахиад нэг нь ирсэн, Вэйн ноёнтон.
Юуны өмнө өнөөдөр хүрэлцэн ирсэн гэрчдээ
талархсанаа илэрхийлье.
Ардчилал ингэж л ажилладаг юм.
Бид хоорондоо ярилцдаг.
Бид ард түмнийхээ зөвшөөрлөөр л ажилладаг, эрхэм ээ.
Би өмнө нь энд суухдаа далд оролцоог
энэ хороо тэвчихгүй гэж хэлж байсан.
Худал хуурмагийг ч бас.
Учир нь өнөөдөр бол үнэний өдөр.
Учир нь зөвхөн ярилцаж байж л...
Зөвхөн хамтдаа зүтгэж байж л бид...
Бид...
Эрх чөлөөт, бас...
Ээ Бурхан минь!
Бид улсынхаа Капитолын ордноос дахин дамжуулж байна,
энд ямар нэгэн хэрэг гараад байна.
Уучлаарай.
Уучлаарай, цагдаа аа.
Би сэтгүүлч байна. Намайг оруулж өгөөч, гуйж байна.
Удаан, гүнзгий амьсгалаарай.
Та зүгээр болно оо.
Баярлалаа. Надад ажиллах зай гаргаад өгөөч.
Хатагтай, та толгойдоо гэмтэл авсан бололтой.
Миний гэрлийг нүдээрээ дагаарай.
Вэйн эзэнтэн.
Вэйн ноёнтон!
...Супермэний мэдүүлэг өгч байсан Сенатын сонсголын танхимд.
Улсын Капитолын ордонд маш ноцтой нөхцөл байдал үүсээд байна.
Хохирогчдын нарийн тоо одоогоор тодорхойгүй байна,
гэхдээ дэлбэрэлтийн улмаас арав гаруй хүн
амиа алдсан нь тодорхой болоод байна.
Аврагчид хэргийн газарт ажиллаж байна.
Тэд хохирогчдыг гаргасаар байна.
Эхэндээ Супермэн хохирогчдыг гаргахад тусалж байсан ч,
одоо сураггүй алга болсон бололтой...
...энэ нь олон асуулт дагуулж байна.
Нийслэлээс Кэрри Бирмингем шууд дамжууллаа.
Капитолын цагдаа нар дэлбэрэлтийг сонсголын танхим дахь
тэсрэх бөмбөгнөөс болсон гэдгийг баталж байна.
Үүнийг дахиад нэг тоглуулаадах.
- Үүнийг тодруулж өгөөч? - Болчихлоо, эрхэм ээ.
Капитолын цагдаа нар Си-Эн-Энд мэдээлснээр
сэжиглэгдэж буй бөмбөгдөгч нь
Уоллес Вернон Киф ажээ. Тэгвэл эх сурвалжууд...
Кларк, би байна. Чи...
...тэсрэх бөмбөгийг сонсголын танхим руу
тэргэнцэртээ нууж оруулсан байж магадгүй гэнэ.
Супермэн танхимд байсан ч түүнийг зогсоож чадсангүй.
Би хараагүй ээ, Ло.
Би яг тэнд зогсож байсан ч хараагүй.
Кларк, үүний цаана өөр хүмүүс байгаа.
Харах гэж хичээгээгүй болохоор л олж хараагүй байх.
Энэ бүх хугацаанд,
би аавынхаа хүссэнээр л амьдарч ирж.
Үгүй болсон хүний төлөө л бурууг засаж.
Сайн үйлс хийх гэж энд ирсэн гэж бодож дээ.
Супермэн хэзээ ч бодит байгаагүй.
Канзасын нэгэн фермерийн мөрөөдөл төдий байж.
Тэр фермерийн мөрөөдөл зарим хүмүүст байгаа ганц зүйл.
Тэдэнд найдвар өгдөг ганц зүйл шүү дээ.
Энэ чинь утга учиртай зүйл.
Манай ертөнцөд бол тийм байсан.
Харин одоо тэр ертөнц минь үгүй болсон.
Тавтай морил.
Шинжилгээгээр хөлөг 37 хувийн хүчин чадалтай ажиллаж байна.
Та удирдлагыг гартаа авах уу?
Тийм ээ, тэгье.
Ойлголоо. Эхэлцгээе.
Криптоны архивт 100,000 өөр ертөнцийн мэдлэг бий.
Зүйтэй. Надад зааж өг.
Александр Лютор, хамгаалалтын системийг удирдах эрх нээгдлээ.
Үржлийн танхим генетикийн дээж шинжлэхэд бэлэн.
Генетикийн материалыг илрүүллээ.
Шинжилж байна.
Эзэн биеийг Кандорын Генерал Зод болохыг тогтоолоо.
Гаднын генийн материал илэрснийг тэмдэглэв.
Шинжилж байна.
Чи наранд хэтэрхий ойрхон ниссэн дээ.
Одоо өөрийгөө хар даа.
Зөвлөж байна. Энэ үйлдлийг хориглоно.
Криптоны Зөвлөлийн зарлигаар,
үзэшгүй муухай, дурсахаас ч жигшмээр тийм гаж биетэд
хэн ч дахин амь оруулах ёсгүй юм.
Нэрлэж ч зүрхэлмээргүй бузарлал.
Тэгээд тэр Криптоны Зөвлөл чинь одоо хаана байна?
Сүйрсэн, эрхэм ээ.
Тэгвэл үргэлжлүүл.
Ойлголоо.
Бүрхүүлийг бэлтгэж, хувиралтыг эхлүүлж байна.
"Ингээд бид эргэлзэхэд хүрлээ,
"Супермэн аюул тулгарсныг мэдэж байсан ч юу ч хийгээгүй бол,
"тэр Капитолын эмгэнэлт явдалд оролцоотой байсан уу?"
Кент ирээгүй л байна уу?
"Түүний сураггүй болсон нь олон асуулт дагуулж байна."
Үгүй.
Хариулт нь олдоогүй олон асуулт байсаар байна.
Тэдгээрээс хамгийн гол нь,
Супермэн энэ халдлагыг төлөвлөхөд оролцсон эсэх юм.
Уг нь хязгааргүй хүч чадалтай энэ хүн
хэдхэн алхмын цаана байсан тэсрэх бөмбөгтнийг зогсоохын тулд юу ч хийсэнгүй.
Энэ нь мөрдөгчдийн хувьд авцалдахгүй байгаа юм.
Түүнийг шатаа, шатаа, шатаа.
20 америк доллароор тэр чамайг хараагүй юм шиг л өнгөрнө.
Надтай ч ялгаагүй.
Энэ хэргийг сайн мэдэх Холбооны мөрдөх товчооны нэгэн албан тушаалтан
тэд дараах зүйлийг олсон гэж мэдээллээ.
"Кифийн гэрээс бөмбөг хийх маш их хэмжээний материал олдсон."
Одоо тэдний тогтоох шаардлагатай зүйл бол,
бөмбөгдөлтийг төлөвлөх, гүйцэтгэхэд түүнд хэн нэгэн тусалсан уу гэдэг асуудал юм.
Түүнчлэн Супермэнийг хамтран хуйвалдсан байх магадлалыг үгүйсгэхгүй байна.
Миний эх сурвалжуудын мэдээлж байгаагаар,
нэрээ нууцалсан найдвартай эх сурвалжуудаас маш олон мэдээлэл ирж байгаа бөгөөд
энэ хэргийн бүх сэжүүр Криптоноос ирсэн зочин руу хөтөлж байна.
За, Лоис. Чи явах хэрэгтэй.
Тэр үхэх гэж байгаагаа мэдээгүй.
Зүгээр л хүнсээ цуглуулсан байсан шүү дээ.
Тэргэнцэр, цөлөөс олдсон сум хоёр
нэг металлаар хийгдсэн байж.
Би мэднэ ээ. Цөл. Сонсгол.
Супермэний очсон газар бүрд Лютор үхэл дагуулдаг.
Гэхдээ Лютор тэгж их ажил удаж...
Тэргэнцэрт бөмбөг нууж, дэлбэрэлтийн хүчийг нь багасгахаар өөрчилнө гэж үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Тэргэнцрийн дотор талыг тугалгаар бүрсэн байсан юм.
Чи зогсоож чадахгүй байсан шүү дээ.
Чи түүнийг харж чадахгүй байсан.
Сүрдмээр юм шүү, тийм ээ?
Канзасынхан бид хавтгай газар амьдардаг болохоор ууланд ирдэг юм.
Эндээс доошоо уруудаад л үерийн татам руу орно.
Дэлхийн хамгийн доор байх тэр ферм.
Нэг жил үер айхтар бууж билээ.
Би 12 ч хүрээгүй байсан болов уу.
Аав хүрзнүүдээ гаргаж ирээд, бид хоёр шөнөжин ажилласан.
Би бүр ухаан алдаж унаталаа ажилласан байх.
Тэгээд усыг тогтоож чадсан юм даа.
Фермээ ч аварч чадсан.
Эмээ чинь надад бялуу хийж өгөөд, намайг баатар гэж билээ.
Гэвч тэр өдрийнхөө орой бид усыг яг таг хаачихсанаа мэдсэн юм.
Тэгтэл урсгалыг нь дээшээ шахчихсан байж.
Лэнгийнхний ферм тэр чигээрээ урсаад явчихсан.
Намайг баатрын бялуугаа идэж байхад тэдний морьд живж байсан юм.
Би зүүдэндээ тэдний янцгаахыг сонсдог байлаа.
Тэр зүүд тэгээд зогссон уу?
Тийм ээ.
Ээжтэй чинь учирснаас хойш.
Энэ дэлхий дээр сайн сайхан зүйл байдаг гэдэгт тэр л намайг итгүүлсэн.
Тэр миний хувьд бүх ертөнц минь байсан.
Хүүгээ санах юм даа.
Би ч бас таныг санаж байна, аав аа.
Үүнд ялах аргагүй гэдгийг та мэдэж байгаа шүү дээ.
Энэ бол амиа хорлолт.
Би одоо аавынхаа насалсан наснаас ч ахмад болж.
Хийсэн зүйлсээс минь үнэ цэнтэй үлдэх цор ганц нь энэ байж магадгүй.
Хорин жил гэмт хэрэгтэй тэмцсэн нь юу ч биш гэж үү?
Гэмт хэрэгтнүүд хогийн ургамал шиг л байдаг юм, Альфред.
Нэгийг нь зулгаахад л өөр нэг нь оронд нь ургачихна.
Энэ бол дэлхийн ирээдүйн тухай асуудал.
Энэ бол миний үлдээх өв.
Аав маань намайг яг энд суулгаад...
Вэйн харшийг юун дээр босгосныг хэлсэн юм.
Төмөр зам, үл хөдлөх хөрөнгө, газрын тос.
Манай анхны үеийнхэн Француудтай наймаа хийж хөлжсөн юм.
Арьс шир, ангийн үс.
Тэд анчид байсан юм.
Ингээд Вэйний угсаа мөхөх нь ээ.
Бид нэмэлт нотлох баримт хүлээх хэрэгтэй ч нэг асуулт байсаар байна,
тэр хаана байна вэ?
Супермэн үүнд оролцоогүй юм бол,
нуух зүйл байхгүй л юм бол,
энэ эмгэнэлт явдлаас хойш яагаад огт үзэгдсэнгүй вэ?
Шууд хуруугаа чичлээд буруутгаж болохгүй...
Би хэн рүү ч чичлээгүй шүү, Уоррен. Хар л даа. Арван хуруу байна, харж байна уу?
Хэрэв гэмт хэрэгтэн байх ёстой юм бол...
Шөнө ирлээ.
Уучлаарай.
Би танихгүй байна гэж үү...
Өглөөдөө энгийн Ло. Өмд өмссөн Лола.
Лоис Лэйн.
Ммм. Хүрч ирээд үзэмж хараач.
Аан... Үгүй ээ.
Энэ өндрийн нууц нь барилгын материалдаа байгаа юм.
Салхинд бага зэрэг найгадаг хөнгөн металлууд шүү дээ.
Хмм.
Тэгээд та ЛексКорпын металлын талаар гадарлах байх,
тийм үү, хатагтай Лэйн?
Чиний юу хийснийг би баталчихсан.
Хөөх, чи чинь нэлээн ширүүн юмаа.
Харамсалтай нь, тэр чинь хийсээд алга болно доо.
Цөлийн элс шиг л.
Чи солиотой амьтан.
Тэр чинь жижиг тархинд ахадсан том бодлыг хэлж байгаа хэрэг шүү дээ.
Хмм. Дараагийн төрөл: тойрог.
Супермэнийг олох гээд тойроод л, тойроод л байдаг.
Буруу төрөл байна, хүү минь. Үгүй, үгүй, гурвалжин.
Тийм, Евклидийн гурвалжны тэнцэтгэл биш.
Хоёр цэгийн хоорондох хамгийн богино зай бол...
шулуун зам юм.
Супермэнд хүрэх хамгийн шулуун зам нь...
нэгэн үзэсгэлэнтэй бяцхан зам...
Ммм. Лоис Лэйн гэдэг нэртэй зам юм даа.
Чи эргээд иржээ.
Хүү минь, энд ч асуудал их байна даа!
Дэлхий дээрх... хорон муугийн асуудал.
Аан, бас туйлын сайн сайхны асуудал.
Би чамайг гэмтээхгүйгээр аваад явна.
Уг нь чамд энэ нь ч ахадна л даа.
Энэ бүхний дээр байгаа чи өөрөө хамгийн том асуудал.
Бүгдийн дээр байдаг чи.
Учир нь Бурхан гэдэг чинь л тэр шүү дээ.
Хорус. Аполлон. Иехова. Кал-Эл.
Кларк Жозеф Кент.
Харж байна уу, Бурхан гэж юуг хэлэх нь бидний овог аймгаас л шалтгаалдаг юм, Кларк-Жо.
Учир нь Бурхан бол овгийнх. Бурхан тал засдаг.
Намайг жаахан хүү байхад тэнгэрээс хэн ч ирж оролцоогүй,
аавын минь нударга, зэрлэг авираас намайг авраагүй юм. Ммм.
Би аль эрт л ухаарсан юм,
хэрэв Бурхан бүхнийг чадагч юм бол, тэр туйлын сайн байж чадахгүй.
Хэрэв тэр туйлын сайн юм бол, бүхнийг чадагч байж чадахгүй.
Чи ч гэсэн адилхан.
Тэд чамайг ямар хуурамч амьтан бэ гэдгийг харах хэрэгтэй.
Өөрсдийн нүдээр.
Гарт чинь наалдсан цусыг.
Чи юу хийчихэв ээ?
Хмм. Өнөө орой тэд харах болно.
Тийм ээ. Учир нь найз минь, чи уулзалттай шүү дээ. Хмм.
Булангийн нөгөө талд.
Хоёр жил ургасан түүний үзэн ядалт одоо л нэг боловсорч гүйцлээ.
Үнэндээ түүнийг хязгаараас нь давуулахад тийм ч их зүйл хэрэг болоогүй дээ.
Жижигхэн улаан зурвасууд, тэгээд л пижигнээд явчихна.
Чи гэр бүлээ үхүүлж орхисон!
Одоо чи түүн рүү нисэж очоод, түүнтэй тулалдана.
Үхэн үхтэлээ.
Хөх няц. Тулааны шөнө!
Дэлхийн түүхэн дэх хамгийн агуу гладиаторын тулаан.
Бурхан хүний эсрэг.
Өдөр шөнийн эсрэг.
Криптоны хүү Готэмийн Сарьсан багваахайн эсрэг.
Чиний төлөө би түүнтэй тулалдана гэж бодоо юу?
Хмм, тийм ээ, тэгж л бодож байна.
Амьдралын чинь тэр нандин эмэгтэйн төлөө чи тулалдаж, тулалдаж, тулалдана даа.
Тэр газар дээр аюулгүй байгаа. Харин чи?
Дөхлөө, гэхдээ би Лоисыг хэлээгүй юм шүү.
Үгүй дээ.
Хүү болгоны нандин эмэгтэй бол ээж нь байдаг юм.
Марта, Марта, Марта.
Хмм.
Нисдэг чөтгөрийн ээж нь шулам л байж таарна шүү дээ.
Шуламд ямар шийтгэл оноодог билээ?
Зөв. Галд шатаах.
Ммм.
Тэр хаана байна?
Би мэдэхгүй! Надад битгий хэл гэж би өөрөө тушаасан юм!
Үгүй шүү! Намайг албал Марта үхнэ.
Хэрвээ чи нисээд явчихвал, ммм, Марта бас л үхнэ дээ.
Харин Сарьсан багваахайг үгүй хийчихвэл...
Марта амьд үлдэнэ.
Ингэж л байхгүй юу. Ингээд л болоо. Хмм.
Одоо Бурхан миний таалалд бөхийлөө.
Өө, одоо тэгээд камерууд хөлөг дээр чинь оччихсон хүлээж байгаа.
Ариун гэгдэх нэгний өө сэвийг дэлхий нийтээрээ харах гэж.
Тийм ээ, Бүхнийг Чадагч эгзэгтэй мөчид хэр бузар болохоо илчлэх болно.
Мартаг аврахын тулд,
Сарьсан багваахайн толгойг надад авчир.
Аа.
Бурхан минь гэж, цагийг нь хараач?
Чамайг анх ирэхэд нэг цагийн хугацаа байсан даа.
Одоо тэрнээс ч бага үлдлээ.
Брук Болдуин хэргийн газраас мэдээлж байна.
Брук, чи шууд эфирт байна. Юу харагдаж байна?
Хөлөг дээр ямар нэг зүйл болоод байна.
Тэндээс асар их эрчим хүч цацарч байна.
Цагдаагийн нисдэг тэрэгнүүд тухайн бүсийг бүслээд байна.
Тэд энэ тусгаарлах төвийн эргэн тойронд хаалт босгожээ.
Мөн бид яг юу болоод байгааг тодруулахаар
арай ойртохыг хичээж байна.
Тэнд жинхэнэ замбараагүй байдал үүсжээ.
Аянга цахиж, цахилгаан цацрах нь тод харагдаж байна.
Минут өнгөрөх тусам улам л ширүүсээд байх шиг байна.
Дэйли Плэнет.
Лоис.
Надад туслахыг ятгахын тулд би Готэм явах хэрэгтэй байна.
Хэнээс тэр үү?
Үгүй бол тэр үхэх ёстой.
Кларк.
Энэ хорвоод хэн ч сайн хүнээрээ үлддэггүй юм байна.
Одоогийн байдлаар хотын ихэнх хэсэг өнөө орой харанхуйд автаад байна.
Асар их замбараагүй байдал.
Өнөө орой Метрополисын гудамжинд маш их үймээн самуун дэгджээ.
Нисдэг тэрэгнүүд тухайн бүсийг бүслэн ниссээр л байна.
Тэр цахиж буй аянгыг та бүхэн харж байгаа эсэхийг мэдэхгүй ч...
24 цаг 02 минут. Биеийн байдал огцом муудаж байна.
Бүх шаардлагатай арга хэмжээнүүд үр дүнгүй боллоо.
Нас барах нь гарцаагүй боллоо.
Доктор Сайлас Стоун эмнэлгийн бүх зааварчилгааг зогсоож байна.
АНУ-ын Засгийн газар, 6-19-82 дугаартай биет амжилттай идэвхжлээ.
Готэм орох нисдэг тэрэг хэрэгтэй байна.
Нисдэг тэрэгний буудал руу залгаарай.
Нисдэг тэрэг ээ? Бид дугуйны ч мөнгөгүй шахуу байна шүү дээ.
Халуун сэдэв хөөмөөр байвал хөлөг рүү л яв.
Супермэн аль хэдийн тэнд очсон байгаа байх.
Перри, энэ мэдээ хөөх гэсэн хэрэг биш ээ.
Женни, түүнд Готэм орох нисдэг тэрэг зохицуулаад өг.
Нисдэг тэрэгний буудлыг март. Манай дээвэр дээр шууд суулгачихаарай.
Дээвэр дээр шүү, Лоис!
Бид хаашаа явах вэ?
Тэр тийшээ!
За, би ирлээ шүү.
Брюс. Гуйж байна.
Миний буруу байж. Намайг сонсооч.
Лекс биднийг...
Чи ойлгохгүй байна.
Цаг алга!
Ойлголоо.
Битгий бос!
Би хүссэн бол чи аль хэдийн үхчихсэн байх байсан.
Амьсгал даа.
Энийг чинь л айдас гэдэг юм.
Чи зоригтой биш ээ.
Хүн л зоригтой байдаг юм.
Эцэг эх чинь чамайг ямар нэг үнэ цэнтэй хүн гэж өсгөсөн байх.
Энд ямар нэгэн учиртай ирсэн гэж.
Надад эцэг эх маань шал өөр зүйл заасан юм.
Бохир шуудуунд үхэж хэвтэхдээ...
Ямар ч учир шалтгаангүйгээр.
Тэд надад энэ ертөнц зөвхөн...
...хүчээр л утга учиртай болдог гэж заасан юм.
Чи хэзээ ч бурхан байгаагүй.
Чи бүр хүн ч байгаагүй.
Чи түүгээр Мартаг алуулах гээд байна шүү дээ!
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Чи яагаад тэр нэрийг хэлэв?
Түүнийг ол.
Авраач
Марта.
Чи яагаад тэр нэрийг хэлэв?
Марта! Чи яагаад тэр нэрийг хэлэв?
Кларк! Зогс!
Гуйя, зогсооч!
Чи яагаад тэр нэрийг хэлэв?
Энэ чинь ээжийнх нь нэр!
Энэ чинь ээжийнх нь нэр.
Бидэнд ямар ч хариулт өгөхгүй байна.
Бид одоо ч тусгаарлах төвийн яг гадна талд байна.
Маш аюултай нөхцөл байдал үүсээд байна.
Цэрэг, цагдаагийнхан энэ бүсийг бүслээд байна.
Лютор.
Тэр түүний амины оронд чиний амийг нэхсэн юм.
Түүнд цаг бага үлдээд байна.
Хайгуулын хөлөг хотоос эрчим хүч татаж байх шиг байна.
Лекс л ингэсэн байж таарна.
Тэдэнд тэр хөлөг дээр чи хэрэгтэй байна. Түүнийг би олъё.
- Ээжид маань би хэрэгтэй байна. - Түр хүлээ.
Би чамд нэг зүйл амлая.
Марта өнөө орой үхэхгүй ээ.
Уэйн эзэнтэн.
Альфред.
Яриаг чинь чагнасанд уучлаарай, гэхдээ оросын утсыг мөшгөөд...
...боомтын ойролцоох агуулахаас оллоо.
Чиглэлийг нь заачихлаа.
Би чамайг хүртэх гавьяагүй ээ, Альфред.
Тийм ээ, ноёнтоон. Хүртэх гавьяагүй.
Харамсалтай нь, ингээд баяртай гэх цаг болж дээ.
Баяртай гэж хэлэх болгонд та минь бага багаар үхэх юм.
- Устга. - Яв, яв!
Удирдлагыг та ав, Альфред.
Аан, за.
Дроны горимыг эхлүүллээ.
Дулаан мэдрэгч гуравдугаар давхарт хорь гаруй дайсан байгааг зааж байна.
Хоёрдугаар давхарт буулгачих уу?
Хая!
Хая гэж байна!
Түүнийг ална шүү.
Надад итгээрэй, би үнэхээр хийнэ шүү.
Итгэж байна аа.
Зүгээр дээ. Би хүүгийн чинь найз байна.
Гадарласан юм аа.
Тэр нөмрөг чинь.
Цагаан туулай "Хоцорлоо, хоцорлоо" гэдэг дээ.
Идэвхжихэд 40 секунд.
Тийм үү, туулайхан минь?
Хмм. Мэх ч дууслаа, цаг ч дууслаа.
Сарьсан багваахайн толгой нь л дутчихлаа.
Идэвхжихэд 30 секунд.
Аа, тогооч ирж байгаа бололтой. Өршөөгөөрэй.
Аа, Готамын шарсан мах. Сайтар болгожээ.
Байна уу? Муу мэдээгээ дуулга даа.
Муу мэдээг би өөрийн биеэр дуулгая.
Идэвхжихэд 20 секунд.
Чи ялагдлаа.
Би ялагдаж сураагүй.
Чи сурна даа.
Би ч бас сурна.
Би нүгэлтнийг үзэн яддаггүй.
- Нүглийг нь л үзэн яддаг юм. - Амилуулахад 10 секунд.
Харин чиний нүгэл бол оршин байгаа чинь юм, найз минь.
Би чамайг ялуулахгүй шүү.
Би Сарьсан багваахайд үзэлцэх боломж олгосон ч тэр даанч хүч нь хүрсэнгүй.
Хэрэв хүн Бурхныг хөнөөхгүй юм бол...
...хоёр, нэг.
...чөтгөр л хийх болно!
Пэрри!
За, бүгд тайван байцгаа!
Цахилгаан бүрэн тасарсан мэдээ ирж байна...
...хотын хойд болон баруун хойд хэсэгт.
Холбооны эрх баригчид үүнийг...
...томоохон террорист халдлагын хэсэг эсэхийг тодруулж байна.
Эртний Криптоны гаж хувирал.
Хмм. Миний цуснаас тасарсан цус.
Чамайг устгахаар төрсөн.
Чиний сүйрлийн өдөр.
Одоо Бурхан үхсэнтэй ялгаагүй.
Өө!
Ерөнхийлөгч холбогдож байна.
Ноён Ерөнхийлөгч өө.
Энэ чөтгөр гэж юу вэ, Калвин?
Энэ бол Метрополисын төв дэх ЛексКорп цамхгийн...
...оройгоос шууд дамжуулж буй дүрс юм.
Цэргийн онгоцууд хэргийн газарт ирээд байна.
- Бэртээгүй биз, хатагтай? - Би зүгээр ээ.
Ашгүй дээ. Одоо зүгээр болно оо, за?
Энэ биет Криптоны сүйрсэн газраас...
...саяхан гарч ирлээ.
Азаар хотын төвд ажлын цаг дууссан тул...
...тэнд хүн бараг байхгүй байна.
Одоо цэргийн онгоцууд... Апачи нисдэг тэрэгнүүд байна.
Тэд дөнгөж сая ирлээ. Бичлэгээс харахад...
Бид... Метрополис 8 сувагтай холбоо тасарлаа.
Одоогоор юу болсон нь тодорхойгүй байна.
Тэнд юу болоод байна, Альфред?
Яаж хэлмээр ч юм бэ дээ?
Метрополисын агаарын орон зайг түр хаалаа.
Уучлаарай?
Та бүхнийг суудлаасаа босохгүй байхыг хүсье.
Хатагтай Принс?
Дарга аа. Хар даа, хотыг чөлөөлчихөж.
Түүнийг сансар руу чирч яваа бололтой.
Бид шууд Улаан Түлхүүр рүү шилжиж болно, ноён Ерөнхийлөгч өө.
Арай болоогүй. Чи галзуураа юу?
Тэд хангалттай өндөрт байгаа тул хүн хохироохгүйгээр цөмийн цохилт өгч болно.
Ганцхан амь хохирно, ноён Ерөнхийлөгч өө. Супермэн.
Бурхан биднийг өршөөг.
- Түлхүүр бэлэн. - Түлхүүр бэлэн.
Улаан шувууд харвахад бэлэн боллоо, ноёнтоон.
Шууд гал нээ.
Гурав, хоёр, нэг...
Бурхан минь.
Биет 1. Газардлаа.
Метрополисын зүүн талд, Страйкер арал.
Тэнд хүн амьдардаггүй.
Биет 2...
Агаар мандалд орж ирсэнгүй.
Биет 2 оо?
Супермэн байна, ноён Ерөнхийлөгч өө. Хоёр дахь нь Супермэн байж.
Дарга аа.
Тэр хөдөлж байна.
Цохилтын долгион нь улам хүчтэй болж байна.
Бид халдах тусам түүнийг улам хүчтэй болгож байна.
Бид довтолж болохгүй.
Чи юу хэлэх гээд байна, Калвин?
Үүнийг устгах ямар ч боломжгүй гэж хэлэх гээд байна.
Вэйн эзэнтэн, намайг сонсож байна уу?
Альфред.
Энэ чинь Криптоных байна.
Зөвхөн Криптонит зэвсэг л үүнийг хөнөөж чадна.
Тэгж магадгүй л юм. Гэхдээ чамд үлдсэн бол шүү дээ.
Надад ганц л үлдсэн.
Жад. Альфред, нөгөө жад. Тэр цэвэр Криптонит.
Тэр Готамд байгаа.
Арьсыг нь нэвтэлж чадвал тэр жад үүнийг хөнөөно.
Онолын хувьд тэгэх л ёстой.
Би энийг араасаа дагуулж хот руу оруулах хэрэгтэй.
Криптонит руу буцааж.
Новш гэж.
Яагаад энийг буцаагаад хотод аваад ирэв ээ?
Боомт эзгүй байгаа.
Энийг устгаж чадах зэвсэг энд байгаа.
Жадаа олсон уу?
Би жаахан завгүй л байлаа.
Энэ мангас энергиэр хооллодог юм шиг байна.
Энэ чинь өөр ертөнцийн амьтан.
Миний ертөнцийнх.
Би өмнө нь өөр ертөнцийн амьтдыг алж л байсан.
Энэ чамтай цуг яваа юм уу?
Би чамтай цуг яваа гэж бодлоо.
Кларк!
Кларк! Чи зүгээр үү?
Би чамд хайртай.
Үгүй ээ. Үгүй, Кларк, тэгж болохгүй.
Энэ бол миний ертөнц.
Үгүй ээ, Кларк, битгий.
Чи миний бүх ертөнц.
Үгүй ээ.
Гуйж байна. Кларк!
Сайн уу.
Кларк чамд гэнэтийн бэлэг барих гэж үүнийг явуулсан юм.
"Үхэгсэд амилах болно.
"Миний алагдсан хүмүүс дахин өндийх болно.
"Шороонд нойрсогчид оо, сэрцгээж дуулагтун.
"Учир нь таны шүүдэр өглөөний шүүдэр мэт билээ.
"Газар дэлхий үхэгсдээ буцаан өгөх болно."
Аа, надад гэр рүүгээ харих унаа хэрэгтэй байна.
Оршуулга зохион байгуулагчид төлөх чекийн дэвтрээ мартчихаж.
Бүгдийг нь зохицуулчихсан гэж тэд хэлсэн.
Хэн тэгсэн гэж?
Нэрээ нууцалсан хандивлагч гэнэ.
Зүүн зүгийн тэр олон сүржин шоунууд хоосон авс л булж байгаа.
Тэд түүнийг яаж хүндэтгэхээ ч мэдэхгүй байна,
зөвхөн дайчин хүн шиг л хүндэтгэхээс өөрөөр.
Амьд сэрүүнд нь би түүний итгэлийг алдсан юм.
Үхсэнийх нь дараа харин тэгэхгүй ээ.
Надад чам шиг бусад хүмүүсийг олоход туслаач.
Магадгүй тэд өөрсдийгөө олуулахыг хүсэхгүй байгаа байх.
Хүсэх л болно. Бас тэмцэх болно.
Бид хамтдаа зогсох ёстой.
100 жилийн өмнө би хүн төрөлхтнөөс нүүр буруулсан юм.
Аймшгаар дүүрэн тэр зуунаас зугтаж.
Хүмүүс нэгдэж амьдрах аргагүй тийм ертөнцийг бүтээсэн.
Хүмүүс одоо ч сайн хэвээрээ шүү.
Бид тэмцдэг. Бид алдаг.
Бид бие биенээсээ урвадаг.
Гэхдээ бид бүгдийг дахин босгож чадна.
Бид илүү дээр байж чадна.
Тэгэх ч болно.
Тэгэх ч ёстой.
Над шиг бусад хүмүүс үү?
Тэднийг заавал тэмцэх хэрэгтэй болно гэж яагаад хэлсэн юм бэ?
Зүгээр л совин татаад.
Хоригдол А-С-23-19-40.
Шоронгийн дарга чамтай ярих гэж байна, бос.
Би дахиад ганцхан удаа хэлье шүү.
Эргэж хараад хана руу хар.
Духаа хананд наа.
Би орж чамайг гавлах тул гараа ардаа ав.
Чи юу ч хийсэн, хаашаа ч явсан,
би чамайг харж байх болно шүү.
Өө...
Биднийг нэг хараач.
Ингэж л бүх зүйл нуран унадаг юм.
Вэйний харшийн соёл иргэншил ч үгүй болж дээ.
Мм?
Гэхдээ хэн надад итгэх билээ? Би...
Би чинь галзуу шүү дээ.
Намайг шүүх ч боломжгүй шүү дээ.
Яг тийм.
Манайд сэтгэцийн өвчтэй хүмүүсийг энэрэн халамжилдаг эмнэлэг байгаа.
Гэхдээ чи тийшээ явахгүй ээ.
Чамайг Готамын Аркхэм сэтгэцийн эмнэлэг рүү шилжүүлэхээр зохицуулсан.
Тэнд надад хэдэн найз бий шүү.
Тэд чамайг хүлээж байгаа.
Гэвч хонх хэдийнэ дуугарчихсан.
Тэгээд тэд сонсчихлоо.
Харанхуйн чанадад.
Одод дунд... Хмм.
Дин дон, Бурхан үхчихлээ.
Гэвч нэгэнт дуугарсан хонхыг буцаах аргагүй!
Тэр өлсөж байна. Тэр биднийг олчихлоо.
Тэгээд тэр ирж байна!
Дин, дин, дин, дин, дин, дин, дин, дин, дин.
Дин, дин, дин, дин, дин.