НЕТФЛИКСИЙН ОРИГИНАЛ ЦУВРАЛ
ТЯНЬСЯ ГҮЙЮАНИЙ "ХУАН ЦЮАНЬ" РОМАНААС СЭДЭВЛЭВ
33-Р АНГИ
НЭГ
Гоё!
НЭГ НЭГ
-Оруулчихлаа! -Тийм ээ!
ХОЁР
Сайхан!
Нин Шэн яг Минхайн вангийн залуу цаг шиг тоглож байна.
Сайхан тоглолт боллоо.
Та сайн тоглолоо.
Үнэхээр биширлээ.
ФЭНЪЮНЬ ОРДОН
Насны хойтын цол гэдэг бол
хүний гавьяа зүтгэлийг мөнхлөх учиртай.
Өнөөдөр би энд
мөрдөн түшмэл Линь Рэньцид насны хойтын цол нэхэхээр ирлээ.
Түшмэл Линий үнэнч зүтгэл, гавьяаг бодож үзнэ үү.
Түүний сайн үйлсийн төлөө
насны хойтын цол олгох ёстой.
-Их бичгийн түшмэл Яо, бос доо. -Баярлалаа, Эзэнтэн минь.
Ёслолын яам татгалзсан хэрэг үү?
Дэд сайд Сюй болон зарим түшмэд
Минхайн вангаас эмээж байна.
Тэд түшмэл Линд цол олгохоос татгалзлаа.
Аргагүйдээ Эзэнтэн танд айлтгалаа.
Эзэнтэн та зөвшөөрөхгүй бол
үнэнч түшмэд үнэлэгдсэнгүй гэж бодно.
Минхайн ван ч яг үүнийг л хүсэж байгаа.
Эзэнтэн минь.
Үүнийг айлтгах нь зөв эсэхийг мэдэхгүй юм.
Хэл.
Эзэнтэн минь.
Насны хойтын цол гурван төрөлтэй.
Хаанд ойр, хүндтэй хүмүүст зориулсан
магтаалын 131 цол бий.
Энгийн гаралтай
эсвэл үр удамгүй хүмүүст өгөх
өрөвдөлийн 14 цол бий.
Алагдсан болон хэрэггүйд тооцогдсон хүмүүст
зориулсан зэмлэлийн 65 цол бий.
Линь Рэньци сайн зөвлөх байсан.
Тэр тун шаргуу ажиллаж,
хэзээ ч хойш суугаагүй.
Одоо нэр нь маргаантай болсон ч
би одоо ч...
би одоо ч түүний үхэлд харамсаж байна.
Эзэнтэн таны энэрэл бидний ерөөл юм.
Бид таны гашуудлыг хуваалцаж байна.
-Насны хойтын цолын тухайд... -Эзэнтэн минь.
Эзэнтэн минь,
Минхайн вангийн сүйх тэрэг ордонд хүрч ирлээ.
Их бичгийн түшмэл Яо, Ёслолын яаманд хэл.
Линь Рэньцид Минь хэмээх цол олгож,
миний эмгэнэлийг илэрхийл.
Түшмэл Линий өмнөөс Эзэнтэн танд талархъя.
Би ингээд явъя.
Жао Юань.
За, Эзэнтэн минь.
Миний хааны сүйхийг явуулж,
Минхайн ванг залж ирүүл.
Эзэнтэн минь...
Одоо надад түүний тус хэрэгтэй.
Чин сэтгэлээ харуулах ёстой.
Ойлголоо.
Одоо явж гүйцэтгэе.
Нин И ирсэн үү?
Үдээс хойш зар хүргэсэн.
Энэ удаа Минхайн ван
сайн санаатай ирээгүй л болов уу.
Эзэнтэн минь, би
муу хүн болох уу, сайн хүн болох уу?
Эрхэм дээдэс ээ,
Минхайн ван тун их бардам юм.
Эзэн хаан өөрийн сүйхийг илгээсэн чинь
тэр үнэхээр суучихлаа.
Минхайн ван гэдэг нь аргагүй юм даа.
Минхайн жинхэнэ эзэн.
Түүнд зүрхлэхгүй юм гэж байна уу?
Фэнъюнь ордонд нэг амташвал,
дахиад л эрх мэдэл нэхнэ биз.
Ойлгохгүй байна.
Хаантан ер нь аливаад чанд хүн шүү дээ.
Яагаад түүнийг тэвчээд байна?
Хүлээгээд хар.
У Ин,
зав гаргаад Жао түшмэлтэй уулзсан нь дээр байх.
Мэдлээ, Эрхэм дээдэс.
Би мунхаг хүн.
Жао түшмэл л надад хэрэгтэйг зааж өгч чадна.
-Одоо яв. -Мэдлээ, Эрхэм дээдэс.
Би ч хөгширч байна даа.
Гэвч Хаантан та эрүүл чийрэг хэвээр байна.
Энэ бол ард олны их ерөөл.
-Түүнд суудал өг. -Үгүй, Хаантан.
Би сууж зүрхлэхгүй.
Надад суух нүүр алга.
Юу гэсэн үг вэ?
Би хувь тавилангаа дагаж,
Хаантантай хамт дайнд мордож явсан.
Бас хоёр эгч минь
Хаантанд ханхүү төрүүлсэн завшаантай.
Насан туршийн нэр төр минь энэ. Үүнээс илүү юм үгүй.
Гэвч,
Чан овгоос Чан Хай гэх бузар хүн гарлаа.
Тэр урьдын угсаа залгамжлагчид үнэнч байсан.
Би үнэхээр нүүр хийх газаргүй.
Өөрөөсөө ичиж байна.
Чи дүүгээ алдсан, би хүүгээ алдсан.
Энэ бүхэн бид тэднийг зөв сургаж чадаагүйгээс болсон.
Жао Юань.
Хурдхан Чан Юанийг босго.
Мэдлээ, Хаантан.
Түр хүлээ.
Жао түшмэл бол Хаантны эрхэм зарц.
Би яаж түүний тусыг авч зүрхлэх билээ?
Хаантан зөв хэллээ.
Чан овгийн тэргүүний хувьд
би гэрийнхэн, үр хүүхдээ
Хаантан болон улс гүрэнд үнэнч байлгаж сургах ёстой байсан.
Тэгж байж л би
Хаантны хайр хишигт тэнцэнэ.
Тиймээс би энэ удаа нийслэлд ирж
Хаантнаас нэг өршөөл гуйхаар ирлээ.
Юу болохыг хэл.
Янь ванг Хааны цэргийн хүрээнд явуулж өгнө үү.
Би өөрөө түүнд цэргийн эрдэм заая.
Тэгвэл тэр улс гүрнийг захирахад тань тусална.
Чан Юань, чи үнэхээр миний гэр бүл юм.
Хаантан,
намайг муу хүн болгох уу, сайн хүн болгох уу?
Муу хүн.
Хаантан, би жижигхэн биетэй хүн.
-Би үнэхээр-- -Санаа бүү зов.
Чамайг гэмтээхгүй.
Хаантан.
Минхайн ноёны саяын үг тун шударга бус санагдлаа.
Вэй Жи, ёс жудаг чинь хаачив?
Эцэг хаан зөв хэлж байна.
Чи ердөө бичгийн хүн байж.
Минхайн ноёныг доромжилж зүрхэллээ. Шийтгэх ёстой.
Түр хүлээ, Янь ван.
Жаахан азна.
Түүний тайлбарыг сонсмоор байна.
Вэй бичээч ээ,
асууж болох уу,
юу нь шударга бус байна?
Минхайн ноёнтон,
Янь ван бол Хаантны мах цусны тасархай.
Хаантан цэргийн эрдэмд нэвтэрхий.
Чадахгүй юм үгүй.
Гэтэл та Хаантны өмнө илт
Янь ванг оронд нь сургана гэж хэллээ.
Тэгэхээр
та өөрийгөө Хаантнаас илүү гэж боддог хэрэг үү?
Хаантан.
Мэдээж би тэгж бодоогүй.
Эцэг хаан,
Вэй Жигийн шүүмжлэл
та, авга ах хоёрын харьцааг эвдэх гэсэн хэрэг.
Цаанаа лав далд санаатай.
Эцэг хаан аа, түүнийг шийтгэх ёстой.
Эзэн хаантан аа,
Чүгийн ван, долдугаар ханхүү Нин Ци нар ирлээ.
Босогтун.
-Эзэн хаантан аа. -Эзэн хаантан аа.
Баярлалаа, эцэг хаан аа.
-Авга ах аа. -Эцэг хаан аа.
Нин Шэн, Вэй Жи хоёр одоо ууртай харагдаж байна.
Сая маргалдсан юм болов уу?
Яньгийн ванг хэн сургах талаар л санал хэлж байна.
Вэй Жи!
Яаж зүрхлэв ээ!
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
Эцэг хаанд
ханхүүдийг сургая гэж яаж хэлж зүрхлэв?
Эцэг хаан аа,
миний зөв биз дээ?
Авга ах аа,
Чүгийн вангийн хэлсэн үнэн.
Гэхдээ
Эзэн хаанд олон, өөр өөр ааштай хөвгүүд бий.
Эрхэм дээдэс танд
эцгийнхээ үгийг сонс гэж зөвлөе.
Чэнь Шаогийнх шиг
онигоо дахин гарахаас сэргийлээрэй.
Авга ах аа.
Та яагаад зүгээр орхиж болдоггүй юм?
Авга ах аа, та их зоригтой хүн шүү.
Тяньшэний бүх ордныхон
таны зоригийг мэднэ.
Гэхдээ тэр далайн дээрэмчид
энэ хүртэл таныг зовоосоор байгаа биз дээ?
Би танд нэг зөвлөгөө өгье.
Тэр дээрэмчдээ устга.
Эс тэгвээс та удахгүй тэсэхгүй.
Би ч бас
Чүгийн ван Цензорын газрын тэргүүн болсноос хойш
улсын олон түшмэлийн явдлыг зассан гэж боддог.
Тэд одоо түүнээс эмээж, болгоомжтой болсон.
Эзэн хаан түүнийг сайн сургасан байна.
Харин Чэнь Шаогийн хэрэг бол
өөгүй хаш дээрх өчүүхэн сэв төдий.
Ердөө л жижиг сэв.
Болно.
Чан Юанийн сая хэлснийг би бодож үзнэ.
Нин Чуань сайн хүү байж чадаагүй нь миний буруу.
Тиймээс
би гурван зарлиг буулгана.
Нэгдүгээрт,
би өөрийгөө шүүсэн бичиг гаргана.
Цаашид бүгд хамтран
Тяньшэнийг хүчирхэг болгохын төлөө зүтгэе.
Эзэн хааны шийдэмгий сэтгэл үнэхээр биширмээр.
Хоёрдугаарт,
намайг шударга бус гэх үг гарахаас сэргийлж
өнөөдрөөс эхлэн
Нин Цид
Вэйгийн ван цол олгоно.
Баярлалаа, эцэг хаан аа.
Гуравдугаарт,
би шинэ угсаа залгамжлах хунтайж сонгохгүй.
Хаан ширээ залгамжлуулах бичгийг энэ хайрцагт хадгална.
Намайг зуун нас хүрэхэд л нээж
шинэ хааныг тогтооно.
Амар амгалан эргэн ирж, үймээн дуусаасай гэж хүсэж байна.
Эзэн хаантан мэргэн шийдлээ.
Ингэснээр түшмэдийн санаа сарнихгүй,
ханхүүд ч урвахгүй.
Таны сэтгэл ч төвлөрөхөд тустай.
Та зөвхөн далайн дээрэмчдийг л устгахад болно.
Мэдлээ, эзэн хаантан аа.
Санаа зоволтгүй, эрхэм дээдэс ээ.
Хайрцаг дахь нэр заавал таных байгаа.
Нин Жи балчир байна, юу ч мэдэхгүй.
Вэйгийн вангийн эх бүр хатан ч биш.
Тэр хилийн нутагт өссөн.
Мэдлэггүй, ёс жудаггүй амьтан.
Чүгийн вангийн хувьд бол,
Эзэн хаанд үргэлж л бардамнаж ирсэн.
Эх нь ч урвасан хэргээр яллагдсан.
Бодоод үзэхэд,
хайрцаг дотор таны нэр байгаа гэдэгт эргэлзэх юм алга.
Та Эрхэм татвар эмийн хүү шүү дээ.
-Минхайн ноён... -Пэн сайд аа.
Галаар хэн наадаж байгааг мэдэж байна уу?
Эцэг хаан.
Ойлгохгүй байна уу?
Эцэг хаан Минхайн ноёны цолыг хураах гэж байна.
Вэй Жи, Чүгийн ван хоёр
зүгээр л Эцэг хааны гарын хүн.
Эцэг хааны түшлэг, зарлиг байгаагүй бол
тэд Минхайн ноёнд ингэж дээрэлхэж зүрхлэх үү?
Та чинь Минхайн ноён шүү дээ!
Яасан ч ичдэггүй хүн бэ.
Ийм шалтаг хэлж зүрхэлнэ гэнэ ээ.
Тэр алдагдсан гэж мэлзээд,
төрийн түшмэл хөнөөсөн хүнд ялаа
хайхрамжгүй алдсан жижиг хэрэг болгох гэж байна.
Нин Шэн яг Минхайн ноёны залуу үе шиг тоглож байна.
Сайхан нүүдэл байлаа.
Эрх мэдэл хэтэрвэл сэрдлэг төрүүлдэг.
Чан овог
таны хаан ширээний хамгийн том саад болно гэж хэн мэдэх вэ дээ?
Одоо хамгийн чухал нь
алтан хайрцагт хэний нэр байгааг мэдэх.
Хэрвээ миний нэр байвал
дараагийн хаан бас Нин овгийн хүн байна.
Эрх мэдэл нь хэтэрсэн хүнийг
устгах ёстой.
Харин таны нэр биш бол яах вэ?
Галаар наадсан хүн
өөрөө түлэгдэнэ.
Эцэг хаанд нууц төлөвлөгөө байгаа л даа.
Хэн нэгнийг хорлох гэж байгаа биз.
Хэн ч байсан, энэ бидэнд сайхан боломж.
Ашиглах хэрэгтэй.
Та аль хэдийн төлөвлөгөө гаргасан бололтой.
Мэдээж. Бүр нэгээр тогтохгүй.
Нэгдүгээрт, худлыг үнэн болгох.
-Хоёрдугаарт, урсгалаар нь явуулах. -Тааварлая.
Бидний бодол нэг эсэхийг харъя.
Тэгье.
Бэлэн үү?
-Хамтдаа. -За.
ХУУРАМЧ
УРСГАЛААР
Нэг биш бололтой.
Ядаж Да Хуа бид хоёр сэтгэлээрээ холбоотой юм.
Чамд хүн олох амархан шүү дээ.
Зүгээр л гэрлэчих.
Хөөрхий би.
Эцэг хаан намайг тоглоом болгож байна.
Одоо чи хүртэл тэгэх нь.
Яаж тэгж хэлж чадаж байна аа?
Унтлагын жаргал,
гэрлэлт, үр хүүхэд гэдэг амьдралын хамгийн сайхан зүйл.
Чиний л сайн сайхны төлөө.
-Чи... -Чи үнэхээр
намайг гэрлүүлэх гэсэн чинь
"худлыг үнэн болгох" төлөвлөгөөний чинь төлөө гэж хэлж зүрхлэх үү?
Бага зэрэг холбоотой ч, яг ч тийм биш.
Юугаараа холбоотой юм?
Яаж холбоотой гэж?
Намайг сонс.
Ху Шэншанийн ач охин,
Яо Иний охин, Чүнью Хуны зээ охин,
бүгд сайн угсаатай, шилдэг охид.
Тэдний нэгтэй нь гэрлэвэл
чи эрхэм түшмэдтэй худ ургийн холбоотой болно.
Тэд чамайг гэрийн хүн шигээ үзнэ.
Гэрийн хүн шиг ээ?
Тэд алтан хайрцаг дахь нэрийг Нин И болгоход минь тусална.
Чиний хэлэх гэсэн нь энэ.
Чиний ухаалагт дуртай шүү.
Тийм.
Тэгвэл тэр гурвууланг нь авчихвал,
ордон дотор намайг дийлэх хүнгүй болохгүй юу?
Гурвууланг нь уу?
Гурвуулантай нь гэрлэнэ гэж үү?
Ёстой сайхан санаа байна.
Гурван эхнэртэй.
Таны өчүүхэн бие чинь
-даахгүй байх вий гэж л... -Та ч сайхан биетэй шүү.
Та таван эхнэртэй шүү дээ.
Энийг дараа ярья.
-Сэдвээ соль. -Өөр сэдэв үү?
Эрхэм дээдэс ээ, намайг сонс.
Та одоо хорин долоотой биз дээ?
Ийм удаан ганцаараа явлаа. Ганцаарддаг л байх.
Би зүгээр л Эрхэм дээдсийг
энэ хорвоогийн хамгийн сайхан нэг жаргалыг эдлээсэй гэж хүссэн юм.
Үнэхээр хамгийн сайхан зүйлсийн нэг шүү.
-Да Хуа бид хоёрыг хар л даа... -Болно.
Би хэлсэн биз дээ,
энийг дараа ярья гэж.
Та дандаа л тэгж хэлдэг.
Чухал асуудал шүү дээ. Ярилцъя.
Та сэтгэлтэй хүнтэй юу?
Нууцгүй гэж амласан шүү дээ.
Хэл л дээ. Хэн юм?
Зиянь, би чамд хэлье.
Хэлээч. Хэн юм?
Хэрвээ Яо Иний охин, Ху Шэншанийн ач охин хоёр
миний зорилгыг биелүүлэх зэвсэг болбол,
тэдэнд өрөвдөлтэй биш гэж үү?
Огтхон ч үгүй.
Муу зүйл биш.
Хэрвээ тэд гэрлэж чадвал...
Та харамсаж байгаа, тийм үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Юу гэсэн үг вэ гэж үү?
Миний юу хэлээд байгааг мэдэхгүй байна гэж үү?
Таныг Зунжэний сүмээс дөнгөж гарч ирэхэд
Эзэн хаан таныг Цю Юйлуотой гэрлүүлэхээр болсон.
Бид тэр шийдвэрийг буцаалгах гэж их зүтгэсэн.
Харин одоо
та тэр шийдвэртээ харамсаж байна.
Чи бид хоёр гэрлэх тавилантай.
Даанч тэр тавилан хуурамч.
Та намайг хайж ирсэн нь
энэ гэрлэлтийг цуцлуулах гэсэндээ биз.
Үүнээс хойш дахиж тааралдахгүй явъя.
Оёдолчин гуай.
Намайг Фэн Живэй гэдэг.
Даанч тэр үед
Юйлуо жинхэнэ Юйлуо биш байсан,
би ч өөрөө өөрийнхөөрөө байгаагүй.
Бүгд хуурамч байсан юм бол
юунд нь харамсах юм?
Эрхэм дээдэс ээ,
та намайг дандаа ах минь гэдэг.
Үнэхээр ах гэж боддог бол миний үгийг сонс.
Хуурамч Юйлуо жинхэнээсээ дээрдэх юмгүй.
Тэр танд тохирох хүн биш.
Хэрвээ би чамайг ах гэж боддоггүй бол?
Боддоггүй гэж үү?
Та...
Яаж зүрхлэв ээ?
-Би зүрхлэхгүй. -Нин Цяо намайг...
Би зүрхлэхгүй.
Тэгвэл миний үгийг сонс.
Бид хоёр үнэхээр нийлэхгүй юм байна.
Дөнгөж соёолсон энэ хайр
мөх тавилантай аж.
-Тэр яагаад намайг аврахаар ирсэн юм бол? -Яагаад гэвэл...
Эрхэм дээдэс ээ, та түүний эцгийг хөнөөсөн өстөн нь шүү дээ.
Тэр үнэхээр
-Гу Хэний хүүхэд мөн эсэх нь тодорхойгүй. -Үгүй.
Түүнийг хамгаалж чадах ганц хүн нь би.
Тэр Нин Яний төлөө юм хийсэн, тиймээс дараа нь тэр түүнийг зайлуулна.
Тэр хоргодох газар олоод хэсэг нуугдах хэрэгтэй.
Тэр...
Тэр үнэхээр явчихсан юм уу?
Чи бидний дайсан уу, нөхөр үү?
Дайсан чинь ч биш, нөхөр чинь ч биш.
Тэр Фэн Живэй ердөө л нэг хүү.
Ганц чулуугаар бүх го-гийн хөлгөө сүйтгүүлэх гэж үү?
Эсвэл...
Энэ...
миний мөрөөдсөн Тяньшэн юм.
Зорилгодоо хүрэхийн тулд
хайртай хүмүүсийнхээ амийг золиослох хэрэгтэй бол
би тэгэх ёстой гэж үү?
Эзэнтэн минь,
Синь захирал бараалхахыг хүсэж байна.
Тэр хэдхэн хоногийн өмнө ирээгүй билүү?
Тийм ээ, Эзэнтэн минь.
Сүүлийн үед Синь захирал их гутранги харагдаж байна.
Чухал хэрэг явдал болсон бололтой.
Зүгээр л нэг академи шүү дээ.
Тийм чухал юу байх вэ?
-Оруул. -Мэдлээ, Эзэнтэн минь.
Синь захирал ирлээ.
Өнөөдөр юу хэлэлцэх гэсэн юм, Синь захирал аа?
Эзэнтэн минь, би уучлал гуйхаар ирлээ.
Сонин л юм.
Юуныхаа төлөө уучлал гуйж байгаа юм?
Сонсъё.
Эзэнтэн та нигүүлсэж
намайг Чинмин академийн захирлаар өргөмжилсөн.
Гэвч хуучин Титэмт ханхүү их төвөг тарьсан.
Одоо тэр үгүй болсон ч
би өдөр бүр санаа зовсоор байна.
Одоо бүр
Чинмин академийн оюутнууд үгийг минь сонсохоо больжээ.
Би таны итгэлийг алдлаа.
Тиймээс уучлал гуйж байна.
Чи үнэхээр гэмшиж байна уу,
эсвэл үгүй юу, би ялгахгүй нь.
Синь Зыян,
чи яг юу хүсээд байна?
Шууд хэл. Би ядарч байна.
Өчүүхэн хүчээрээ
Эзэнтэн танд үргэлжлэн зүтгэмээр байна.
Юуг ч хийхэд бэлэн.
Амиа золиосолсон ч болно.
Одоо ойлголоо.
Өнөөдөр чи цол гуйхаар иржээ.
За.
Ордны зөвлөх цол олгоё.
Баярлалаа, Эзэнтэн минь.
Явж болно.
Эзэнтэн минь.
Би нэг чухал зүйлээ мартах шахжээ.
Тяньшэний судрыг эмхэтгэхэд хэдэн асуудал тулгарлаа.
Эзэнтэн та хариулт өгч соёрхоно уу.
Синь захирал хүртэл мухарддаг байх нь.
Эзэнтэн та мэдэж буй биз ээ,
Тяньшэний сударт
сонгодог бичиг, түүх, гүн ухаан, утга зохиол,
одон орон, газар зүй, эд өлөг, соёл, нутаг нутгийн заншил багтана.
Би бүх авьяастныг
Чинмин академи, Ханлин академиас цуглуулсан.
Эдгээр шилдэг эрдэмтэд нэг дор чуулсан нь
энэ судрыг
өнгөрсөн, ирээдүйн бүх судраас
-давуулахын төлөө... -Болно.
Хэл. Өнөөдөр юу хүсэв?
Эзэнтэн минь.
Тяньшэн бол асар их гүрэн.
Судрыг эмхэтгэхэд
би хамаг хүчээ зориулж байгаа ч
цаг хүрэлцэхгүй байна.
Чинмин академийг орхигдуулах боллоо.
Чинминд анхаарвал судар орхигдоно.
Сударт анхаарвал Чинмин орхигдоно.
Тэнцвэр олж чадахгүй нь.
Үүнд ихэд шаналж сууна.
Тиймээс Эзэнтэн танаас
авьяаслаг эрдэмтэн олж,
Чинмин академийг удирдахад туслуулахыг хүсэж ирлээ.
Синь захирал аа,
санаанд чинь хүн байгаа биз дээ?
Хэн юм?
Дээд эрдэмтэн Вэй Жи.
Тэгэхээр чамд Вэй Жи хэрэгтэй юм байна.
Үүнийг таах гэж нэлээд удлаа шүү.
Чи юу сэдээд байна?
Эзэнтэн минь, би юу ч сэдээгүй.
Шавь нартаа л санаа зовж байна.
Өөрийн ашиг хонжооны төлөө биш ээ.
Эрдэмтэн Вэй авьяасаа харуулж, Тэргүүн эрдэмтэн болсноос хойш
сурагчид түүнийг ихэд бишрэх болсон.
Намайг сонсохоо больчихоод байна.
Надад эрдэмтэн Вэй хэрэгтэй.
Тэр сахилгагүй хүүхдүүдийг номхруулахад туслаасай.
Би чамд итгэхгүй байна.
Ийм амархан байх учиргүй.
Би түүнийг чамд өгье.
Чи юу хийх гэж байгааг хармаар байна.
Бас...
энэ Тэргүүн эрдэмтэн хэр авьяастайг үзмээр байна.
Вэй Жи чамд чин сэтгэлээсээ тусална гэж найдъя.
Тэгвэл Чинмин академи төрд хэрэгтэй олон авьяастныг бэлтгэнэ.
Эзэнтэн минь...
Зөвшөөрлөө.
Эзэнтэн минь, талархлаа.
ФЭНЪЮНЬ ОРДОН
Вэй Жи Эзэнтэнд мөргөе.
Бос.
Одоо босож болно.
Чи ордонд ирээд багагүй хугацаа өнгөрлөө.
Залуу атлаа тайван тогтуун юм.
Ордонд
олон арван жил зүтгэсэн түшмэдээс дутахгүй.
Би их баяртай байна.
Өнөөдөр чамд нэг чухал даалгавар өгнө.
Хүлээж авна гэж найдъя.
Ямар даалгавар вэ, Эзэнтэн минь?
Шинь Зыян
Тяньшэний товчооныг эмхэтгэж байгаа.
Маш завгүй.
Тиймээс чамайг Чинмин академид очиж, Шинь Зыянд туслан академийг хариуцуулая.
Зарлигийг дагая, Эзэнтэн минь.
Маргааш Чинмин академи руу яв.
Эзэнтэн минь,
сайтар бодоод үзэхэд энэ тийм сайн хэрэг биш санагдлаа.
Зарлигаа буцааж хайрла, Эзэнтэн минь.
Яагаад тэр вэ?
Би зүтгэхгүй гэсэндээ биш.
Чинминий шавь нар бүгд нэр хүндтэй айлын хүүхдүүд.
Нэг бол хөрөнгөтэй, нэг бол нөлөөтэй.
Харин би жирийн тариачин гаралтай.
Тэд намайг сонсохгүй.
Чи бол миний өөрөө сонгосон Тэргүүн эрдэмтэн.
Чамайг хэн сонсохгүй гэж?
Эзэнтэн минь,
би ордонд ирээд удаагүй.
Гэтэл одоо Чинмин академи руу буцаагдах гэж байна.
Учрыг мэдэхгүй хүмүүс
намайг ямар нэг хэрэгт шийтгүүлээд
ордноос хөөгдсөн гэж бодно.
Тэгвэл
миний тухай элдэв цуу гарна.
Тэгээд би яаж шавь нарт итгэл төрүүлж сургах билээ?
Үүнийг болгоож хайрла, Эзэнтэн минь.
Үнэхээр үндэстэй юм.
Тэр бол асуудал биш. Санаа зоволтгүй.
Чамайг хичээлийн захирал болгож, зэрэг дэвийг чинь хоёр шат ахиулъя.
Энэ...
Бас чамд
хааны пайз соёрхоё.
Ямар байна?
Эзэнтэн минь, талархлаа.
Нааш ир.
Байз.
Одоо намайг босго.
Хуайши.
Өнөөдрийн явдал нэг л хачин санагдлаа.
Би Эзэнтнээс зэрэг дэв, пайз гуйхад
тэр шууд зөвшөөрчихлөө.
Тэгэхээр тэр намайг Чинмин академи руу үнэхээр явуулахыг хүсэж байна.
Чи бодоход
цаана нь нэг юм байгаа юм биш үү?
Эзэнтэн таныг Их бичгийн сайд Яогаас суралцуулая гээгүй бил үү?
Түүнээс асуугаад үз л дээ.
Үгүй.
Чинмин академи угаасаа Шин захирлын мэдлийн газар шүү дээ.
Хаантнаас өөр хэн ч хэрэгт нь хутгалдаж зүрхэлдэггүй.
Хаантан Шин захирал хоёрын санаа зөрвөл
Яо их бичгийн түшмэлд л төвөг удна.
Шин захирлаас өөрөөс нь асуучихгүй юу?
Та түүнээс айгаад байна уу?
Тэр миний багш.
Үргэлж намайг ажиглаад байгаа юм шиг санагддаг.
Эелдэг байхад л бүх юм зүгээр.
Багш чинь юм бол асуултад чинь баяртай хариулна.
"Дачэн ба Минхайн соёл".
Захиралд аваачаад өг.
Би мэднэ ээ,
та "Тяньшэний товчоон" дээр ажиллаж байгаа.
Хэрэг болох байх гэж бодоод аваад ирлээ.
Яасан санаатай юм бэ.
Үнэхээр сайхан эд байна.
Би авъя.
-Өөр юм бий юу? -Үгүй.
Үүнийг л танд өгөх гэж ирсэн юм.
Ойрд би их завгүй. Хийх юм овоорсон.
Ном бичих ямар амаргүйг та мэднэ шүү дээ.
Өөр юмгүй бол би...
Шин захирал аа.
Юу болов?
Би энд ирэлгүй нэлээд уджээ.
Чинмин академиас явснаас хойш
надтай цай ч уухгүй юм уу?
Удсанаа мэдэж байгаа юм байна.
Чинмин академиа санаж явдаг уу?
Намайг ч сэтгэлдээ хадгалдаг уу?
Би чамайг намайг голох байх гэж бодсон.
Одоо чи Хаантны хайртай эрдэмтэн шүү дээ.
Тийм биш ээ.
Хаантан намайг ордноос хөөгөөд Чинмин академид буцаасан.
Чинмин академид буцаасан гэнэ ээ?
Чи Чинмин академийг ингэж боддог хэрэг үү?
Чинмин академийг хүн бүр ирээд захирчихдаггүй юм.
Чи үнэндээ буцахыг хүсээгүй бололтой.
Тийм үү?
Тийм биш ээ.
Би зүгээр л санаа зовж байна.
Санаа зовж байна аа?
Чамд ч бас санаа зовох юм байдаг байх нь.
Юунд санаа зовоо вэ?
Би авьяас дутна.
Чинмин академийн нэрийг унагачихвал яах вэ?
Та надад ухаан хайрлаасай гэж хүсэж байна.
Шавь нарыг яаж удирдах,
энэ том академийг яаж авч явах талаар.
За тэгвэл.
Заримдаа хэтэрхий ухаантай байх
сайн зүйл биш.
Ухаантай хүн хэт их боддог.
Их бодох тусам хэрэг төвөгтэй болно.
Төвөгтэй хэрэг хүнийг замаас нь хазайлгадаг.
Замаасаа хазайвал
гай зовлонг өөр дээрээ дуудна.
Ойлгов уу?
Та надаар юу хийлгэмээр байна?
Шууд хэлчих л дээ.
Би өчүүхэн бичгийн хүн.
Таны үгийг ойлгохгүй ч байж мэднэ.
Би ердөө л нэг хүү.
Хаана тавигдах нь надад хамаагүй.
Гагцхүү таны замд тээг болохгүй,
саад болохгүй байхыг л хүсэж байна.
Тэгвэл аймшигтай биз дээ?
Тийм ээ.
Шин захирлын замд хэзээ ч бүү тээг бол.
Би гаднаа энэрэнгүй ч дотроо хүйтэн хүн.
Чи миний замын саад болсон ч,
гишгэх чулуу болсон ч,
би санаа зовохгүй. Өшиглөөд л холдуулна.
Гэхдээ зарим хүн тийм биш.
Зарим хүн тэр чулуунд дасчихдаг.
Тэгэхээр өшиглөх үү, болих уу гэж би мухарддаг.
Эрхэм дээдэс тэр чулуутай Ланьшяны өргөөнд таарсан юм.
Тэд уг нь сайхан хос болохоор байсан.
Гэхдээ боломж нь өнгөрчихсөн.
Тэр чулуу
гэрлэхийг хүсээгүй,
гэр бүлтэй болохыг ч хүсээгүй.
Ойлгож байна уу?
Захирал багш аа, та их ухаантай хүн.
Үүнийг та сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
Чулуу яаж
зүрхтэй байх вэ дээ?
Сайн байна.
Би одоо явъя.
Би үдэж гаргахгүй шүү.
-Миний цай яасан бэ? -Дараагийн удаа.
Хадмал орчуулга: Софи Чан