Би Бенедикт ахыг өөрийн оюун санааны удирдагч гэж
энэ дэлхий дээр хүлээн зөвшөөрөхгүй ээ.
Түүний сурталддаг бүх зүйлийг би үзэн яддаг юм.
Аа, дахиад л нөгөө бардам зан чинь.
Бүх нүглээс хамгийн муухай нь шүү дээ.
Би яалтай билээ, надад тэгж л санагддаг юм.
Сонс, зөвхөн бусдын хүслийг дагаж,
тэр дундаа Бурханд захирагдвал чи жинхэнэ өөрийгөө олно шүү.
Би хичээж л үзсэн.
Хангалтгүй байна.
Итгэхгүй байгаа чинь зүгээр л чиний бардам зан.
Үнэхээр их хичээснийг минь Бурхан мэднэ дээ.
Харав уу, чи итгэж л байна шүү дээ.
Өөрийнхөөрөө зүтгэдэг зөрүүд зан чинь дотор чинь байсаар байна.
Итгэхгүй байсан ч залбирсаар байх ёстой шүү.
Итгэл алдрах нь түр зуурынх байж болно.
Бид бүгдээрээ л үүнийг туулдаг.
Тийм байх аа.
Өөр зүйл байхгүй бол Бурхан чамайг өршөөж, амар амгаланг соёрхох болтугай.
Би чамайг Эцэг болон
Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр нүглээс чинь чөлөөлж байна.
Халерон, би чамд хэдэн удаа хэлэх вэ,
хоёр хэмжиж, нэг огтол гэж. Шинэ хэсэг ав.
Би байна аа, хүүхдүүд ээ.
Ор ор.
Себастьян ах аа, энэ хүн бол хатагтай Кэйн.
Мөн түүний хүү Оуэн байна. Бид удахгүй түүнтэй
хамт байх таатай завшаан тохиох нь ээ.
Сахлаа ч хусаж амжаагүй байж аль хэдийнээ зальхай этгээд болчихож,
гэхдээ түүнийг танд буцааж явуулах үед
тэр ийм байхаа болино оо, хатагтай Кэйн.
Хэр удаан хугацаа орох бол?
Шаардлагатай хугацаагаар л байна.
Үхүүлж байж эмчлэх нь миний арга барил.
Засах явцад өвдөх зүйл байж болох ч, хатагтай Кэйн,
та биднийг дэмжинэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Дэмжилгүй яахав, Бенедикт ах аа.
Өмнөх арга хэмжээнүүдийн дараах миний сүүлчийн найдвар энэ байлаа.
Хоёр нь. Хоёулаа шоронд байгаа юм.
Би түүний толгойг хэтэрхий илчихсэн юм.
Ач санасны хариу нь ердөө л энэ байна.
Миний мэдэх зарим ээжүүд шиг байсан бол,
түүнийг хэдэн ч удаа гэрээсээ оргосныг мэдэхгүй юм,
тав зургаан ч удаа байх, би үнэхээр залхаж байна.
Одоо би үнэхээр дийлэхээ байлаа.
Өөр бүх зүйлийг туршиж үзлээ шүү дээ.
Чи юу тарьснаа харж байна уу?
Өөрөөрөө бахархаж суугаа байх даа.
Себастьян ах аа, Кэйн хүүд өрөөг нь зааж өгнө үү.
Түүнийг сайн ажиглаарай.
Тэр хадаагүй л бол
юуг ч хамаагүй халаасалчихдаг зантай шүү.
Үнэхээр тийм шүү.
Энэ чинийх, Кэйн.
Хувийн зүйлсээ энд хийгээрэй.
Энийг өмсчих.
Би гадаа байж байя.
Хүүгийн эцэг нь хаана байгаа вэ?
Англид байгаа.
Хэзээнээс хойш?
Хоёр, гурван жил орчим болж байгаа.
Хүүд яаж ханддаг байсан бэ?
Заримдаа орондоо шээхээр нь ганц нэг алгадчихдаг байсан юм.
Алгаддаг гэнэ ээ?
Тийм ээ, сахал ирлэдэг сураар.
Харин одоо өөр хүн байгаа юу?
Байхгүй ээ.
Хүүг хянах, захирах хүнийг хэлж байна л даа?
Үгүй ээ, хэн ч байхгүй.
Галт тэрэг чинь хөдлөх гэж байна.
Хоцорвол Дублин ортол нэлээд алхах хэрэгтэй болно доо.
Бидний төлөө хийж байгаа бүхэнд чинь маш их баярлалаа, ах аа.
Сэтгэлээс минь хэчнээн том ачаа хөнгөрснийг хэлж мэдэхгүй нь.
Бид үүний тулд л ажилладаг юм.
Орж ир.
Үнэхээр өөдгүй амьтан юм аа.
Хүү юү?
Эх нь.
Аан тийм, хүү таталт өгдөг гэдгийг анхааруулах хэрэгтэй байх.
Аав чинь хэр байна даа?
За, яах вэ дээ.
Сайн, баярлалаа.
Захианаас нь мэдэхэд хэцүү юм даа.
Тэр дандаа л зүгээр юм шиг царайлдаг юм.
Хүүе, Моли.
Майкл.
Тэр хүн нь хэн бэ?
Сайн уу, сонин сайхан юу байна?
Харж байгаа биз дээ, цоо эрүүл л байна.
Сайн байна, сайн.
Чи өөрөө ч зүгээр харагдаж байна шүү, Майкл.
Баярлалаа, Молли.
За, би явлаа шүү.
Ажилтай хүн явахгүй бол болохгүй нь.
Уучлаарай, аав аа. Молли?
Айн?
Ажил төрөл хэр байна даа?
Өө, тэр сайн байгаа.
За, баяртай.
Баяртай.
Баярлалаа, Молли.
Ашгүй дээ.
Цай.
бас зөөлөн бялуу.
Заан хэзээ ч мартдаггүй юм.
Аан.
Жаахан л.
Өө, уучлаарай.
Миний буруу байв уу?
Тийм.
Чихийг минь болгоомжтой.
Чих рүү ус ороход би хамгийн дургүй.
За, за.
Ийк.
Өндийн суу.
За.
Орондоо ор доо.
Алив ээ.
Тохойгоо чангал.
Нэг, хоёр, гурав.
Санаж байна уу?
Голын усанд чи миний өвдгөөр татсан газар зогсож байсан даа.
Гэгээн Кристофер шиг тохойгоо чангалж, чамайг өргөж гаргаж билээ.
Одоо ч ингэж чадахаа өнгөрч дээ.
Өндийн суу.
Одоо суу.
Арагшаа налж суу.
Чи ч тушаал өгөхдөө эхнэрээсээ дутахгүй юм даа.
Хүч чадал чинь ер эргэж ирэхгүй байна уу?
Бараг үгүй дээ.
Явахаас минь өмнө надаас асууж ав даа.
Явах тухай хэн яриад байна аа?
Би зүгээр л тэгж мэдрээд байна, Майкл.
Битгий дэмий юм яриад бай.
Гол нь фермийг маань өвлөх хүн байхгүй л байна.
Юу гэнэ ээ?
Аа, зүгээр дээ.
Чамайг хийдэд ордог тэр өдөр
Ирландад надаас жаргалтай хүн байгаагүй.
Гол нь энэ бүгд надтай хамт л дуусах нь дээ.
Царай гэдэг чинь бусад бүх зүйлээс хамаагүй чухал шүү дээ.
Алив!
Болж байна!
Алив ээ.
Хурдан.
Эдгээр сорвийг хаанаас авсан юм? - Аав.
Яагаад тэгсэн юм?
Алив, хөвгүүд ээ.
Алив ээ.
Алив ээ, Кэйн.
Энэ хэргээр хэдэн сар чирэгдэх вэ, айн?
Гурван сар томоотой байгаарай.
Тийм үү?
Тэгээд авга ахдаа захиа бичээрэй.
Гараад ажил олж өгөх эсэхийг нь сураглаж үзээрэй.
Дараагийн хүнийг оруулаарай.
За, Кэйн.
Өнгөрсөн удаад чи ээжгүй үлдсэн тухайгаа ярьж байсан даа.
Тэр түүхээ надад дахиад яриад өгөөч.
Би зөв хиймээр байна.
Аль нь?
Дэр.
Уурлачихсан байсан юм, тэгээд л болоо.
Тэр тэр хоёр орондоо согтуу шуугилдаад байсан юм.
Тэгээд хүрч ирээд нүүрэн дээр чинь дэр тавьчихаа биз дээ?
Би татаж байсан гэж чамд хэлсэн шүү дээ.
Тэгээд юу гэв?
Үгүй ээ, багш аа.
Чи л байгаагүй бол уу, муу гай минь.
Тэгж хэлээгүй юм уу?
Чамд итгэх үү, үгүй юу гэдгээ мэдэхгүй л байна.
Надад ёстой хамаа алга.
Ингээд эхэллээ дээ.
Харин сонгиноо хэрчээд үз дээ.
За юу?
Өөрөө газраас гараад ирэх биш дээ.
Эхлээд энийг л зайлуулчихъя.
Алив ээ.
Тэнд байгааг нь түү.
О'Доннелл.
Кэйн, би чамайг түүнд тамхи өгөхийг харсан биз дээ?
Хэнд үү, багш аа?
Алив ээ.
Дүрэм зөрчиж байгааг мэдэж байгаа биз дээ. Алив.
- Үгүй ээ, багш аа. - Чи ч бас.
Алив ээ.
Дахиж үүнтэй баригдаж харагдав даа.
Явцгаа.
Хурдлаарай.
Найз нөхөд ч үгүй.
Эд нар уушгинд муу шүү дээ.
Хэдийг татдаг юм?
Ганц ч гэсэн ихдэнэ.
Новш гэж.
Жорлон шиг л үнэртэж байна.
Заваан Кэйн.
Аа!
О'Доннелл, түүнийг зүгээр орхи.
Зүгээр үү?
Зайл.
За, Патрик.
Болно.
Зэрлэгүүд ургаад эхэллээ шүү.
За юу?
Ах аа, энэ зэрлэг үү?
Үгүй ээ, тэр чинь сонгино байсан юм.
Хэрвээ болохгүй байвал гараа өргөөрэй, хүүхдүүд ээ.
Хөшөө шиг суугаад байлгүй.
Бенедикт ах Кэйнийг дуудаж байна, багш аа.
Кэйн.
Нэгийг зээлнэ.
Гуваас зургааг хасна.
Бугуйг нь хараач, ах аа.
Ажлаа хийцгээ.
Кэйн, бодлогууд нь 45 дугаар хуудсан дээр байгаа шүү.
Хэдийг өгсөн бэ?
Зургаа.
Бүтэн зургааг.
Юунаас болж?
Чи хийсэн юм уу?
Тэгээд яагаад чамайг гэж бодоов?
Миний нэрний эхний үсэг гэнэ лээ.
Юу нь тэр вэ?
О.К. Оуэн Кэйн.
Бурхан минь.
Сайн байна уу, Себастиан ах аа.
Би таныг хүлээж байсан юм.
Бенедикт ах аа, би таны
залуу Оуэн Кэйнийг зэрлэгээр зодсоныг
эрс эсэргүүцэж байна.
Эхлээд тайвширч үз.
Тэр ямар ч уриан дээр нэрээ бичээгүй.
О.К. гэдэг чинь өөрөө уриа шүү дээ.
Тэд зүгээр л юмны сүүлд залгачихдаг юм.
Намайг арай ч тийм тэнэг гэж бодоогүй байлгүй.
Хэн нэгэн шийтгүүлж л байвал жинхэнэ хэрэгтнийг
хэзээ ч олохгүйг бид хоёулаа мэднэ.
Тэр О.К. чинь миний л зохиосон жаахан худал юм.
Бенни үхнэ, за юу.
Одоо хөвгүүд Бенниг амилсныг мэдчихлээ.
К-О.
Хүүхдэд хайртай гэж ярьдаг хэн ч бай...
...тэднийг ер ойлгодоггүй юм.
Сахилга бат бол цаад талдаа хайр гэдгийг тэр ухаарах цаг болсон.
Шилбүүр бол тэднийг халамжилж буйн хэрэг шүү дээ, мэдэв үү?
Нэгэнт л хэрэглэж байгаа бол өвтгөх гэж л хэрэглэх ёстой.
Чи аль ангид орохоо өөрөө л сонгоно шүү дээ.
Тийм ээ.
Ах аа.
Бурхан минь.
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Чи яах гэж ингэж яваа юм бэ?
Ор доо.
Бенедикт намайг алах байх даа.
Ядахдаа жаахан хугацаа өг л дөө.
Ер нь чи хаачих гэж байсан юм?
Гэртээ.
Гэхдээ чи гэрээсээ дандаа зугтдаг байсан биз дээ.
Яагаад?
Яагаад тэр билээ?
Алив ээ.
Аа, Себастиан ах аа, ороод ир.
Ая тухтай суу даа.
Ийм төрхтэй байгаад уучлаарай, гэхдээ би бүрмөсөн...
...номнуудаа бүртгэж цэгцлэхээр шийдлээ.
Ганцхан хэл мэддэг хүн өрөөсөн нүдтэй хүнтэй л адил.
Оршуулга ямархуу болов?
Өө.
Гэрт чинь хэн үлдсэн бэ?
Үгүй ээ, байхгүй.
Үгүй.
Ээж маань хэдэн жилийн өмнө нас барчихсан юм.
Мэднэ ээ.
Мэднэ л дээ.
Аав чинь сайн хүн байсан шүү.
Тийм ээ, миний мэдэх хамгийн сайн хүн байсан юм.
Харамсалтай юм.
Харамсалтай юм даа.
Ингэж асууж байгаад уучлаарай.
Тэр гэрээслэл үлдээлгүй өнгөрчихсөн үү?
Юу гэнэ ээ?
Гэрээслэлгүй.
Эргэн тойрныхны боловсрол үнэхээр хавчиг байх юм.
Аав чинь гэрээслэл үлдээлгүй нас барсан юм уу гэж байгаа юм.
Бүх зүйл надад үлдсэн.
Аан, сайн байна.
Цаг төр хэцүү байна шүү, Ах аа.
Заримдаа хөвгүүдийг хөнгөлчихвөл зүгээр ч юм шиг санагдах юм,
угаалгын зардлаа хэмнэхийн тулд шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Орны даавууг хэлж байна шүү дээ.
Өөрөө мэдэж байгаа биз дээ.
Тэгээд том ферм үү?
Өрийг нь дараад бараг юм үлдэхгүй байх аа.
Аан, яахав нэмэр болно оо.
Манай ахан дүүст үнэхээр их хэрэгтэй байна.
Ахан дүүст үү?
Аан, ядуу амьдрах тангаргаа мартаагүй биз дээ?
Би эндээс явахаар бодож байна.
Эрх чөлөө гэдэг чинь нэг бодлын зовлон шүү дээ.
Себастиан ах аа, хэн эсвэл юу таныг явахад уруу татаад байна даа?
Ядуу амьдрах тангараг уу?
Үгүй ээ.
Тэгвэл юу юм бэ?
Итгэл алдарсан маань, ер нь бүх зүйл.
Бүх зүйл.
Энэ газар, энэ газрын зорилго.
Аравхан настай хүүг гэмт хэрэгтэн мэт үздэг газар шүү дээ.
Аан, чи жаахан Оуэн Кэйнийг өмөөрөөд байгаа хэрэг үү?
Энэ нь юунд хүргэхийг чи мэдэх үү?
Үгүй, би юунд хүргэхийг нь мэдэхгүй байна.
Чи ер нь сүмд итгэдэг үү?
Ариун зоог хүртэх насанд хүрсэн хүүхэд бол...
...хууль зөрчих ч насанд хүрсэн гэсэн үг.
Юу хийж байгаагаа өөрсдөө ойлгохгүй байгаа бол яах юм бэ?
Хариуцлага хүлээх чадваргүй гэж зөвхөн...
...тэнэгүүд болон гэлэнмаа нар л хэлдэг юм.
Харин ч эсрэгээрээ, Ах аа.
Бидний энд ажиллуулж байгаа газар бол...
Ажилгүй ядуусын л сургууль шүү дээ.
Бид тэдэнд Бурхныг багахан шиг, айдсыг харин хангалттай заадаг юм.
Тэднийг ч нэг мөсөн дуусгасан л даа.
Миний бодол л энэ дээ.
Себастиан ах аа, таны гол асуудал бол,
та огт бодож сэтгэж чаддаггүйд байгаа юм.
Бенедикт ах аа, би харин ч нэг бодож сэтгэж чадна шүү.
Аа, чи дэндүү их хямарчихаж, ах минь.
Дуртай ч дургүй ч, би чиний сүнслэг эцэг.
Ирэх долоо хоногийн өдөр бүр надтай хамт алхаарай,
тэгээд чиний асуудлуудыг ярилцъя.
Ямар байна?
Хэрэв чи явахаар шийдвэл, би...
чиний амьдралыг хэцүү болгож чадна шүү.
Ирланд дахь сүмийн гар урт шүү, ах минь,
сувд шиг олон байдаг юм.
Нэг л өдөр би чамайг тонилгоно доо, ах минь.
Өө.
Алив, явцгаая.
Тараулигийн хэлснээр чиний ганц чадах зүйл бол,
тэдний хувцсыг харах л гэнэ билээ.
Тэр нь халаасанд нь мөнгөгүй байвал л тэр шүү дээ.
Чи надад итгэхгүй байна.
Чи ч бас надад итгэдэггүй шүү дээ.
Чамд юу тохиолдохыг бурхан л мэднэ дээ,
ийм байдалтайгаа усанд орвол шүү дээ.
Келли, одоо болно.
Чамайг эзгүйд сүмд чиний төлөө залбирч байсан шүү.
Миний төлөө юү?
Аан, аавын чинь төлөө.
Аав чинь зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр байсан.
Зүгээр байсаан.
Бид хоёр их сайн найзууд байсан юм.
Найзууд аа?
Бидний үүнийг хийсэнд чи баяртай байсан уу?
Баяртай байсаан.
Чи дахиж зугтах тухай бодож байв уу?
Үгүй дээ.
Тэр машин байсан шүү дээ.
Чамайг авч явбал ямар байх бол?
Намайг хүртэл үү?
Би эхлээд бүхнийг зохицуулах хэрэгтэй байна.
Чи юу гэж бодож байна?
Өнөөдөр Себастиан ах уу, эсвэл Майкл Лэмб үү?
Майкл Лэмб нь ажилд илүү дээр байх аа.
За тэгье.
Тэнд суучих.
Болно оо, Майкл.
Би танд юугаар туслах вэ?
Хэд болохыг нь хэлж өгөхгүй юү?
Өө, нарийн хэлж мэдэхгүй байна.
Өр төлбөрүүд үлдчихсэн байгаа.
Лав л 2,000 орчим паунд байх шүү.
Бүдүүлэг үг хэрэглэсэнд уучлаарай, ах минь.
Хэзээ?
Хэдэн сар болох байх.
Хууль дүрэм нь тийм удаан юм даа, ах минь.
Яагаад ингэж яараад байгаа юм бэ?
Ихийг асуухгүй бол худлаа ярихгүй дээ, тийм үү?
Би ойлгож байна.
Би чиний бодсоноос илүүг мэднэ шүү.
Би чамд урьдчилгаа өгч чадна.
Хэдийг?
Ийм хэмжээний юү?
Үнэ нь чанга тусна даа, найз минь.
Яг энд гарын үсгээ зурчих.
Өө, уучлаарай.
Зөвхөн бид хоёрын дунд үлдэг, би чамд тус болж байна шүү.
Өнгөрсөн өдөр чиний дарга залгасан шүү,
Бенедикт ах.
Юу?
Тийм ээ, чамд сонирхолтой байх болов уу гэж бодсон юм.
Санаа зоволтгүй ээ.
Ямар нэгэн наймаа хийхээс өмнө чамтай ярилцмаар байна гэж би хэлсэн.
Баяртай байна. Танд баярлалаа.
Чи зөв зүйл хийлээ.
Ийм зүйл болсонд уучлаарай.
Нас ахих тусам хөгшин сахилтан шиг л хатуужих юм даа.
Та ямар нэгэн зүйл ярилцахыг хүссэн үү.
Тийм ээ, гэхдээ бидэнд цаг зөндөө байна.
Чиний энэ үеийг давчихаар түүнд хангалттай цаг гарна.
Тэгвэл... баярлалаа.
Миний мэдэхийг хүсэж байгаа зүйл бол аавын чинь
үхэл үүнтэй ямар холбоотой вэ гэдэг л байна.
Би сая Тацитыг дахиад уншлаа.
Тэр хадам аавыгаа үхэх цагаа олсон гэж бичжээ.
Чиний хувьд ч бас тийм үү?
Энэ нь түүний үхсэн цаг хугацааг анхаар гэсэн үг.
Чамд эргэлзээ төрөх яг тэр үед аав чинь өнгөрсөн үү,
эсвэл чи түүнийг явахыг хүлээгээд байсан юм уу?
Мэдэхгүй юм.
Үүнийг нэг бодоод үзээрэй.
Юуны өмнө, өвдөг сөхрөн хэсэг залбираарай.
Маргааш уулзъя.
Ах аа.
Сайхан амраарай.
Цаг хэд болж байна?
Тайван бай.
Ах аа, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ах аа гэхээ боль.
Намайг Майкл гэдэг, за юу?
Сайн байна уу, тийм үү, ах аа?
Би чиний насан дээр байхад аав минь гараас минь хөтөлдөг байсан.
Энд хүлээж бай, Оуэн.
Сайн байна уу.
Нөгөө... хуримын бөгж авмаар байна. Нэг их үнэтэй биш байвал зүгээр.
Эмэгтэй юү, эрэгтэй юү?
Өорийгхийгөө гээчихсэн юм л даа, эхнэртээ мэдэгдмээргүй байна.
Аан.
Тэндээс таалагдах зүйл байна уу?
Тэрэнтэй төстэй зүйл харагдаж байна уу?
Юутай адилхан гэж?
Гээсэн бөгжтэй чинь үү?
Өө, тэр байна.
За.
Хэмжээг чинь үзье.
Зүгээр үү, эвтэйхэн байна уу?
Ирмэг нь арай хурц юм байна.
Зүгээр дээ, болж байна.
Үхэл биднийг салгах хүртэл.
Баян ч, ядуу ч байсан.
Их зүгээр юм байна.
Эхнэр чинь олчих вий, хайрцаггүй авсан нь дээр байх,
тийм үү?
Аан, тийм.
Энэ ямар үнэтэй вэ?
30 фунт болно.
Чи Дублиных биш үү?
Үгүй.
Өнөөдөртөө л ирээ юү?
Мм-хм.
Дэлгүүр хэсэх гэж үү?
Баяртай.
Маш их баярлалаа.
Чи ер нь цагтай байж үзсэн үү?
Үүнийг хадгалж өгөөч.
Бүгдийг нь үү, эрхэм ээ?
За, бяцхан минь, замдаа гаръя даа.
За, аав аа.
Хэтрүүлээд хэрэггүй шүү.
Цаг хэд болж байна?
9 цаг 32 минут.
Баярлалаа.
Шүдээ муутгана гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Ядарч байна уу?
Үгүй.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, анхаарлаа хандуулна уу.
Бид ойролцоогоор арван минутын дараа
Балихара боомтод зогсох болно.
Зорчигчид ачаа тээшээ марталгүй авна уу.
Аялал танд таалагдсан гэж найдаж байна.
Дараа дахин B&I-аар аялахыг хүсье.
Аялал дажгүй юү?
Тийм ээ.
Амарч явна уу?
Тийм.
Сэргэлэн залуу бололтой.
Эрхэм ээ, цүнхээ өгнө үү.
Ах аа, хурдлаач, галт тэрэг хөдөллөө!
Бурхан минь, Оуэн, намайг ах гэж дуудах гэж дээ.
Хүмүүсийн анхаарлыг яавч татаж болохгүй шүү.
Чи яагаад хэзээ ч баярлалаа гэдэггүй юм бэ?
Тамхи байна уу?
Ёстой үгүй шүү.
Англи сайхан орон шүү, тийм ээ?
Уэльс.
Эпилим эмээ авахаа мартаагүй биз дээ?
Тэгвэл одоо нэгийг уучих даа.
Энэ үнэгүй юу?
Тийм ээ.
Би урьд нь яг ийм морьтой байсан юм.
Баар нь хаана байна?
Тэнд дээшээ.
За, хаачих нь вэ?
Жорлон руу.
Алив явъя.
Хаалгаа онгойлго.
Оуэн.
Оуэн?
Тийм.
Хаалгаа онгойлго.
Өө, бурхан минь гэж.
Гар.
Гэхдээ ах аа, би...
Аав нь байна.
Сонс доо, ямар аав хүүхдээ тамхи татахыг зөвшөөрөх вэ дээ?
Ядаж аюулгүй газар очтол хүлээж болохгүй байна уу?
Энд аюулгүй шүү дээ.
Бурхан минь.
Хаанаас туучихсан юм?
Усан онгоцноос.
Суудалдаа очиж суу.
Уучлаарай.
За, хамгийн чухал нь эхлээд.
Чухал нь эхлээд.
Оуэн, чи энд хувцас өмсөж үзэж болохгүй байх оо.
Амархан зохицуулж болно оо.
Зүгээр л гараад явчих.
Надад мөнгө бий, эд нар ч дороо л урагдах биз.
Алив ээ.
Аа, жинхэнэ өмд гэвэл энийг л хэлнэ дээ.
Үгүй дээ.
Хүүгийн бэлхүүсийг хэмжээд өгөөч?
Эрхэм ээ, эд нар насаар нь ангилагдсан байдаг юм.
Хэдэн настай юм, найм уу?
Найм гэнэ ээ?
Юуны чинь найм гэж.
Би арав гарантай.
Арав гарантай хүүд ямар хэмжээтэй дотуур өмд таарах вэ?
Дотуур өмд үү?
Аан.
Шинэ гутал чинь холгоод байна уу?
Үгүй.
Тэгвэл олигтойхон алх л даа.
Сонин хүүхдүүд шүү.
Сайн байна уу.
Өрөө авч болох уу?
Тэгэлгүй яахав, эрхэм ээ.
Хүү бид хоёрт.
Бүртгүүлэх үү?
Баярлалаа, ноён Абрахам.
2522 тоот өрөө. - Баярлалаа.
Унтах цаг боллоо, хүү минь.
Үгүй.
Их ядарсан биз дээ.
Аа.
Унтлагын хувцас авахаа мартчихаж.
Ээж намайг 12 цаг хүртэл байлгадаг юм.
Сайн л байна.
Оуэн, бүх зүйл зүгээр байхын тулд дүрэм хэрэгтэй шүү.
Тэр дүрэм чинь хараал идөг, ах аа.
Нэгдүгээр дүрэм: ингэж ярихгүй байх шүү.
Хоёрдугаар дүрэм: намайг хэлэхэд л унтах ёстой.
Хүзүүг нь хараач ээ.
Үүн дээрээ шинэ хувцас өмсчихсөн юм уу, хүү минь?
Хамгийн сүүлд хэзээ усанд орсон юм бэ?
Би бусад шиг нь сэлдэггүй юм.
Ямартай ч ус нь халуун гарахгүй байх шүү.
Энэ чинь асрамжийн газар биш шүү дээ.
Алив ээ.
Хөөе.
Аа!
Хүссэн хэмжээгээрээ авч болно гэсэн шүү.
Тайван.
Хөөе, сонс доо, одоо яах вэ?
Парламентын ордон уу?
Амьтны хүрээлэн үү?
Ийшээ шүү.
Хөөе, ах аа!
Оуэн, нааш ир.
Сонс доо, өрөөндөө ийм нэгийг авъя.
Тэнд аваач.
Мөн... -ээр нэгийг гуйя.
Хөөе Оуэн, юу хийхээ би мэдчихлээ.
Мадам Тюссо гэдэг газар бий.
Оуэн.
Энийг хараач ээ.
Алив ээ.
Цагдаа аа, би хүүхдээ алдчихлаа.
14 сая хүнтэй хотоос түүнийг олох амархан л байх.
Үгүй ээ, би аав нь биш.
Үнэндээ бид Ирландын нэгэн асрамжийн газраас дөнгөж сая оргосон юм.
Тэгвэл гоё биз дээ?
Чи зүгээр л эмэгтэйчүүдийн юм харах гээд л тэр байх.
Нээрээ шүү.
2 сая хүртэлх фунтийн өртөгтэй супер лаборатори баригд--
Гайхалтай.
Сайн зөвлөгөө байна шүү.
Одоо ингээд бид хэзээ ч төөхгүй.
Үгүй байх өө.
Одоо л болж байна.
Тийм.
Хөөе, Майкл.
Яасан?
Май.
Хөөе.
Хөөе, энэ надад уу?
Баярлалаа.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Чамд мөнгө байхгүй шүү дээ.
Бурхан минь гэж, Оуэн.
Хараач, хэрвээ бид үүн дээрээ баригдвал,
цагдаа нар ялаа шиг л шавна, тэгээд л дуусаа.
Чи шууд асрамжийн газар руугаа хүргэгдэнэ,
би харин шоронд орно.
Чамайг арай ухаантай гэж бодсон юм сан.
Ямар том новш вэ.
Ямар том новш вэ. - Хөөе.
Хөөе, нааш ир. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Сонс доо, зүгээр ээ.
Амлая, зүгээр дээ.
Зүгээр ээ. Хөөе.
Алив ээ.
Зүгээр дээ. Хар даа.
Хар даа. Хар.
Сонс доо.
Миний авч байсан хамгийн гоё бэлэг шүү.
Нээрээ шүү.
Нээрээ.
Үнэхээр гоё юм.
Гэхдээ арай үнэтэйг нь хусчихаж болоогүй юм уу?
Айн?
Дахиж тэгэхгүй шүү, за?
Дахиж хэзээ ч тэгэхгүй гэж амлаач.
Муу золиг минь.
Өд шиг л хөнгөн байна.
Бариад үз дээ.
За за.
Ажилдаа орцгооё.
Чи үүнийг уншиж чадах юм уу?
Чадна аа.
Худалч гэдэг нь.
Энэтхэг эрийг яаралтай...
Монахан хотын эмнэлэгт хүргэгдэн очсон бөгөөд тэнд түүнд
яаралтай хагалгаа хийжээ.
Орон нутгийн гишүүд уг буудалтыг зэмлэн буруушааж,
Их Британийн засгийн газарт эрс эсэргүүцэл илэрхийлэхийг
Гадаад хэргийн яамнаас шаардлаа.
Галвэй хотын хөвгүүдийн тусгай сургуулиас
энэ долоо хоногийн эхээр алга болсон
10 настай хүүг эрэн сурвалжилсаар байна.
Сургуулийн захирал ажилтнуудынх нь нэг болох
30 гаруй насны гэлэн мөн сураггүй болсныг баталлаа.
Дублин шилтгээн дэх цагдаагийн төв штабын
өнөөдрийн мэдэгдэлд уг хэргийг хүн хулгайлсанд
тооцон шалгаж байгааг дурджээ.
Хулгайлагдсан гэнэ ээ...
Өглөөний мэнд.
Яасан бэ?
Энэ газар нэг л биш ээ.
Юу нь болохгүй байгаа юм?
Эндээс явцгаая.
За яахав.
Сэтгэлд чинь амар байвал.
Энэ мөн үү?
Тийм бололтой шүү, эрхэм ээ.
Ямар навсгар газар вэ.
Мөнгө маань удаан хүрэх байх.
Нээрээ Оуэн, хоёулаа нэг зүйлийн талаар
ярилцах хэрэгтэй байна даа.
Энэ чинь мөнхдөө хүрэхгүй шүү дээ.
Наадхаа нааш нь өг.
Ороорой.
Саад болсонд уучлаарай, ноён О'Лири.
Шинэ алчуур авчирлаа.
Маш их баярлалаа.
Та чинь Ирланд хүн байх нь ээ.
Хатагтай Финдлэй 10 дугаарт ноён О'Лири байгаа гэхэд л
Ирланд хүн байх гэж дотроо бодсон юм.
Ирландын хаанаас нь вэ?
Дублин.
Ямар хөөрхөн хүү вэ.
Миний хүү байгаа юм.
Хэдэн настай вэ, Оуэн?
Аравтай.
Бараг л том эр болж дээ.
Тийм шүү, ноён О'Лири, та Дублины
яг хаанаас нь ирсэн бэ?
Дублин хот нь ч биш л дээ.
Хотын захын нэг газар.
Сордс гэдэг газар.
Сордс гэнэ ээ?
Итгэмээргүй юм аа.
Манай эгч тэнд байдаг юм. Уайт.
Сордсын яг хаана нь байдаг вэ?
Танд үнсний сав байна уу?
Ноён О'Лири, та их тамхи татдаг уу?
Үгүй дээ, амралтаараа л хааяа нэг...
Энэ чинь биед чинь муу, хүүд ч буруу үлгэр дуурайлал болно.
Уушгинд Бурхны өгсөн цэвэр агаараас өөр зүйл орох учиргүй шүү дээ.
Сордсын хаана нь гэсэн бэ?
Дублины төв зам дагуу.
Энд хэр удаан саатах вэ?
Хоёр хоног орчим л болох байх даа.
Бурхан ивээвэл явахаас чинь өмнө уулзах байх аа.
Сайхан амраарай.
Тэгнэ ээ.
Та өглөөний мөргөл хаана
болдгийг мэдэх хэрэгтэй байх.
Булан тойроод л баруун гар талд байгаа.
Өдөр 1 цаг хүртэл цаг тутамд мөргөл болно,
унтамхай залхуу хүмүүст яг таарна.
Бурхан минь.
Ноён О'Лири, та их тамхи татдаг уу?
Хэрэгт дуртай хөгшин чавганц.
Энэ газрын эзэн үү?
Зочид буудлын мөрдөгч байгаа юм.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, наашаа ойртоорой.
Эндээс хатагтайг л олоход хангалттай.
Юу гэж нэрлэх нь таны дур.
Энэ бол дэлхийн хамгийн амархан тоглоом,
хэдэн цаас хялбархан олчихно шүү дээ.
Илүү амархан болгохын тулд хаана байгааг нь заагаад өгье.
Энд байх шив дээ.
Нэг, хоёр, гурав.
Бооцоо тавих хүн байна уу?
Хэрэггүй дээ.
Би чамайг амархаан саачихна аа.
Үзээд алдъя.
Наадах дээр чинь 50.
Тэнд 40, 50. Бас 20, 50.
50. Ингээд боллоо.
Үзье байз.
Амархан гэж хэлээ биз дээ?
Мөнгөө гаргаад ир.
, эрхэм ээ.
Би 50 эсвэл 20-ийг тавья.
Энэ чинь зүгээр л миний мөнгө шүү дээ.
Надад чиний халамжаас авдгаас хамаагүй их мөнгө байна.
За яах вэ.
Үзээд алдах хүн байна уу?
Амаараа биш мөнгөөрөө үзүүлцгээ, хатагтай, ноёд оо.
Энэ шиг амархан тоглоом хаана ч байхгүй дээ.
Дахиад ганцхан харуулъя. Хатагтайг олоорой.
Ингээд боллоо. Та үзэх үү, эрхэм ээ?
Нэг, хоёр, гурав.
Ингээд боллоо.
Наадах дээр чинь адилхныг нэмчихье.
За.
Чи бас тавь.
Чи бас үзэх үү, яагаад гэвэл чи
ямар амархан болохыг нь мэдчихсэн биз дээ?
Ингээд боллоо.
Хар даа.
Ёоох, үнэхээр азгүйтчихлээ дээ.
Гэхдээ санаа зоволтгүй дээ.
Хөөе, хөөе, түр байз.
Тэгвэл ингэе үү?
Би
- Бурхан минь. - Юу болов?
Цагдаа нар уу?
бөгсийг чинь хэлсэн байж таарна.
- Хэд вэ? - Мэдэхгүй ээ.
60 доллар, Ири.
Хууртах шиг дургүй юм байхгүй, тэнэг новшын Ирланд эр.
Муу новшнууд.
Бидэнд аз алга даа.
Гарны мэх шүү дээ.
Гарны хурдан хөдөлгөөн нүд хуурдаг юм.
Үүнийг яаж хийснийг нь л мэдмээр байна.
Тэд чамайг зүгээр л дээрэмдчихлээ.
Майкл?
Юу вэ?
Уучлаарай.
Бид эндээ үлдэнэ ээ.
Хөөе, алив. Даавуугаа хураа.
Алив ээ.
Хурдлаарай.
Алив.
Хүн харж байгаарай.
Чи ч зальжин золиг юм даа, Себастиан.
Тийм ээ.
уур дахиад цохилоо доо.
Ээ Родни, энэ ор ямар их чийгтэй юм бэ.
Алив ээ.
Шөнө болгон орондоо л битгий шээгээрэй.
Хөөе, Мики.
Чамд гоё зохиж байна шүү.
За за.
Алив.
Тэнэг амьтан.
Би уухаар явлаа.
Болно биз дээ?
Хэнээс нь ч өөх үлдсэнгүй.
За, эрхэм ээ.
20 , тэгээд нэг аяга шар айраг авъя.
Энэ жүжгийг өмнө нь сонсож байсан юм байна.
Арал ч замбараагүй байна даа.
Хойд уу?
Тийм.
Загалмайгаа зуръя , Есүс Христ минь.
Хошууч аа, таныг хүндлээгүй юм биш шүү, гэхдээ би эндхийн газарт үнэхээр дургүй.
Дээрээс нь Британийн армийг тэр чигт нь үзэн яддаг шүү.
Тэгээд чи юу хийдэг вэ?
Аль болох л бага.
Майкл.
Намайг Хаддок гэдэг.
Би өртэй боллоо шүү, Мик.
Баярлалаа.
Хөөе, улсын халамжаар амьдардаг юм уу?
Их уншихгүйн тулд л чадахаараа уудаг юм.
Хоёр фунт арав боллоо, эрчүүд ээ.
Өө, чөтгөр гэж.
Тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй.
Би үнэгүй амьдардаг юм, цаад буланд нэг аятайхан эзэнгүй сууц бий.
Би өөрөө зассан юм.
Ямар ч зардал ороогүй.
Лондонд уу?
Тийм.
Уг нь би ч гэсэн байх газар хайж байгаа юм.
Гэхдээ мөнгө муутай л даа.
Өөр хайх хэрэггүй ээ.
Манай өрөөний залуу өнөө өглөө хараал идсэн Энэтхэг рүү яваад өгсөн.
Ажил олох хэрэгтэй л байх даа.
Дараа нь л биз.
Өө, үгүй, үгүй.
Тэгвэл ч бөөн асуудал үүснэ дээ.
Өөрөө л мэд дээ.
Орох газар хэрэгтэй бол хэлээрэй.
Хэт өөхтэй биш шүү.
Галловейгээс 10 настай хүүг хулгайлсан
хэргийг шалгаж буй мөрдөгчид
мөрдөн байцаалтаа улам өргөжүүлж байна.
Тусгай сургуулийн захирал Бенедикт ах
өнөөдөр гаргасан мэдэгдэлдээ,
шашны бүлгэмд зориулсан хөрөнгийг
зүй бусаар ашигласан байж болзошгүйд
санаа зовж буйгаа илэрхийллээ.
Цаашид нэмэлт ял тулгах төлөвтэй байна.
Британи даяар цагдаагийн газруудад
мэдээлэл хүргүүлсэн бөгөөд сэжигтэн
эрэгтэй, хүү хоёрыг Холихед орох
гатлага онгоцонд суухыг харсан байна.
Хүүгийн ээж Бернадетт Кинг
Дублин дахь гэрээсээ цагдаагийнханд хандаж,
хүүгээ унаж татдаг өвчтэй тул
эмчийн хяналтад байх шаардлагатайг хэлэв.
Чи ээжийнхээ тухай
ярьж байсан даа.
Тэр түүхээ дахиад нэг яриад өгөөч.
Тэр хаана байгаа юм?
Дэр.
Миний орыг сайн мэднэ.
Чи л байгаагүй бол, новш минь.
Чи намайг хорлосон шүү, жаал аа.
Чи намайг балласан.
Үнэхээр балласан шүү.
За.
За, за.
Одоо явж тогло доо.
Өнөөдөр ажил хийх өдөр.
Хичээлийн даалгавар шүү.
Зүгээр л дээ, Мик.
Хэзээ нэгэн цагт эхлэх л хэрэгтэй.
Одоо тэнд суугаад унш.
Пьер энд байна.
Жэйн энд байна. Пат усанд дуртай.
Пат хөгжилдөх дуртай.
Ус руу орж ир.
Нааш ир, нааш ир.
За, гоц ухаантан минь.
За тэгвэл.
Энэ арай хэцүү шүү. Тэндээс эхэл.
Эхний үг нь Дедал.
Дедал оргох арга олжээ.
Гэвч тэр арлаас далайгаар зугтаж чадсангүй.
Арал.
Тиймээс тэр өөртөө болон
бага хүү Икартаа далавч хийж эхлэв.
Икар.
Яг зөв.
Тэр өдийг үүрлүүлсэн.
Яасан гэнэ ээ?
Урлав.
Харуул даа.
Бичсэн үү?
Үгүй ээ, урлаж хийх, бүтээх гэсэн үг юм.
Дараа нь тэр хүүгээ яг адилхан бэлтгээд
нисэхийг зааж өгчээ.
"Хүү минь, Икар," гэж тэр хэлээд, "хэтэрхий нам нисвэл,"
чийг далавчийг чинь норгож хүндрүүлнэ шүү.
Хэтэрхий өндөр нисвэл халуун нь хайлуулчихна.
Надаас бүү холдоорой, тэгвэл чи аюулгүй.
Түүнийг ийн хэлэхэд эцгийнх нь нүүр
нулимсанд норж, гар нь чичирч байлаа.
Сүүлчийн удаа үнсэж байгаагаа мэдэлгүй тэр хүүгээ үнсэв.
Хүү тэнгэрт тулах мэт дээш дүүлэн нисэв.
Тэгтэл төөнөх халуун нар өдийг нь тогтоосон
лааг хайлуулж орхижээ.
Тэрээр дэмий л гараа сарвалзуулан,
эцгийгээ дуудан хашхирсаар
цэнхэр далайн усанд живж одов.
Би нэг л сонин байна.
Эпилимээ уусан уу?
Тэгвэл тэгшхэн хэвтээрэй.
Би чамд ном уншиж өгөх үү?
Хэрэггүй ээ.
Балай юм.
Чи дандаа л тэгж хэлэх юм.
Чи уг нь ухаантай шүү дээ.
Чи зүгээр л багшийнхаа нэрийг тогтоох хүртэл ч
сургуульд сураагүй шүү дээ. - Мисс Малкуикиум.
Ха-ха-ха.
Чамд ер нь сонирхдог юм алга уу?
Арсенал.
Хагас сайн өдөр тоглохыг нь очиж үзэх үү?
Магадгүй тэд чамайг шалгаж үзэх ч юм билүү.
Үгүй дээ.
Би дэндүү жоохон.
Хөөе, энд биш шүү.
Хөөе, чи яаж байна аа?
Хүүхэд татаж байна!
Цэцэрлэг рүү оруул.
Бурхан минь.
Би аав нь байна.
Би аав нь байна!
Би энэ хүүгийн аав байгаа юм.
Зүгээр дээ.
Зүгээр, зүгээр.
Бие чинь татчихлаа.
Бие чинь ямар байна?
Оуэн, сонс доо.
Хоёулаа эндээс явах хэрэгтэй байна.
Үгүй бол тэд бөөн асуулт асууна шүү.
Алхаж чадахаар байна уу?
Тоглолт руугаа буцах уу?
Оуэн, битгий тэнэгт л дээ.
Алив.
Аажуухан, зөөлөн.
Зөөлөн.
Зүгээр үү?
Алив.
Хөөе, хүүгийн маань бие тэнд муудчихлаа.
Бид гарах гэсэн юм.
Наашаа, эрхэм ээ.
Намайг дагаарай.
За, эрхэм ээ?
Надад үүнээс өгөхгүй юу?
Жор хэрэгтэй болно, эрхэм ээ.
Манай эмч Ирландад байгаа юм л даа.
Бид энд амралтаар яваа юм.
Уучлаарай, эрхэм ээ, жоргүйгээр өгөх боломжгүй.
Би яаж жор авах вэ?
Би танд өрхийн эмч нарын жагсаалт өгье.
Тэгвэл тэдний нэг нь таны хуучин эмчтэй холбогдоод асуучихна.
Баярлалаа, хэрэггүй дээ.
Одоогоор сүйдтэй санаа зовох зүйл алга.
Уучлаарай.
Унадаг өвчний тухай ном хаанаас олж болох вэ?
Тэнд байгаа, эрхэм ээ, мэдрэл судлалын хэсэгт.
Баярлалаа.
Майкл Лэмб байна.
Майкл.
- Намайг санаж байна уу? - Саналгүй яах вэ.
Надад жаахан мөнгө үлдсэн.
Юу л бол доо.
Тийм ээ.
Гэхдээ хоёр мянга орчим доллар байгаа гэсэн биз дээ?
Байз даа, Майкл.
Хүү чамтай хамт байгаа юу?
Тийм ээ.
Зүгээр үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Түр хүлээж байгаарай, Майкл.
Байна уу?
Байна аа.
За.
Мөнгө байвал хаашаа явуулах вэ?
Би чамд итгэж болох уу?
Итгэлгүй яах вэ дээ, Майкл.
Англид байгаа юм уу?
Намайг эндээс... За байз, чамд итгэж болох эсэхийг мэдэхгүй байна.
Майкл, чи намайг хангалттай мэднэ шүү дээ.
Энэ мөнгийг чамд яаж хүргэх вэ?
Тэгээд чи Лондонд байгаа юм уу, Майкл?
Бие чинь зүгээр үү?
Бие чинь ямар байна даа?
Өлсөж үхлээ.
Алив.
Урагшаа бөхийгөөрэй.
Хойшоо нал даа.
Ингээд л болоо.
Зүгээр үү?
Тийм үү?
Байна уу, хүлээн авах уу?
Хоёр хүний цай, сэндвич авмаар байна.
10 тоот өрөө.
Ямар сэндвич авах вэ?
Тахианы махтай юу? Тахианыхыг авъя.
- Тийм. - Ойлголоо, за.
Баярлалаа.
Чамайг унтаж байх хооронд би номын дэлгүүр орж,
энэ талаар олж мэдэх гэж хайсан юм.
Бүрэн эмчлэх арга байдаггүй гэнэ.
Гэхдээ тэнд юу гэж бичсэн байсан гээч?
Гол шинж тэмдэг нь 'фюг' гэх эмгэг байдаг гэнэ.
Энэ нь хэдэн өдөр, долоо хоногоор ч хамаагүй явж болно гэсэн үг,
юу хийж байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүйгээр.
Хөөх, тэгвэл хоёулаа 'фюгчид' болох нь ээ.
Хэл амаа мэдээрэй, 'фюгчин' минь.
Би тийм муу байсан уу?
Миний харж байсан хамгийн хүнд нь байлаа.
Ямартай ч өмдөндөө шээчхээгүй шүү.
Ямар нэг юм санаж байна уу?
Үгүй дээ.
Эхлэхийн өмнөхөн л жаахан санагдаж байна.
Хачин юм аа.
Ямархуу?
Самбар дээр бичиж байхад...
хумс зурагдаад чихардаг даа?
Аан, тийм.
Үгүй ээ, тэр бол чимээ.
Би сайн ойлгосонгүй.
Бүх зүйл яг зөв, өнгө нь ч, үнэр нь ч.
Үнэхээр гоё байдаг.
Жаахан тэнэг сонсогдож магадгүй л юм.
Тайлбарлахад хэцүү юм.
Тийм бололтой.
Гэхдээ юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлгож байна аа.
Би үргэлж тийм баймаар байна.
Юу? Байнга тийм байдалд баймаар байна гэж үү?
Одоо ч гэсэн үү?
Үгүй дээ, одоо биш.
За тэгвэл.
Би чиний шидэт дагина байна.
Гурван хүсэл чинь юу байх вэ?
Сая фунт.
Үгүй ээ, жинхэнэ, үнэхээр хүсэж байгаа зүйлсээ хэл.
Нисдэг болох.
Жинхэнэ зүйл хэл гэсэн шүү.
Онгоцоор шүү дээ.
За.
Усанд сэлж сурах, Арсеналд гоол хийх,
бас гитар тоглох.
Хөөе, дөрөв болчихлоо шүү.
За тэгвэл, дөрвөн хүсэлтэй болохыг л хүсье.
Аа, зальтай амьтан бэ.
Манай жаал одоо яаж байна даа?
Өө, хамаагүй дээрдсэн шүү.
Багш аа, баярлалаа.
Энэ жаалыг жаахан бордож авах хэрэгтэй юм даа.
Яс арьс болчихож.
Хатагтай О'Лири гэртээ байна уу?
Үгүй.
Хатагтай О'Лири өнгөрчихсөн.
Өө, харамсалтай юм даа.
Бурхан сүнсийг нь ивээг.
Тэгээд мөргөлд нь суусан уу?
Өө, тэгсэн.
Тэгсэн, суусан.
Эцэг Флинн Сэтиш байсан уу?
Санахгүй байна.
Үгүй.
Яг л өндөг шиг халзан.
Андашгүй дээ.
Тэр мөн байна.
Яг мөн.
Эцэг Флинн үргэлж хэлдэг юм,
Үнэн сэтгэлээсээ наминчилж, ариуссан жаалхүү бол
Энэ болон хойд насны аль алинд нь ч
Хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйлсийн нэг гэж.
Зүгээр биз дээ, та хоёр?
Мм-хм.
Би нутагт юу болж байгааг мэдэж байх дуртай юм.
Хойд зүгийн үймээн самуун ч аймшигтай юм аа.
Аймшигтай юм.
Одоо бас энэ хүн барьцаалсан хэрэг үү?
Энэ тухай сонссон уу?
Нээрээ, өнгөрсэн өдөр хүн ярьж байхыг сонссон юм байна.
Яг таны насны хүн, бас нэг жаахан хүү гэнэ.
Зарим хүмүүс ч юу ч хийхээс буцахгүй юм, аймшигтай юм.
Хэр удаан байхаар болсон билээ?
Дахиад нэг хоёр хононо доо.
Хатагтай, сонс доо.
Цай уулгасанд баярлалаа.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, миний хүү.
Тэр мэдчихэж.
Хаанаас даа.
Би дахиж буудал солихгүй шүү.
Тэгэхгүй ээ.
Бурхан гэрчилнэ, тэр юу ч гадарлаагүй.
Ганцаараа явж байгаа юм уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Хамт яваа хүн байгаа юу?
Нэг хүү надтай хамт яваа юм.
Доголон хүн болгон өөрийнхөөрөө л алхдаг даа.
Миний хүү байгаа юм.
Бид тиймэрхүү юманд их уужуу ханддаг юм шүү дээ.
Жаахан янзлах хэрэгтэй юм байна.
Тэнд гал тогооны хэсэг байгаа шүү.
Өө, чи байсан юм уу.
Өө, энэ миний...
Тэр надтай хамт байдаг юм.
Новш гэж.
Байзнаарай.
Чамайг танилцуулах гэсэн юм... өө, нэрийг чинь мартчихаж.
Майкл. Майкл.
Майкл.
Тэр энд нүүж орж байгаа юм.
Нээрээ юү?
Үгүй ээ.
Хүүтэйгээ хамт энд нүүж орж байгаа юм.
Их эмзэг хүн юм аа.
Ургуулаад сэтгэвэл энэ чинь бараг л ордон шүү дээ.
Чи хаана байна?
Муу том новш оо.
Яачихаа вэ?
Яасан бэ?
Чамайг зугтчихаж л гэж бодлоо.
Хөөе, сонс доо.
Тайвшир. Тайвшир.
Оуэн, гуйж байна. Гуйя.
Тайвшир, тайвшир.
Сонс доо, бид найзууд шүү дээ.
Би чамаас хэзээ ч зугтахгүй.
Хайртай хүмүүс бие биедээ итгэх ёстой.
За юу?
Сайхан мэдээ байна.
Одоо бүрмөсөн суух газартай боллоо.
Мөнгө маань арай удаан хүрэх байх.
Яг л гэр шиг байна.
Новш гэж.
Ёстой нэг ядаргаа юм даа.
Ямар ч буудлаас хамаагүй дээр юм.
Хүрээд ирлээ.
Харагдаж л байна.
Энийг Оуэн гэдэг.
За, сайн байна уу?
Өчигдөр орой арай л хэтрүүлчихэж.
Ажилд орохоос өөр аргагүй болох нь дээ.
Чи Англид байж болохгүй биз дээ?
Зүгээр ээ.
Өөр арга замууд бий.
Хаддок ч олон талаар хэрэг болж мэднэ шүү дээ.
Тэр жаахан луйварчин ч хууль дүрмийг яаж тойрохоо мэддэг юм.
Бидэнд бичиг баримт олж өгөх ч юм билүү
эсвэл шинэ нэр ч юм уу.
Тэр нь ямар хэрэгтэй гэж?
Биднийг бусад шиг л болгоно.
Хүүхэд үрчилж авъя гэвэл бичиг баримт хэрэгтэй.
Тэгвэл чамд эмчийн жор авч өгч,
сургуульд оруулж ч магадгүй.
Мэдэхгүй юм даа.
Энэ чинь л бодит амьдрал шүү дээ, Оуэн.
Юмаа аваад эндээс зайлбал яасан юм?
Мэдмээр байна уу?
Үнэхээр мэдмээр байна уу?
Гэхдээ үүнд толгойгоо гашилгаад хэрэггүй дээ.
Унт даа.
Мэ эмээ халбага хийдэг байсан юм.
Тийм ээ.
Яс арьс болчихож шүү дээ.
Эмээ тэгж хэлдэг байсан юм.
Өглөөний цайнд Дундитос.
Энэ нь өдрийн хоолонд чинь.
Тэгээд орон гэрийнхээ тухай эссэ бичээрэй.
Үгүй.
Яаж ч магадгүй, гал битгий түлээрэй.
Эмээ мартахгүй ээ.
Эмээ мартав аа.
Новш гэж.
Дахиад л бяслаг уу.
Өдөр болгон бяслаг идэх гэж, новш гэж.
Гомдоллоод л байх юм.
Тэгээд ямар нэмэр байх билээ.
Тэр намайг өөртөө хайртай болгосон шүү дээ.
Хаанаас ирсэн бэ?
Хойноос.
Манайхан уу?
Тэдний талынх биш ээ.
Өө, эргэж ирэхээр шийдээ юү.
Хаагуур явж байгаад ирэв?
Чи заримдаа дэндүү уйтгартай юм ярих юм.
Дэндүү чанга байна.
Хөөе, Оуэн.
Ажилчин хүн ямар байна даа?
Өнөөдөр хэр байв даа?
Дажгүй сайн байсан шүү.
Бид хоёр ч их сайн тохирсон, тийм ээ, Оуэн?
Тэгсэн.
За тэгвэл, уулзаж байя даа.
Хаддок, би чамтай нэг ярих хэрэгтэй байна.
Юуны тухай юм бэ дээ, хөгшин минь?
Одоогоор сайн мэдэхгүй л байна.
За, тодорхой болохоороо л ир дээ.
Үгүй бол зүгээр цагийн гарз.
Үргэлжлүүл дээ.
Өдөржин юу хийж өнгөрөөв дөө?
Тамхи татаж, юм идэж л.
Уйдаж үхэх шахлаа.
Миний явуулсан даалгаврыг хийсэн үү?
Танай хүн зүгээр л орхи гэсэн.
Аа, тэгсэн гэнэ үү?
Бүтэхгүй балай санаа байна гэсэн.
Энд би л тушаал өгнө шүү.
Маргааш хий.
Ингэж болохгүй байх аа,
чамайг ингээд удаан орхих нь.
Чамд юу ч тохиолдож болно шүү дээ,
өдөржин энд байхад чинь.
Тэрнээс л айж байна даа.
Тэр ч хөгжилтэй нөхөр шүү.
Тэгээд тэр ирээд дэрээр
нүүрийг чинь таглаа биз дээ?
Уур нь бүр оргичихсон байсан.
Тэгээд л болоо.
Би нүүрэн дээр нь л хэлчихсэн.
Хөөе, хөгшин минь.
Жаалаа?
Гэрийн тэжээгч маань хүрээд ирлээ.
Юу хийж байгаа юм?
Юу хийж байгаа юм бэ?
Тамхи татаж байна.
Юу татаад байгаа юм?
Бурхан минь гэж.
Дахиж тэр хүүхдийг оролдохыг чинь үзвэл,
бурхнаар андгайлъя, зүгээр өнгөхгүй шүү.
Бурхан минь, чи чинь одоо...
Яг манай ээж шиг ярих юм.
Бурхан минь гэж.
Итгэж чадахгүй нь.
Оуэн бид хоёр сайхан ярилцлаа, ах аа.
Сонс доо, тамхи татах ч яах вэ.
Гэхдээ бурхан минь, Оуэн.
Хар тамхи юу?
Тэр чамд хүрсэн үү?
Чамд ямар нэг юм хийсэн үү?
Оуэн, Оуэн, чи түүнд хэр их зүйл хэлсэн бэ?
Хэр их зүйл хэлчихсэн юм бэ?
- Шашны 32 настай ахыг
Галловейн хүүхэд хулгайлсан хэргээр
цагдаа нар эрэн сурвалжилсаар байна.
Мөрдөгчид өчигдөр Лондон руу ниссэн байна.
Бэйсуотерийн мотелийн нэгэн эмэгтэй
сураггүй болсон хоёрыг өнгөрсөн долоо хоногт
тэнд хэд хоносон гэж мэдээлжээ.
Хүүгийн аюулгүй байдалд түгших явдал нэмэгдсэн тул
тусгай сургуулиудын захирал өчигдөр мэдэгдэл хийлээ.
Би энэ хүүгийн төлөө маш их санаа зовж байна,
зөвхөн бие махбодын аюулгүй байдалд нь ч биш.
Хүүг хулгайлсан хүн, дашрамд хэлэхэд
аав нь саяхан өөд болсон тул сэтгэл санааны дарамтад байгаа,
тиймээс юу ч хийж мэднэ.
Үргэлж л ийм баймаар байна.
Унаж татахдаа.
Бүх зүйл л зөв юм шиг.
Хачин юм шүү.
Үнэхээр гоё.
Хөөе.
Хөөе, энэ чинь би байна шүү дээ.
Хоёулаа явах хэрэгтэй боллоо, Оуэн.
Тайлагдчихлаа.
Тэд биднийг хамгийн сүүлд хаанаас хайна гэж бодох вэ?
Япон уу?
Үгүй ээ, мангар аа.
Гэртээ. Одоо тэд биднийг эндээс хайж байгаа болохоор.
Гэхдээ гэртээ биш шүү.
Оуэн.
За.
Ах дүүс рүүгээ.
Ирланд руу.
Тэрийг сайн харж байгаарай.
Би одоохон ирнэ ээ. Санаа зоволтгүй.
Мик, хараач.
Европ.
Jesus.
Fuck me.
This is disastrous.
You pray.
anymore.
Pardon,
ladies and gentlemen.
On behalf of Captain
Karen and his crew,
we welcome you on our Air
Lingus flight to Dublin.
You may now unfasten
your seat belts,
and smoking is permitted
in the designated areas.
Do you hear that?
Hold my hand.
It looks better.
It's OK.
You don't need to recieve her.
Come on now.
Come on.
What color is this?
It's red.
Thank you Mr. Lamb.
Thank you.
Tell me again a bit
just before a fit.
Nah.
You said it was great.
Where are we heading, Mick?
I told you.
The North.
And the wife, the home?
Yes.
Good.
So tonight we'll stay
at a bed and breakfast.
Tomorrow I'll take you
to the best beach I know.
Hey, mister.
Hey, which one do
you want to marry?
Hey?
Come on, Mick.
OK.
OK, Sampson.
Now, go on.
We'll be leaving
in a few minutes.
Come on.
We're almost there.
Do you like it?
I thought you'd want
some of these and that.
Take one of your tablets first.
Mick, this is great.
Owny, you fancy a swim?
Oh, Mick, the views.
Oh, yes.
Good Lord, go have another
one of these just in case.
Oh, shit.
No togs.
- Doesn't matter.
We'll go in our drawers.
Come on.
Run this way.
Well, we haven't missed much.
What the hell was
everyone talking about?
Oh, bastard.
Come here.
Owny.
Please, help me.
Jesus, if you're
up there, help me.
Make it die.
Make it die..
Owny.