Жижиг хотын хавар
Найруулагч Фэй Му
Жижиг хотод амьдрахад юу ч өөрчлөгддөггүй.
Үүр цайх үед хүнсээ аваад дууссан байдаг.
Тэгээд хотын хэрмийг даган удаан алхана.
Надад бүр зуршил болжээ.
Энэ хэрмийг даган алхсан хэн боловч
ертөнцөөс тасарчихсан мэт санагдана.
Нүд юу ч харахгүй. Сэтгэл юу ч бодохгүй.
Сагсан дахь гар минь бишсэн бол,
нөхрийн эм байгаагүй бол би гэртээ ч харихгүй.
Манайх нэгэн мухар гудамжинд байдаг.
Жижиг гүүр давбал арын хаалга гарна.
Одоо энэ гэрт ганц л зарц үлдсэн.
Хөгшин Хуан эмийг арын хаалган дээр асгаж үрнэ.
Өөрийнх нь мухар сүсэг.
Байшингийн тал нь их бууны суманд нурсан.
Гол өргөө амьдрах аргагүй болсон.
Би нөхөр Дай Лияньтайгаа цэцэрлэгийн хашаанд суудаг.
Залуу ноён,
Залуу ноён... аль хэдийн гарчихжээ.
Лиянь намайг өдөрт нэгээс илүү харахгүй.
Бид хоёр гурван үгнээс илүү солихгүй.
Би хүнс авахаар гардаг.
Тэр өглөө эрт цэцэрлэг рүү гардаг.
Цэцэрлэгт нуугдчихна. Дуудахад олдохгүй.
Тэр сүрьеэтэй гэдэг. Би бол мэдрэлийнх гэж боддог.
Надад үхэх зориг алга.
Түүнд амьдрах зориг дутаж байгаа юм шиг.
Залуу ноён,
Та өглөө бүр цэцэрлэг рүү гүйчих юм.
Ороолтоо мартчихаж. Хүйтэн байна.
Хавар шүү дээ.
Өглөө бас л жиндүү байна.
Хүйтэн биш ээ.
Миний бие энэ байшин шиг. Засахын аргагүй сүйдсэн.
Та өөрийгөө гамнах хэрэгтэй.
Сэтгэлээ жаахан хөнгөл дөө.
Байшинг бол хэзээд дахин босгож болно.
Одоо энх цаг ирээгүй гэж үү?
Найман жилийн дайны дараа шүү дээ.
Энх цаг аа?
Өнөөдөр жорыг тань өөрчлөх үү?
Өөрчлөхгүй.
Эхнэр минь эм авчирсан,
Тийм ээ, ногоо ч авсан.
Дүү охин сургуульдаа явсан уу?
Яваагүй.
Дүү охин цэцэрлэгийн нөгөө талд амьдардаг.
Нэг эхээс төрсөн гэмээргүй.
Өөрийнхөө жижигхэн ертөнцөд л амьдарна.
Ах аа, ах аа.
Ах аа, би ийм жижигхэн үзэмж хийсэн.
Таалагдаж байна уу, хэлээрэй.
Би аваад очъё.
Бууж ирэх хэрэггүй.
Сургуульдаа яв.
Ах нь өнгөрсөн алдартаа үргэлж живж явдаг.
Харин дүү нь тэр бүхнийг огт санадаггүй.
Байшин нуранги болохоор
Лиянь хамаг өвдөлт, зовлон, гэмийг өөртөө үүрдэг.
Харин дүү охинд нь тийм юм огт үгүй.
Ногоогоо бариад би гал тогоонд орлоо.
Тэгээд түүнд авсан эмээ авав.
Би царайг нь харлаа; бид ярьсангүй. Үг биднийг холдуулдаг ч юм уу.
Юйвэнь.
Одоо тэр намайг дуудаж байна.
Хүнсээ аваад ирэв үү?
Тийм ээ.
Цаашдаа хүнсийг Хөгшин Хуан авдаг байг.
Тэр хангалттай ажилтай. Тэгээд ч энэ миний ажил.
Чамайг ганцаараа гарахаар санаа зовдог.
Та дандаа л ингэж ярих юм.
Би чамайг зовоочихсон.
Үгүй дээ.
Ийм байгааг би тэвчихгүй нь.
Эм чинь байна. Нөгөө л жор.
Баярлалаа, гэхдээ хэрэггүй.
Би дахиад жаахныг авъя.
Битгий яваач. Ярих юм байна.
Өчигдөр шөнө чи зүгээр байсан уу?
Тийм ээ.
Сайхан унтаж чадаж байна уу?
Нойрны эмнээс л шалтгаална.
Чи яагаад ингэж аашлаад байгаа юм?
Юундаа тэгтлээ уурлаав?
Мэдэхгүй. Өөрийн эрхгүй л тэгдэг.
Би бүтэлгүй хүн. Үе дамжсан хөрөнгө минь
миний үед л сүйрчихлээ.
Бид гэрлээд найман жил. Би зургаан жил нь өвдлөө.
Тусдаа амьдраад хоёр... гурван жил боллоо.
Дүү охин чинь залуухан.
Түүнийг хардаг ганц хүн нь чи.
Чамайг ингэж амьдраасай гэж би хүсэхгүй.
Чи өдөржин өрөөнд нь хатгамал хатгаж,
өдрөөс өдөрт ганцаараа амьдарч байна.
Чи намайг орхих уу, би чамайг орхих уу, мэдэхгүй.
Цааш нь битгий ярь.
Энийг ярилцъя гэвэл ярих л ёстой.
Ярих юу байгаа юм?
Чи ганцаараа ч чадна.
Би өөрийнхөө хаалгыг түлхэн нээсэн.
Өөрийнхөө орон дээр суусан.
Өдөр хаашаа хөтлөхийг би мэдэхгүй.
Өдөр хоногууд нэг нэгээрээ өнгөрнө.
Хатгамлаа аваад дүүгийн өрөө рүү явлаа.
Түүний өрөөнд нар арай л илүү гийдэг юм шиг.
Би өнгөрснийг аль хэдийн мартсан.
Насан туршдаа бодохгүйг л хичээсэн.
Хэзээ нэгэн цагт тийм хүн гарч ирэх ч юм билүү?
Тэр галт тэрэгний буудлаас ирсэн.
Хотын хэрмээр алхаж ирсэн.
Түүнийг ирнэ гэж би огт мэдээгүй.
Намайг энд амьдардгийг яаж мэдсэн юм бол?
Тэр арын замыг мэддэг байжээ.
Хөлөөрөө эмийг гишгэчихсэн.
Хаалга тогшсон ч хэн ч сонсоогүй.
Тэр Лияны гэрийг сайн мэддэг.
Гудамжаар тойроод цэцэрлэг рүү орсон.
Лиян, Лиян!
Тэр түүнийг дуудлаа. Найз нь гэдгийг би мэдээгүй.
Тэр хэрэм давж цэцэрлэгт орсон.
Лиян, Лиян!
Тэр хоолойг нь танилаа.
Жичэнь!
Ёстой санаанд оромгүй юм.
Намайг үнэхээр би гэдэгт итгэхгүй байна уу?
Чиний нэрээр өөр хүн хариулахгүй биз дээ. Чи л байж таарна.
Жан Жичэнь.
Би хэрэм давж орж ирлээ.
Ямар салхи чамайг нааш нь үлээв?
Зүүн өмнөд ч, баруун хойд ч салхи.
Тийм үү, чи сайн сууж байв уу?
Чи байна.
Би байна.
Үнэхээр чи байна.
Үнэхээр би байна.
Арван жил өнгөрчээ.
Арван жил шүү.
Ямар гэнэтийн учрал вэ.
Чи хаагуур явж байв?
Өө, хэдэн жил би
Ханькоу, Чунцин, Чанша, Хэнъян,
Гуйлинь, Куньмин, Гуйянгаар явсан.
Дайны мэдээг дагаж явлаа даа.
Анагаахаа төгссөн үү?
Одоо би эмч болсон.
Баяр хүргэе, баяр хүргэе.
Харин чи?
Их зовлон туулсан ч эдгэрсэн.
Манай гэр нурсан. Чамайг буцаж ирэхийг хүлээсэн.
Үнэхээр үү? Өөр юу болов?
Би гэрлэсэн.
Баяр хүргэе, баяр хүргэе.
Эзэнтэн, зочин ирээ юү?
Хуан өвгөн.
Энэ залуу чинь!
Би байна аа, Хуан өвгөн.
Хуан өвгөн гэнэ ээ? Үс чинь цайгаагүй л байна шүү.
Лиянь, биднийг багаас маань харж өсгөсөн хүн шүү дээ.
Залуу ноёнтон, энэ олон жил та хаана байв даа?
Алс хөдөөд.
Хуан өвгөн, жижиг өрөөг янзал.
Жычэнийг хэд хоног байлгая.
Бэрд хэл, оройн хоолонд зочинтой.
Оройн хоолонд тахиа бас бэлдээрэй.
Ноёнтон, та жаахан удаан байгаач дээ.
Залуу ноёнтон таныг их санадаг юм.
Нэг өдөр илүү байж болно оо.
Ачааг тань авъя.
Зүгээр ээ.
Бэрд очоод хэлье.
Дүү чинь хаана байна?
Сургуульдаа явсан.
Ярих юм байна.
Таван мянган жилийг туулсан,
есөн мянган бээрийг холбосон.
Бэр ээ!
Хуан өвгөн анх хэлэхэд би түүнийг гэж огт мэдсэнгүй.
- Бэр ээ. - Яав?
Шанхайгаас хол зам туулж зочин ирлээ.
Залуу ноёнтон түүнийг жижиг өрөөнд байлга гэсэн.
Тахиа бэлд гэж танд хэлүүллээ.
За.
Бэр ээ,
залуу ноёнтон түүнийг хоёр жижиг өрөөнд байлгах нь.
Ачаа тээштэй юү?
Би янзалчихсан. Ор хөнжлийг нь ч бэлдье.
Нэр нь хэн гэнэ?
Залуу ноёнтны хуучин ангийн найз. Жан гуай гэнэ.
Овгоо Жан гэсэн. Тэр байж мэднэ.
Эсвэл биш ч байж магад.
Бэр ээ,
залуу ноёнтон таныг зочинтой танилц гэсэн.
Сэтгэл минь үймэрсэн ч би тайван царайлав.
Тэр байх ёсгүй.
Би хувцсаа сольсон.
Үсээ янзалсан.
Энгийн л овог шүү дээ гэж өөртөө хэлэв.
Саравчтай гудманд зогссон ч түүнийг тод харж чадсангүй.
Тэр ирлээ.
Намайг Лияньтай гэрлэснийг тэр мэдэхгүй.
Чи яах гэж ирэв? Заавал яах гэж ирэх хэрэгтэй байв?
Би чамайг харж байна.
Энэ бол миний эхнэр Ювэнь.
Энэ бол миний хуучин найз, ангийн анд Жан Жычэнь.
Дүү минь, чи байжээ.
Одоо би түүний “дүү” болчихжээ.
Та хоёр бие биенээ таньдаг юм уу?
Бид багадаа хөрш өссөн.
Ямар сайхан бэ! Дотогш орж сууцгаая.
Хуан өвгөн, дүү хаана байна?
Өрөөндөө.
Дүү ээ, чи хаана байна?
Яагаад хатгамлаа хийхгүй байна? Ах гэртээ юу?
Аяархан. Зочинтой байна.
Хэн?
Таагаач.
Го эмч үү?
Би нэг шагайчихъя.
Би л байна. Таних уу?
Дүү минь, чи зургаатайдаа
иймхэн өндөр байсан. Харин одоо, хөөх!
Та яаж энд ирсэн юм бэ?
Хмм, би яаж ирсэн юм бол доо?
Гайхамшигтай.
Би дуулчихлаа. Одоо амласан түүхээ ярь.
Гарахгүй нь.
Яагаад?
Лянхуа боовоор дүүрчихсэн болохоор.
Жан гуай, ингээд боллоо.
Энэ хоёр өрөө хоёулаа танд бэлэн. Та лав санаж байгаа.
Дай ноён амьд сэрүүн байхдаа
залуу ноёнтонд ном үзүүлэхээр гаргаж өгсөн юм.
Ор.
Цай битгий чанa, Хуан өвгөн. Би цай уудаггүй.
Цай уудаггүй ээ?
Би угаадаггүй.
Нүүрээ ч үү?
Унтаагүй л байна уу?
Энэ юу вэ?
Цахирмаа цэцэг.
Шөнө цэцэг гаргах хэрэггүй дээ.
Бэр танд тавьж өг гэсэн юм.
Хуан гуай, таныг зовоочих юм аа.
Юун зовоох вэ.
Одоо унтах цаг боллоо.
Ороорой.
Таныг гэж мэдсэнгүй.
Та энэ усыг өөрөө авчирсан юм уу?
Цангаж магадгүй гэж.
Би шөнө цай уудаггүй.
Угааж арчихад хэрэг болж магадгүй, орхиё.
Баярлалаа.
Таны алчуур, шүдний сойз. Цоо шинэ.
Баярлалаа, надад өөрийнх бий.
Та ч дэндүү сайхан сэтгэлтэй юм.
Хэрэгтэй бол хэрэглээрэй.
Бид уулзалгүй арван жил болжээ.
Хуан гуай танд хэдэн лаа олсон.
Шөнө дундаас хойш цахилгаан тасарна.
Шөнө дунд уурын шүгэл дуугарахаар гэрэл унтраадаг.
Би унтахад бэлэн. Лаа хэрэггүй.
Таныг энд унтуулж байгаа нь үнэхээр эвгүй юм.
Энд юм бүхэн дутуу дулимаг.
Үгүй дээ. Надад хэрэгтэй бүхэн байна.
Таныг манай зочин гэж мэдсэнгүй.
Би байна.
Ор дэрний юм дутуу байна уу?
Үгүй ээ.
Нэмээд нэг даавуу хэрэгтэй. Шөнө хүйтэрнэ.
Би хүйтнээс айхгүй.
Гэсэн ч аваад ирье.
Үгүй ээ, үнэхээр хэрэггүй.
Авах нь зөв.
Би одоохон ирье.
Битгий тэгж төвөг уд даа.
Үгүй, би одоохон ирнэ.
Бие тань өвдөөд байна уу?
Халуурч байна уу?
Үгүй. Халуураагүй.
Нэмээд даавуу, хөнжил авчирлаа.
Орыг тань засъя.
Та их төвөг удлаа.
Юун төвөг байх вэ.
Би өөрөө хийе. Өөрөө хийчихье.
Баярлалаа.
Түүний өвчин ямар байна?
Нэг их муу биш.
Сүрьеэтэй болоод удаж байгаа. Аюултай юу?
Аюулгүй.
Зүгээр болох болов уу?
Зүгээр болно.
Надад үнэнийг хэл.
Зүрх нь сайнгүй байна.
Гэхдээ түүнд хэлж болохгүй.
Тэгвэл маргааш нэг үзээд өгөөч?
Маргааш уулзъя.
Өө, тэр унтчихсан уу?
Унтчихсан.
Маргаашаас өглөө бүр наранд суулгаарай.
Сүүлийн хэд хоног цаг агаар сайхан байна.
Өдөр бүр нартай байлаа.
Маргааш ч цэлмэг байх биз.
Тийм ээ, тэгэх байх.
Маргааш уулзъя.
Тэр юу вэ?
Цахилгаан удахгүй тасрах нь.
Агаарын довтолгооны дохио шиг сонсогдож байна.
Тэгээд яагаад гэрлээ асаагаад байгаа юм?
Удахгүй унтрах гэж байгаа болохоор.
Жаахан суучихгүй юу?
Цахирмаа их сайхан үнэртэй юм.
Тийм үү?
Суугаач.
Маргааш уулзъя.
Баярлалаа.
Хоёр дахь өдрийн өглөө.
Жан ах аа!
За, ороод ир. Сурагчийн хувцас чинь сайхан зохижээ.
Нурууныхаа ард юу нуучихаа вэ?
Танд нэг юм өгье гэсэн юм.
Юу юм?
Таагаарай.
Чихэр үү?
Үгүй. Май.
Гоё юм аа. Жижигхэн ваартай байгаль байна.
Уултай, модтой...
Нарс мод.
Бас жаахан ногоон зүлэгтэй. Баярлалаа.
Танд таалагдав уу?
Таалагдав уу гэж? Бүр хайр хүрчихлээ.
Би өөрөө хийсэн юм.
Тэгвэл бүр ч илүү таалагдлаа.
Ах чинь босчихсон уу?
Боссон. Гадаа наранд сууж байгаа.
Та гэрээр үзлэг хийх гэж байна уу?
Ахыг чинь үзэх гэж байна.
Ах үнэхээр өвчтэй биш биз дээ?
Жаахан бие нь муу л байна.
Сэтгэлээсээ л байх. Үргэлж уруу царайтай.
Хөөе! Жан ах аа, та чинь--
Өө, дүү охин маань бүр том болчихож.
Тэр цахирмаанууд арай дэндүү нялуун үнэртэй юм. Сайн биш дээ.
Тийм үү дээ.
Миний бие яаж байна?
Олигтой асуудал алга. Наранд л суу.
Өглөөний мэнд, эгч ээ.
Өглөөний мэнд.
Инээдтэй юм. Юйвэнь ч бас намайг наранд суу гэсэн.
Бүр дээр нь, чи гэртээ ингэж удаан
хоригдож суух хэрэггүй.
Ах аа. Өнөөдөр ням гариг. Би гармаар байна.
За, хаачих вэ?
Жан ахтай хот үзмээр байна.
Явъя л даа, та явах уу?
Тэгье.
Чи хот руу заавал ор. Арван жил хол байсан шүү дээ.
Тэгье гэж бодож л байсан.
Эгчийг ч бас явуулмаар байна. Эгч ээ!
Та бидэнтэй явах уу?
Би явж болох уу?
Мэдээж болно. Бүгдээрээ хамт явъя.
Гоё оо! Тэгвэл дөрвүүлээ. Эгч ээ, хувцсаа солиорой.
Юйвэнь, бүгдээрээ явъя.
Бид бүгдээрээ хамт явна!
Бид тодорхой очих газаргүй л алхаж гарсан.
Явсаар нэг мэдэхэд хотын хэрэм дээр гарчихсан байлаа. Би араас нь нэг алхмын зайтай явсан.
Тэр зогссон... Намайг хүлээгээд зогссон.
Бид голоор завиар явлаа. Дүү охин дуу дуулсан.
Гурав дахь өдрийн өглөө.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний хоолны дараа гарч жаахан алхъя.
Бас ярилцъя.
Хаашаа?
Хотын хэрэм рүү.
Арга тасарсан нэг мэдрэмж намайг нөмөрлөө
нурж хоосорсон энэ хэрмийн дээр.
Энд хэр удаан баймаар байна?
Ингээд үү? Бүтэн өдөр ч байж чадна.
Өөр газар алхвал дээр үү?
Чиний хүссэнээр.
Чи яагаад хэзээ ч өөрийн бодолгүй байдаг юм?
Учир нь чамаас л шалтгаална.
Намайг алхъя гэж дуудсан нь чи шүү дээ.
Чиний хүссэн газар л би явна.
Чи миний таньдаг байсан хүн биш болжээ.
Би тэгтлээ өөрчлөгдөө юу?
Үгүй. Дайнаас өмнө би чамайг гаръя гэвэл
чи “Чиний хүссэнээр” гэдэг байсан.
Харин би чамайг хамт явъя гэж асуугаагүй байсан ч
чи бас л “Чиний хүссэнээр” гэдэг байсан.
Би сая яг тэгж хэлээгүй юу?
Гэхдээ би чамайг хүлээгээгүй. “Чиний хүссэнээр” хийгээгүй.
Хэрвээ би чамайг надтай хамт явъя гэвэл
чи дахиад “Чиний хүссэнээр” гэх үү?
Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Судас минь яаж байна? Зүгээр үү?
Зүгээр байна.
Би эдгэрэх болов уу?
Мэдээж.
Ямар эм уух вэ?
Гол нь сайн амарч, өөртөө гамтай бай.
Эм бол хоёрдугаар асуудал.
Бас битгий их уурла.
Түүнд үү?
Заавал түүнд ч биш.
Яагаад ч юм, би улам л ширүүн ааштай болоод байна.
Бие чинь тааруу болохоор тэр.
Эхнэр минь ёстой сайн хүн. Гэхдээ миний өвчнөөс болоод
бидний амьдрал хэвийн биш болсон.
Онцын юм алга шүү дээ.
Чи мэдэхгүй. Эхнэр хүний хийх ёстой бүхнийг
тэр хийсэн.
Хүнс авах, хоол хийх, гэр цэвэрлэх гээд.
Би талархдаг ч дэндүү их ичдэг.
Над шиг өвчтэй нөхөртэй зууралдсанд нь.
Би уйлж ч чадахгүй, инээж ч чадахгүй.
Тэр өрөөндөө ганцаараа уйлж, хүний өмнө огт инээмсэглэдэггүй.
Надад зөвхөн эхнэрийн үүргээ л гүйцэтгэдэг.
Хүйтэн.
Сайхан аашлах тусам нь улам хүйтэн санагддаг.
Миний хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Ойлгож байна. Гэхдээ нэг зүйл дээр санал нийлэхгүй.
Юун дээр?
Тэр хүйтэн хүн биш.
Бид олон жил найзалсан.
Чи түүнтэй ярьж чадах уу?
Та хоёрыг танил гэж огт мэдсэнгүй.
Тэр чамтай суусан бол дээр байж.
Тийм юм битгий ярь.
Чи энд байгаа болохоор би түүнтэй ингэдэг юм биш.
Лиян надад сайн гэдгийг би мэднэ.
Гэрлэсэн жилдээ би түүнд дуртай болох гэж өөрийгөө хүчилсэн.
Өвдсөнөөсөө хойш улам сонин ааштай болсон.
Би дотроо хоосорч, яахаа мэдэхээ больсон.
Зөвхөн чамайг л боддог байсан.
Нэг, хоёр жил өнгөрөхөд Лиян надад үүрэг шиг болсон.
Тэр миний нөхөр болсон. Би түүнд үйлчилдэг.
Үнэнчээр үйлчилдэг.
Сэтгэл минь чинийх, гэхдээ түүнийг өрөвддөг.
Тэгээд би яах ёстой юм?
Бид яах болж байна?
Хэрвээ бид...
Явахгүй л бол.
Би явахгүй л бол.
Эсвэл тэр үхэхгүй л бол.
Ингэж хэлсэндээ харамсаж байна. Хэзээ ч бодож байгаагүй,
дотроо ч бодож үзээгүй. Би яаж тэгж хэлж чадав аа?
Чжан! Чжан!
Дахиад л ням гараг. Түүнийг ирснээс хойш ес дэх өдөр.
Чжан!
Дүү минь.
Ах аа.
Юундаа ингэж орилоод байгаа юм?
Ням гараг шүү дээ. Ах Чжаныг хайж байна.
Хамт гарч жаахан зугаацъя гэж хэлэх гэсэн юм.
Түүнтэй хамт байх дуртай юу?
Тэр дотор байна. Эндээс юунд нь дуудаад байгаа юм?
Хаана байгааг нь би яаж мэдэх юм?
Битгий орилоод бай. Зохимжгүй.
Ах аа, тааралдвал намайг хайж байна гэж хэлээрэй.
Баярлалаа.
Лиян.
Чи энд байсан юм уу. Дүү минь дуудаад байсныг сонсоогүй юу?
Лиян, би явлаа.
Юу? Дахиад явах гээ юу?
Би хэтэрхий удлаа. Та нарт төвөг болж байна.
Үгүй, болохгүй. Чи үлдэх ёстой.
Дотогш ор. Дүү минь чамайг хайж байна.
Түүнийг дагуулаад гарч жаахан зугаацаач.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Сайн байлаа.
Жан, би ерөөсөө бүжиглэж үзээгүй.
Дүү минь, чамайг дуулж бүжиглэдэг гэж мэдсэнгүй.
Чи ер нь Дайнханых шиг хүүхэд биш юм аа.
Ах чинь зөвшөөрдөг юм уу?
Зөвшөөрдөг ч үгүй, хорьдог ч үгүй.
Тэр зүгээр л номын хорхой болохыг хүсдэг байх.
Өдөржин гэртээ ном л үзнэ.
Чи хотын хэрэм дээр гарах дуртай бололтой.
Яагаад тэр вэ?
Энэ хотод ганц сонирхолтой газар нь энэ.
Энэ хэрмээр эцэсгүй алхаж болох юм шиг.
Алсыг ширтэхээр юу ч харагддаггүй.
Тэгээд л хорвоо ямар өчүүхэн юм бэ гэж бодогддог.
Ийм жижиг хотод,
ялангуяа манайх шиг айлд бол,
бүтэж үхмээр санагддаг шүү.
Том эгчийг хар л даа. Өдөр бүр зах явчихаад,
хотын хэрмээр алхдаг.
Магадгүй жаахан ч гэсэн сэтгэлээ тавих ганц арга нь байх.
Сэтгэлээ тавьж байж л цааш явах тэнхээ олно.
Жан ах аа? Юу бодоод байна?
Намайг сонсож байсан уу?
Сонссон.
Тэгээд юу бодоод байгаа юм?
Чамайг том болоод яруу найрагч,
эсвэл гүн ухаантан болох байх гэж бодлоо.
Дэмий юм! Үнэндээ юу бодож байсныг чинь хэн мэдэх вэ?
Би төгсөөд Шанхай явмаар байна гэж бодож байлаа.
Ахлах сургуульд орж сурна.
Надад нэг сургууль олж өгч чадах уу?
Сургууль олоход тусалж чадах уу?
Өө, мэдээж.
Их сайхан байлаа. Бүр хөлс гарчихлаа.
Үнэн шүү.
Дараа уулзъя.
Чи гараагүй юм уу?
Явах газар алга.
Гомдчихоо юу?
Үгүй ээ, гомдоогүй.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
Би өнөө орой ирье.
Надад нэг юм амла.
Лиянаас нууцаар дахиж надтай уулзах гэж битгий ир.
За юу?
Би энэ талаар бодоод л байсан. Чамаас асуух ёстой.
Юу?
Та хоёр өнөөдөр хаашаа явсан юм?
Хотын хэрэм дээр.
Үзэмж сайхан байсан уу?
Чи өөрөө надад тэр газрыг үзүүлсэн шүү дээ.
Чи дүүтэй маань нэлээд дотно болж байгаа бололтой.
Би түүнийг өсөхийг нь харсан.
Тэр энэ жил арван зургаа хүрнэ.
Одоо ч хүүхэд шүү дээ.
Хүүхэд гэнэ ээ! Тэгээд чи түүнийг энд тэндгүй дагуулаад явна.
Хэнийг хуурч байна гэж бодоо вэ?
Юу гэсэн үг вэ? Би ойлгохгүй байна.
Тэр Лияны охин дүү, би Лияны эхнэр.
Тэр миний хариуцах хүн.
Тэгвэл би дахиж түүнийг дагуулж гарахгүй.
Лиянтай уулзахаараа чамтай ярьсан гэж хэлнэ.
Түүний араар юу ч хийхгүй.
Маргааш уулзъя.
Битгий уурла. Би зүгээр л тоглосон юм.
Суу даа. Бид ярих хэрэгтэй.
Юу хэлэх гэсэн юм?
Жичэнийг чи юу гэж боддог вэ?
Яагаад асууж байгаа юм?
Бүү асуу. Зүгээр л түүний талаар юу боддогоо хэл.
Чиний найз бол сайн хүн л байж таарна.
Үгүй ээ, тэр надаас хавьгүй дээр хүн.
Яагаад түүний тухай ярьж байгаа юм?
Дүү энэ жил арван зургаа хүрнэ.
Би түүнийг Жичэнийг хэдэн жил хүлээгээсэй гэж хүсэж байна.
Өөрөөр хэлбэл, чи Жичэнийг түүнийг хэдэн жил хүлээгээсэй гэж байгаа юм байна.
Тийм. Жичэнь дүүг минь хэдэн жил хүлээг.
Гэхдээ тэр өөрөө хүлээх болов уу?
Тиймээс л чамаар түүнтэй ярилцуулмаар байна.
Би ах нь болохоор эвгүй байна.
Тэгэхээр намайг зууч болгох гээ юу?
Түүнтэй өөрөө ярилц даа.
Жичэнь яах юм?
Эхлээд түүнтэй ярьчих уу?
Би өөрөө хэлнэ.
Жичэнь тийм удаан хүлээхгүй байж мэднэ.
Түүнд өөр хүн байгаа юм уу?
Дүүтэй чинь их л сайхан таараад байх шиг.
Яг сайхан зохицох хос доо.
Чи тэгж харж байгаа юм биз.
Дүү чинь балчир байна. Сургуульдаа л явж байгаа.
Толгойд нь тийм юм хийж өгөх гээ юу?
Би чадахгүй юм шиг байна.
Зүгээр л амыг нь тандаад үз.
Дараа нь цаг байна шүү дээ.
За.
Орой боллоо. Унт даа.
Чи нойрны эм уухаа больсон биз дээ?
Тийм. Одоо уухгүй.
Маргааш уулзъя.
Битгий яваач.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний цайгаа ууж дуусаад
нэг шалтаг гаргаад хотын хэрэм дээр надтай уулз.
Яах гэж?
Чи... чи одоо хүнс авах гэж байгаа юм уу?
Тэр намайг чамд зууч хий гэсэн.
Зууч аа?
Чи дүүтэй нь сайхан таараа биз дээ?
Чамд инээдтэй байна уу?
Тэр надад даалгавар өгсөн. Би биелүүлж байна.
Би саналаа хэллээ. Одоо чи бод.
Тоглоод байна уу?
Би тун ч нухацтай байна.
Наадах чинь бүхэлдээ онигоо шүү.
Лиянь дүүгээ ямар жаахан гэдгийг бодсон юм уу?
Өнөөдөр түүний арван зургаан насны төрсөн өдөр.
Аан. Намайг явах жил чи ч бас арван зургаатай байсан биз дээ.
Гагцхүү бидэнд зууч байгаагүй.
Чи арван зургаатай хүүхэд
сүй тавихад хүрсэн гэж хэлэх гээд байна уу?
Үгүй. Би зөвшөөрөхгүй. Болсон уу?
Юйвэнь, гуйя.
Намайг битгий шах. Битгий тамла.
Би ханалаа.
Тэр үед зууч тавиагүйдээ харамсдаг.
Тэгвэл яагаад тавиагүй юм? Тэр үед чи хүсээгүй юм уу?
Яагаад тавиагүй юм?
Би хүсэж байсан.
Тэгвэл яагаад?
Ээж чинь зөвшөөрөөгүй болохоор биз дээ?
Гэхдээ одоо тэр байхгүй.
Чи нөхөртэй.
Тэр дүүгээ санал болгож байвал дараагийн боломж нь тэр л байх даа.
Надад өөрийн зовлон байна.
Би чамтай хамт явах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Юйвэнь.
Чи арван зургаа хүрлээ. Дарс уу!
Хэн надад хундага өргөх юм?
Намайг мэднэ дээ. Би уумааргүй байна.
Харин дахиад жаахан идье.
Эгч өнөөдөр ямар их хоол хийсэн юм бэ.
Уух тоглоом тоглох уу?
- Ах зааж өгсөн ч би сайн биш ээ. - Очоод тогло.
Би чамайг дагана.
Ингэж тоглодог юм уу?
Би дахиж тоглохгүй.
Гэхдээ торгуулийнхаа дарсыг уух ёстой.
Чи наадахыг ууж болохгүй.
Би ууя.
Тэрийг дахиж тоглохгүй. Өөр юм тоглоё.
Одоо чи уу.
Лиянь, чи Сычуаньд очиж байсан.
Сычуань маягаар тоглоё.
Ингээд үү?
Би дарс ууж чаддаггүй.
- Би ууя. - Би ууна.
Хуан гуай!
Хуан гуай, дарс уугаач!
Залуу хатагтай ууж чаддаг юм уу?
- Дарс ууж чадах уу? - Чадалгүй яах вэ.
Хуан гуай, тоглоё.
Өө! Хуан гуай хожлоо.
Өнөөдөр таны төрсөн өдөр. Ёсоор нь хундага өргөе.
Тэгвэл би ч бас жаахан ууъя.
Тантай нэг тоглоом тоглоё.
“Хуруу таах”, “чулуу цаас хайч” биш,
ийм маягийн нэг юм тоглоно...
Би тэрийг мэднэ!
Нутагтаа бид тоглодог байсан.
Эгч хожигдлоо.
Байз. Томхон хундага хэрэглэе.
Хуан гуай. Том хундага авчир.
Энэ удаа гурван үе.
Хожигдсон нь гурван хундага ууна.
Гурван том хундага шүү!
Чи хожигдлоо. Дахиад.
Чи хожигдлоо.
Жан! Чи согтох нь байна.
Жан согтож байна.
Өө, чи энд байсан юм уу.
Жан.
Согтуу мананд автсан мэт,
зүүдэнд умбасан мэт.
Сар тэнгэрт өндөр манджээ.
Зөөлөн салхи сэвэлзэнэ.
Намайг оруул.
Тийшээ битгий ор.
Баярлалаа.
Тэр нойрны эм уух хэрэгтэй.
Намайг амиа хорлочих вий гэж бодож байгаа.
Надад харамслаас өөр юм үлдсэнгүй.
Би үхмээр байна.
Би энэ хорвоогийн нүүрийг харж чадахгүй нь.
Лияньд нойрны эм байгааг тэр санав.
Хэн бэ?
Би байна. Жичэнь.
Чи унтаагүй л байна уу?
Толгой жаахан өвдөөд.
Чи хэтэрхий их уусан байна.
Унтаж чаддаггүй.
Тэнд миний эм бий. Найман ширхэг үлдсэн.
Надад нэг л хэрэгтэй.
Өөрөө аваарай.
За.
Харахгүй байвал шүдэнз бий.
Хэрэггүй.
Олчихлоо.
Би ч бас нэгийг уумаар байна.
Дахиад нэг уулаа гээд дээрдэхгүй.
Битгий тэнэгт. Чи бүтэн савыг нь авах гэж байна.
Хэтрүүлж болохгүй шүү.
Тэр Лияний нойрны эмийг асгаад,
оронд нь аминдэм хийв.
Жичэнь?
Би байна.
Унтаагүй л байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Эм чинь яасан бэ?
Жичэнь авчихсан.
Чи ч бас унтаж чадахгүй байна уу?
Сонин юм. Бидний хэн нь ч унтаж чаддаггүй бололтой.
Орондоо ор.
Суу. Суу даа.
Лаа асаагаад өгөөч.
Юунд?
Чамайг харах гэж.
Сарны гэрэл сайхан байна.
Лаа асаа.
Нааш ир.
Би Жичэнд атаархдагийг чи мэдэх үү?
Тэр залуу, эрч хүчтэй, эрүүл.
Түүнийг ирснээс хойш
энэ гэрт амь орсон.
Сүүлийн хэдэн жил би чамайг зовоож ирлээ.
Харин өнөөдөр нэг удаа ч болов чамайг жаргалтай байхыг харлаа.
Чамайг ууж байхыг би харж байсан.
Чи одоо ч залуухан хэвээрээ.
Би чамайг эхнэр минь гэдгийг бараг мартчихаж.
Тэгээд би өөрийгөө чиний нөхөр байх хүн биш юм байна гэж бодсон.
Би эдгэх ёстой.
Би амьд явах ёстой.
Тэгэхгүй бол эртхэн үхээд
чамайг зовоохоо больсон нь дээр.
Надад хэл дээ.
Чи Жычэнд хайртай хэвээрээ юу?
Үнэнийг нь хэл.
Гараа яачихсан юм?
Буцламгай усанд түлчихсэн.
Яаж ийм хайхрамжгүй байдаг байна аа?
Чи яагаад надад энэ бүхнийг хэлээд байгаа юм?
Юйвэнь гарчихсан.
Лиянь.
Би өнөөдөр явъя гэж шийдсэн.
Өчигдөр шөнө чамд захиа үлдээх гэсэн юм.
Гэхдээ баяртай гэж хэлэлгүй явж чадсангүй.
Гэхдээ яагаад?
Би явах ёстой.
Өмнө нь чи явах гэхэд
би чамайг үлдээсэн.
Одоо ч чи надад энд хэрэгтэй.
Чиний өвчин тийм хүнд биш.
Зүрхээ л сайн гамна.
Би энд байгаад чамд нэмэргүй.
Надаас болж байгаа юм биш.
Юйвэний төлөө.
Чи энд байвал тэр илүү жаргалтай байна.
Юйвэнд чи хэрэгтэй.
Би бараг хүн ёсноос гажсан юм хийх шахсан.
Түүнд итгээч.
Энд болсон бүхний хариуцлагыг би үүрнэ.
Эм өгсөнд баярлалаа.
Чамайг үлдээсэй гэж хүсэж байна.
Би амьдралаа өөрчлөх хэрэгтэй.
Би дүүгийн өрөөнд орохгүй.
Тэр нэг удаа битгий гэж хэлсэн.
Залуу ноёнтоон, өглөөний цайгаа уухгүй юм уу?
Хаалгаа хаа.
Үгүй, онгорхой орхи.
Бэр минь, өглөөний цай уух уу?
Би амьдармаар байна.
Жычэнд яв гэж хэлэх ёстой.
Олон жилийн дараа анх удаа миний өрөөнд орж ирлээ.
Залуу ноёнтоон, зууш идэх үү?
Залуу ноёнтоон?
Бэр минь! Хурдан ир!
Ноёнтонд нэг юм болчихлоо!
Эгчийг нь дууд!
Хуан өвгөн.
Эхлээд Жан гуайг ол. Хурдан!
Жан гуай! Жан гуай!
Ноёнтон ухаан алдчихлаа. Хурдан ирээрэй!
Эмчийн цүнхийг минь аваад ир, хурдан.
Хэзээ ийм байхыг нь олсон юм?
Саяхан.
Хуан өвгөн олсон юм уу?
Хоол авчирч ороод эндээс олсон.
Түүнд найдвар бий юу?
Та түүнийг заавал аварч өгөөч.
Баярлалаа.
Залуу ноёнтоон.
Эгчид нь хэл.
Ах аа...
Тэр...?
Эгч ээ, түүнд юу болчихов?
Саяхан зүгээр байсан шүү дээ.
Юунаас ингэв?
Чи өдөржин түүнтэй хамт байдаг.
Ямар өвчтэйг нь чи мэдэх ёстой.
Ах аа... Ах аа.
Эгч ээ, түүнд саад болж болохгүй.
Жан, чи эмч хүн.
Чи түүнийг аврах ёстой! Ингэж үхүүлж болохгүй.
Тэр үхэхгүй.
Чи түүний хамгийн дотнын найз. Заавал авар.
Би аль хэдийн тариа хийсэн.
Түүнд юу болчихсон юм?
Тэр намайг огт сонсохгүй байна.
Хуан гуай, одоо яах вэ?
Яагаад эрт над руу хэлээгүй юм бэ?
Жан
Лиян
Бид бүгдээрээ энд байна.
Чи юу бодож байсан юм бэ?
Яачихав?
Чи яагаад...?
Түүнтэй олон юм яриад хэрэггүй.
Аль болох чимээгүй амраа.
Бие нь яаж байна?
Юм идмээр байна гэнэ.
Би аль хэдийн жаахан юм өгчихсөн.
Санаа битгий зов доо.
Жан маргааш явна.
Зуны амралт чинь эхлэхээр...
Үгүй.
Эгч ээ
Эгч ээ,
Эгч ээ, та Жантай хайртай биз дээ?
Тийм ээ.
За, энд хүрээд болъё. Чи буц даа.
Би чамайг үдэж өгмөөр байсан юм.
Цаашаа хол шүү. Чамайг галт тэрэгний буудал хүртэл хүргээд өгье.
Би та нарт л хол байна гэсэн юм.
Амжихгүй гэж айгаад байгаа юм уу?
Ачааг чинь би барья.
Фрэш, ахаа битгий уурлуул даа.
Би түүнийг өдөөгүй шүү дээ.
Залуу эзэн эдгэрэх болов уу?
Зүгээр болно.
Тэгээд чи хэзээ буцаж ирэх юм?
Ирэх хавар.
Үгүй ээ. Зун ир.
Төгсөв
Хадмал орчуулга: Т. Л. Янг