Эхэндээ халуун орны агаарын урсгал төдий байсан ч,
гэвч сүүлийн 24 цагт Хенри 2-р зэрэглэлийн хар салхи болон чангарч...
Өглөөний 11 цагт гарсан Үндэсний цаг уурын төвийн мэдээгээр…
…Аннивилл хот Хенри хар салхины шууд замд ороод байна.
Энэ нь маш хүчтэй хар салхи…
…хиймэл дагуулд хөрөө шиг харагдах салхи манай эргийг чиглэн шууд дайрч байна.
Шуурга Аннивилл орчмоор эрэгт тулахыг харуулж байна.
Энэ бол тоглоом биш шүү.
Би Бьюфортын цаг уурын цамхгаас боомтын дарга ярьж байна.
Үндэсний хар салхины төвөөс
энэ бүс нутагт хар салхи, далайн шуурганы сэрэмжлүүлэг гаргалаа.
Дахин хэлье, энэ бүс нутагт хар салхи, шуурганы сэрэмжлүүлэг зарлалаа.
Салхины хурд 150 зангилаа, далайн давалгаа 60 фут хүрч,
15-аас 20 футын өндөр давалгаа үүсэх төлөвтэй байна.
Цаг агаарын аюул өдрийн турш улам ширүүсэх тул--
Дэлхийгээ авраарай!
Энэ чинь Жорж, Гарт, Люк, Кейт дөрөв байдаг ганц дэлхий шүү дээ.
- Алив ээ, биднийг авраач! - 97.8, WVD…
Хөөе, Рэй, сонин сайхан юу байна?
Тийм ээ, гайгүй. Өнөөдөр эрүүл хоол иддэг үү гэж бодлоо.
Бургер ч юм уу.
Тэгээд ч улаан лоольтой болохоор гайгүй биз дээ?
Мхн. За, яарах хэрэггүй ээ. Болонгуут нь л явуулчихаарай...
Хааж байгаа юм уу?
Одоо юу?
Гэхдээ...
Зүгээр л жаахан...
бороо орж байна шүү дээ.
Дэлгүүрүүд нээлттэй байгаа биз дээ? Яваад оччихвол...
Тийм ээ, зүгээр алхаад оччихож болох байх.
За, болгоомжтой байгаарай.
Мхн, чи ч гэсэн. Баяртай.
Суучих.
Ашгүй.
- Явах хэрэгтэй. - За тэг дээ.
Хагас бак шатахуун байна!
Хөөе! Дакота!
Гадаа байж болохгүй ээ, аюултай шүү.
Хоол авах хэрэгтэй байсан юм.
Уулзаагүй уджээ.
Ээжийг чинь өнгөрснөөс хойш уулзсангүй дээ.
Сонс доо, бүгдийг нь хотоос гар гэж байна.
Машинд суудал байна шүү.
Хнн...
Ммм...
Уу-хуу!
Рон Олсенд 8.5 оноо өгөхөөр байна даа!
Рон!
Хойд дугуйгаа элэгдтэл нь хаазлаад...
- Рон! - Рон!
Рон?
Хөөе, тоглоомоо зогсоо, Рон.
Рон!
Замаараа урагш давхих хэрэгтэй байна
Барилаа шүү!
Хурдны замын дээрэмчин...
Эни чинь акваланг шүү дээ.
Бороо намжих шинжгүй байна.
Бас гурван өдөр ийм байх нь ээ.
- Тэгээд хичээл эхэлнэ. - Тэр тухай бодмооргүй байна.
Ядаж өдөр болгон хоолтой байна шүү дээ.
За, Уилл, чиний ээлж шүү.
Байж байгаарай, матар, могой байна уу шалгая.
- Аюулгүй байдал нэгдүгээрт. - За тэг тэг.
Зүгээр байна. Үсэрлээ шүү!
Та нар юу хийгээд байна аа? Буугаад ирцгээ, муу сайн юмнууд!
Энэ намганд могой байдгийг мэдэхгүй байгаа юм уу?
Дии хараад зогсож байсан юм, ноён Олсон.
Харуул гэнэ шүү. Тэндээс могой харж чадах уу?
Тэгээд эмнэлгийн төлбөрийг нь хэн төлнө гэж бодоо вэ?
Хэн төлөхийг би хэлээд өгье.
- Энд байгаа Билли Олсон. - Та биднийг эмнэлэг рүү авч явах ч үгүй байж.
Юу гэнэ ээ?
Юу ч биш үү, тийм байх аа. Одоохон машинд сууцгаа.
За.
Алив ээ.
- Хөөе. - Лиза, байж л байгаа юм уу.
Удахгүй явна аа. Бүх газар хааж байгаа юм биш үү?
Тийм ээ, дарга ажил тархаас өмнө дахиад нэг ачаа зөөчих гэсэн юм.
Хэн илүү цагийн мөнгө авахыг таа даа?
Эрик хаана байна? Ард байгаа юм уу?
За, Боб, дараа уулзъя. Болгоомжтой яваарай.
Чи бас шүү.
Салхи ямар ширүүн байна аа.
Одоо давалгаа нь бараг зургаа, магадгүй бүр долоон фут өндөр болох байх.
Үгүй ээ, би хэнд ч хэлээгүй байгаа.
Лиза, миний охин.
Ээж ээ, ичмээр юм аа.
Чамд юу нь ичмээр байна гэж?
Жирэмсэн сүйт бүсгүйгээ хаяад явсан новш...
...юу гэлээ, мэргэжлийн покерчин болох гэж үү?
Тийм. Бас дижей.
Чамайг өөр рүү нь мянган бээрийн цаанаас нүүгээд ир гэж гуйчихаад уу?
Би бүр анхнаасаа л мэдэж байсан юм.
Тэр бүтэхгүй новшийг анх хараад л би мэдсэн юм аа.
- Энэ тухай ярихаа болих уу? - Охин минь, чи дахиж бодож үзэв үү?
- Юуг? - Төрөх талаар шүү дээ.
Эгч шигээ усан дотор, ваннтай усанд төрөх үү?
- Ээж ээ. - Эмнэлэгт л төрнө шүү дээ.
Тийм ээ, тийм, 202 тоотод, том тухтай орон дээр...
миний тусгайлан бэлдсэн дууны жагсаалттай цуг.
Байз, чи яагаад хотоос гараагүй байгаа юм бэ?
Шуурга үнэхээр айхтар болно гэж байна лээ.
Өнөөдөр биднийг ажиллуулсан юм аа. Өөрөө хүсээгүй ч одоо гарч байна.
Яаж явах гэж? Хурдны замыг хаачихсан гэсэн шүү дээ.
Байз, юу гэнэ ээ?
Хурдны замыг дөнгөж сая хаачихлаа.
Миний охин, өндөрлөг газар бараадаарай.
Яв, яв, яв!
Дэйл, гадаа байдал ямар байна?
Нэлээн ширүүн шүү.
Бермудаас урагш байгаа бүх загас шуурганаас зугтаад хойшоо явж байна.
Нэлээн том шуурга бололтой шүү.
Харин тийм ээ, бас маш хурдан наашилж байна.
- Хөөе, бүгдэд нь тэмдэг зүүсэн үү? - Хаа ч байхгүй.
Шуурга дагаад хэтэрхий олон орж ирж байх шиг байна.
- Хэтэрхий олноороо гэж үү? - Үхэр акулууд.
Тэндээс гарахаас өмнө дор хаяж зургааг олж харсан шүү.
Цэнгэг устай голын бэлчирт хоргодох гэж байгаа байх.
- Доктор Эдвардс? - Грег байна.
- Сайн уу. - Мэдээлсэнд баярлалаа.
- Зүгээр дээ. - Байдал хэр хүнд байна?
Тийм ээ. Хэрэв 6-р зэрэглэл гэж гаргахаар болбол яг л энэ байх байлаа.
Энэ чинь жинхэнэ мангас л байна.
- Юу гэж нэрлэж байгаа вэ? - Хар салхи Хенри.
Хенри.
Чи байсан бол юу гэж нэрлэх байв?
Нөгөө... Тед Банди юу?
Өө.
Би зээ охинтойгоо холбоо барих хэрэгтэй байна.
За, тэгсэн нь дээр.
- Сайн уу. - Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр л, нөгөө...
Юу болоо вэ?
Хотоос гарах унаа олсон эсэхийг чинь асуух гэж залгасан юм.
Үгүй бол би удахгүй очоод авч чадна шүү.
- Баярлалаа, гэхдээ хэрэггүй дээ. Би эндээ үлдэнэ. - 5-р зэрэглэлийн шуурга болно гэж байна лээ шүү.
Эннивиллийг яг дайрч өнгөрөх байх. Тэгэхээр...
байшин чинь дээрээс чинь нурж магадгүй шүү дээ.
Унтлагын өрөөндөө сэлж ч мэдэхээр байна.
Мэдэхгүй ээ. Харин ч хөгжилтэй санагдаж байна.
Чи өөрөө л хэлсэн шүү дээ.
'Магадгүй л' гэж.
Тэд дандаа л тэгдэг, гэхдээ үргэлж зүгээр өнгөрдөг шүү дээ.
Байшин аюулгүй ээ.
Би ч бас зүгээр.
Сонс доо, чамд хэцүү байгааг мэдэж байна аа, Дакота.
Би ч бас ээжийг чинь өдөр болгон санадаг.
Гэхдээ тэр байшинд нуугдлаа гээд шаналал чинь арилахгүй шүү дээ.
Чи ч аав хүний хувьд үнэхээр тааруу юм аа.
Яая гэх вэ дээ, шинэхэн аав шүү дээ.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Би чадах чинээгээрээ хурдан очно, за юу?
Очиход ердөө хэдхэн цаг л орно.
Тохорсон уу?
Тохирлоо.
Хүүхдүүд ээ, та нар ер нь намайг сонсож байна уу?
Би хэлж байна шүү, бүр бурхнаар андгайлсан ч яах вэ,
дахиж ийм хэрэг тарих юм бол асрамжийн газар руу чинь буцаана шүү.
Үргэлжлүүлэн үзээрэй…
Нусаа ч арчиж чадахгүй юмнууд, юугаа ч мэдэхгүй байж.
Хууль сахиулах байгууллагаас албадан нүүлгэх шийдвэр гаргаж,
оршин суугчдыг гэр орноо яаралтай орхихыг шаардаж байна.
Шуурганы давалгаа ирэх нэг цагийн дотор эрэгт хүрэх төлөвтэй байна.
Хүмүүс ч цувраад хөдөлж байна шүү.
- Шуурхай мэдээ… - Бид ч гэсэн явах юм уу?
Хуцваа, юу гэж явах юм. Зүгээр л салхи шуурга байна шүү дээ.
Жаахан салхи, бороо орохоор л энэ хэд өмдөндөө тавьчихаад уул руу дутаах юм.
…хамгийн том аюул нь…
Гитарын дуу хангинахгүй бол минийх биш
Шөнийн галт тэрэг шиг донсолгоогүй бол
Эсвэл ган гитар шиг уйлахгүй бол
Хөгшин зүрхний утсыг минь хөндөхгүй
Сонс доо! Брук бол чиний ээжийн--
Хуруугаа нүүрнээс минь холдуул!
- Зайлцгаа! - Бүгдээрээ!
- Би галзуураагүй! Чи миний нүүрийг хазаж байсан! - Өрөөнөөс гарах хэрэгтэй байна.
- Үгүй ээ, огт үгүй. - Цагдаа руу яг одоо залга.
Хар салхи Хенригийн нэг цагийн өмнөх радарын зургийг хар даа.
Энэ бол 2-р зэрэглэлийнх, гэтэл эрэг орчмын хамгийн дулаан устай мөргөлдөж,
тэгээд л гэнэт 5-р зэрэглэлийнх болон хувирч байна.
Өнөө өглөө Миртл Бичид усанд сэлж байсан хоёр хүн халдлагад өртөж,
гэрчүүдийн хэлж байгаагаар тэр нь асар том аварга загас байжээ.
- Бариад ав! - Барилаа шүү!
- Миний охин чинь шүү дээ. - За, аав нь үзүүлье.
За.
Харж байна уу? Тогтвортой байгаа биз.
Байг оноход хамаагүй амархан боллоо.
Дахиад нэг үү?
- Чи оролдоод үз. - За.
Чадна аа, чи. Сайн байна.
Аав руугаа оролдоод үз.
Өх, яаж байна аа. Ёоо!
- Байгаа онолоо! - Тийм ээ!
Аавыгаа оночихлоо доо.
Миний охин ч мундаг юмаа.
Цонх хагарчихвал яах юм бэ?
Хүчитгэсэн шил шүү дээ, за?
Энэ хэдийг чинь би өөрөө л хийсэн юм шүү дээ.
Үүнээс гадна уснаас хамгаалсан утас, бас цахилгаан үүсгүүр бий.
Тийм болохоор тэр дэмий юманд санаа зовохоо боль.
Гадаа ч ёстой цутгаж байна шүү!
Тэр муу золигнуудыг горхины тэнд муу могойнуудтай хамт сэлж байхад нь барьж авлаа.
Бурхан минь, эд нарт заяасан ухаан гэж огт алга.
Би яах гэж ингэж зүдэрч явдаг юм бэ дээ.
Чамд дахиж сануулах уу, хонгор минь, айн?
Сэм авга хааяа нэг мөнгө хаядаг л юм.
Тийм ээ.
Бид өлсөөд байна.
- Чөтгөр гэж! - Та нар хаанаас гараад ирэв ээ?
Тэр чинь стейк үү?
Чамд ямар хамаа байна аа!
Май.
Яг л ээжийн хийдэг шиг.
Хөөе, энэ хонгил руу орж болохгүйг чи маш сайн мэдэж байгаа шүү.
- Ойлголоо. - Дээшээ хурдан гар.
Доктор Эдвардс! Тантай хэдэн хором ярилцаж болох уу?
Уучлаарай, өглөөний аварга загасны халдлагын талаар юу хэлэх вэ?
Ямар халдлага?
Миртл Бичид нэг хос цагаан аварга загасны халдлагад өртсөн байна.
Гэрчүүд бүх зүйлийг харсан бөгөөд тэнд хамгийн багадаа хоёр аварга загас байсан гэнэ.
Цагаан аварга загаснууд сүргээрээ ан хийдэггүй юм.
Таны яриад байгаа чинь бух аварга загас шиг сонсогдож байна.
Бух аварга загас, тийм ээ. Далайн цөөвөр чононууд.
Тэд давстай болон цэнгэг усанд амьдардаг,
бусад аварга загаснаас 12 дахин хүчтэй хаздаг бөгөөд,
замдаа тааралдсан бүхнийг иддэг.
Энэ нь тийм ч үнэн зөв биш, хэтрүүлсэн байна.
Маш их баярлалаа.
- Тэгэхээр… - За явцгаая.
Мэргэжилтний хэлснээр аварга загасны халдлагад өртөх эрсдэл нэмэгдэж байна.
Хэн нэгэн байна уу?
Энд хүн байна уу?
Байна уу?
Чөтгөр гэж! Новш гэж.
За.
- Байна уу. - Хонгор минь үү?
Хонгор минь, чамд ямар нэгэн төлөвлөгөө байна уу?
Чи хотоос гарч байна уу?
Ээж ээ, аймаар болоод байна шүү.
Би үнэхээр санаа зовоод--
Ээж ээ?
Амьсгаагаа ав.
Зүгээр л амьсгаагаа ав.
Новш гэж.
Замууд аль хэдийнэ хаагдсан. Хэрэв та байгаа газартаа үлдэхээр шийдсэн бол,
хууль сахиулагчид үлдсэн иргэдэд хандан,
холбоо барих мэдээллээ гар дээрээ арилдаггүй маркераар бичихийг сануулж байна,
ингэснээр шуурга өнгөрсний дараа цогцсыг тань хэн болохыг тогтоох--
Новш гэж!
Лиза!
Зогс!
- Юу? - Буцаж эргэ!
Юу гэнэ ээ?
Тэр мод дөнгөж сая унаад, намайг замаас гаргах шахлаа!
Буцаж эргэх хэрэгтэй!
- Чи ухраад намайг дага, за юу? - За.
Лиза! Лиза, яв! Яв! Дундуур нь зүтгээд үз!
Өндөрлөг газар руу гар!
Алив ээ!
Амжчихна аа. Тийм ээ, амжчихна.
Аа!
Алив ээ!
Муу хог гэж!
Өө, Бурхан минь! Үгүй ээ!
Яваач ээ, новш гэж!
Новш!
Бурхан минь, новш гэж.
Яг одоо Хэнри шуурганы хамгийн хүчтэй салхи, далайн түрлэг нүүрлээд байна.
Аннивилл дахь хэмжүүр далайн түрлэгийг 15 фут хүрснийг үзүүллээ--
Энэ юу байв аа?
Хүн бүр нүүлгэн шилжүүлэх тушаалыг нухацтай хүлээж авсан гэж найдаж байна.
Хөөх.
Шуурга эхэлчихлээ.
- Олсон гуай? - Юу гэнэ ээ?
Билли?
Олсон гуай!
Хараал ид, би дахиж хэлэхгүй шүү, за юу?
Энэ зүгээр л салхи шуурга шүү дээ.
Ёооё!
Новш гэж!
Өө новш, новш, новш!
Новш гэж.
Өө, үгүй ээ.
Туслаарай! Туслаарай!
Гуйж байна!
Гуйж байна, туслаарай!
Ус улам нэмэгдэнэ. Бид энд үлдэж болохгүй, Билли.
Тэгээд яаж явах юм? Яах юм? Новш гэж, сэлэх үү?
- Мэдэхгүй! - Машины шнорхель яасан юм?
Шнорхелийг чинь үүнд л зориулсан юм биш үү?
Битгий ухаантай царайлаад бай, Рон. Юун шнорхель!
Шн-- Үгүй ээ, машины шнорхелийг хэлж байна.
Байз, байз. Хүүгийн зөв. Машинд шнорхель байгаа шүү дээ.
Тийм ээ найз минь, би усны хамгаалалттай цахилгаан хуваарилах блок тавьсан байгаа.
Тийм ээ, найз минь.
Энэ даачихна аа. Алив явцгаая.
Биднийг шалгаад иртэл та нар энд хүлээж бай.
Өө, Бурхан минь!
Ээ новш гэж!
Юу ч харагдахгүй байна!
Аа!
- Туслаарай! - Хөөе.
- Туслаарай! - Хөөе, чи чимээ сонсов уу?
Юун чимээ?
Би юу ч сонсохгүй байна.
Туслаарай! Туслаарай!
Тэнд хүн байна!
Туслаарай!
- Тэнд байна! - Чи хаашаа яваад байгаа юм бэ?
- Ийшээ! - Туслаарай!
- Хөөе! - Тэндээ хүлээж бай!
Туслаарай!
Хэн нэгэн байна уу!
- Хөөе! - Туслаарай! Надад туслаарай!
- Хөөе! - Гуйж байна, туслаарай!
Би очлоо!
Туслаарай!
Туслаарай! Надад туслаач!
Бариад авлаа. Бариад авлаа. Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, би гацчихлаа.
Тэсээрэй!
Алив ээ.
Хүүе, хөөе!
- За, за. - Намайг битгий орхиорой, гуйя.
Чамайг суллах юм олоод ирье.
- Битгий яваач! - Хүүе.
Санаа зоволтгүй. Би хаашаа ч явахгүй, за?
Хөөе, Жимми!
Тэр тасдагч аваад ир!
Машины арын тэр том тасдагчийг!
Хөөе, чамайг хэн гэдэг вэ?
Лиза... Лиза.
Лиза юу? Хөөе, намайг Скотт гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна.
Тийм ээ. За.
Жимми!
Алив ээ!
Авчихлаа!
Одоо очлоо!
Хөөе, чамайг эндээс гаргана аа. Амлая.
Жимми?
Хөөе!
Жимми!
- Очлоо! Зүгээр дээ. - Байж байгаарай.
Байз. Байж байгаарай! Байгаарай!
Буцаад ир! Буцаад ир!
Буцаад ирээч! Хөөе!
Жимми.
Хөөе, Жимми!
Жимми!
Өө, бурхан минь!
- Жимми! - Тэр муу миний гарыг зуучихлаа!
- Бурхан минь! - Жимми!
Өө, бурхан минь!
Жимми!
А-- Аварга загас!
Аварга загас! Аварга загас! Аварга загас!
Сэлээрэй!
- Аварга загас! Аварга загас! - Хүүе!
Аварга загас!
Бариад авлаа!
Эргийн хамгаалалтын албанаас хориг тавьж,
усан хэрэгслүүдийг боомтоос гарахыг дараагийн 12 цагт хязгаарлав.
Үүнд хүчтэй салхи, аюултай урсгал нөлөөлжээ.
Түүнчлэн мэдээлж байгаагаар, I-17 авто зам үерт автсан бөгөөд,
хэд хэдэн хот сууринд олон хүн амь үрэгдээд байна,
үерийн ус нэмэгдсэний улмаас.
I-17 зам уу, байдал биш ээ.
- Эннивилл рүү өгсөх зам уу? - Тийм ээ.
Дэйл, тэр зүгээр байгаа байх аа, би итгэлтэй байна.
Бурхан минь, энийг хараач!
Өө, эд нар чинь зам байсан шүү дээ.
Ийм их ус уу?
Далан нь сэтэрчихсэн байх аа.
Тийшээ яаж очно доо?
За, тохирсноороо бид чамайг завиар чинь замд дөхүүлээд,
тэндээс хамт явна биз дээ? Тэгээд хүссэн бүхнээ бичнэ шүү.
Тийм, тийм, тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ энэ чинь арай хурдан явж болдоггүй юм уу?
Арай үгүй байх аа.
Тэд Даг бид хоёрт иймэрхүү хаягдал л өгдөг юм.
Энэ муу фургон чинь 20 гаруй жил болж байгаа шүү дээ.
Ер нь энэ камерыг нь хараач.
Порно киног ч үүнээс дээр юмаар авдаг байх.
Билли!
Билли, хурдаа хас!
- Хурдаа хас гэнэ үү? Чи өөрөө хурдлаач, новш минь. - Хүлээж бай л даа, хараал ид!
За, алив ээ.
Юу вэ?
Новш гэж!
Хараал ид!
Бүр баларлаа, найз минь.
Юу вэ? Тэр чинь юу байв аа, новш гэж?
- Мэдэхгүй ээ. - Усанд баахан хог новш хөвж байна.
Энэ муу новшны түлхүүрийг олоод аль.
Бурхан минь! Билли!
Холдооч ээ!
Билли!
Рэйчел!
Үгүй ээ.
Би-- Билли!
Хөөе!
Билли! Билли, үгүй ээ!
Рэйчел!
Хөөе, ноён Олсон!
Хөөе!
- Биднийг битгий орхиоч! - Билли!
- Акул! - Акул байна!
Акул! Акул!
Үгүй ээ, Билли, битгий!
- Үгүй ээ! - Үгүй ээ! Билли!
Новш гэж!
Муу нохойн гөлөг... Новш гэж!
Новш. Новш гэж!
Үгүй ээ! Үгүй! Үгүй!
Бид тэгээд шинэ асран хамгаалагчтай болно гэсэн үг үү?
- Бурхан минь! - Ээ бурхан--
Битгий хараарай, Уилл. Битгий хар.
Туслаарай!
Туслаач, гуйж байна!
Энэ мөчрүүдийг салгаж чадахгүй байна!
Туслаарай!
Надад туслаач, гуйж байна!
Байна уу?
Сонс доо, би... би тусламж дуудаж байна, за юу?
Зүгээр л... тэндээ л байж бай!
Би гацчихлаа!
Би гацчихаад байна, ус ч нэмэгдээд байна!
Би дуудаж байна. Хараач, яг одоо дуудаж байна, за юу?
- Үгүй ээ, цаг алга! - Чиний эргэн тойронд дүүрэн акул байна шүү дээ!
Тэд саяхан хоёр хүнийг тас татаад хаячихлаа!
Надад итгэ, би мэдэж байна.
За, сонс оо. Хөөе, чамайг хэн гэдэг вэ?
Дакота!
Дакота, би жирэмсэн.
Би хүүгээ...
Анхны амьсгалаа ч аваагүй байхад нь энд үхүүлэхгүй.
Царайг нь... харахаасао өмнө шүү дээ.
Дакота?
Чи тэнд байна уу?
Өө!
Алив ээ. Алив л дээ.
Бурхан минь, надад туслаач.
Гуйж байна!
За, би очиж байна!
За. Бурхан минь.
За.
За...
Зүгээр ээ, зүгээр.
Чи чадна аа.
Би чадна аа.
За. Тийм ээ. За.
Алив ээ. Чи чадна шүү дээ.
Одоо биш шүү.
За. За.
За, боллоо!
За.
Яг тийм!
Баярлалаа.
Сүүлийн 12 цагт 14 инч хур тунадас оржээ.
Генри хар салхи эх газар руу чиглэж байгаа ч, үерийн онц аюулын сэрэмжлүүлэг зарлалаа.
Новш гэж.
Уиллоу гол эргээсээ хальж, Шаста...
Ээ бурхан минь.
- Үерийн сэрэмжлүүлэг... - Би юу хараад байна аа?
Тэр Дакотагийн гэр байна. Тэгээд тэр...
Тэр Нелли байна.
Нелли гэж юу юм бэ?
Сүүлийн гурван жил бидний мөрдөж байгаа жирэмсэн цагаан аварга загас байгаа юм.
Аварга загас гэж үү?
Тийм ээ.
Юу ч болсон камераа битгий унтраагаарай, за?
Хэрэв Нелли тийшээ гарах зам олсон бол, бух аварга загаснууд ч бас...
Бурхан минь гэж.
Өө, новш гэж.
- Новш гэж. - Хэдийн орчихсон юм биш биз дээ?
Үүнийг хаах хэрэгтэй.
Яахаа шийдэх хүртлээ.
Алив ээ.
- Ди! - Хөөе!
- Новш гэж! Ди! - Ди!
Ди! Чанга бариарай!
Ди, чанга бариарай!
- Рон! - Новш гэж!
Ди.
Очлоо, Ди!
Үгүй ээ. Рон! Үгүй ээ!
- Рон! - Очлоо, чанга бариарай!
Рон!
Гайгүй дээ, зүгээр ээ.
Зүгээр ээ. Хөөе, хөөе. Зүгээр дээ.
Тэр юу байв аа?
Хот тэр чигтээ сүйрч байна.
Баварлалаа.
Чи энд ганцаараа байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Аав, ээж чинь хаана байгаа юм?
Аав эрт өнгөрсөн, тэгээд...
Ээж маань... хэдэн сарын өмнө өнгөрсөн.
Харамсалтай байна.
Тэгээд бид... яах вэ? Төлөвлөгөө юу байна?
Чи надаас асуугаад байгаа юм уу?
Би Нью-Йоркийнх шүү дээ.
Үер, хар шуурганы талаар би юу ч мэдэхгүй.
Нөгөө...
Эндээ үлдэж болох юм.
Энд... энд аюулгүй.
Одоохондоо.
Эндээс... дээвэр рүү гарч болох уу?
Тийм ээ, гарахад амархан.
За, хэрэв энд үлдвэл дотор байгаагаа мэдэгдэх хэрэгтэй байх.
Нисдэг тэрэг, аврах багийнханд ч юм уу?
За, байз...
Тийм, ямар нэгэн дохио өгье.
Тийм, дохио өгөх хэрэгтэй.
За.
Хаа...
Ёоо.
- Хмм... - Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Зүгээр ээ, гэхдээ...
Эхэлж байх шиг байна.
Эхэлж байна гэж... нөгөө...
- Жинхэнээсээ юү? - Тийм ээ.
Жинхэнээсээ.
За.
Эндээс хурдхан гарах хэрэгтэй.
Галзуурчихаа юу?
Гадаа ч, дотор ч аварга загас дүүрэн байна шүү дээ.
Энэ хараал идсэн ширээн дээрээс бусад газар.
Би лав эндээсээ хөдлөхгүй.
Би хаашаа ч явмааргүй байна.
Эргэн тойрноо хар даа.
Ус саяхан цонхон доор байсан.
Одоо бүр дээшлээд байна.
Бид живэх эсвэл бариулах хүртэл ус нэмэгдсээр л байх болно.
Тэгээд яаж ч...
Тэдний анхаарлыг сарниулах хэрэгтэй байх.
Эсвэл... ямар нэгэн зүйл олох хэрэгтэй.
Тэгвэл гадаа гарч, дээвэр рүү гарах хугацаа олдоно.
Яаж тийм юм хийх юм бэ?
Юу...
Магадгүй ямар нэг юм олж чадах байх гэж бодлоо.
За юу?
Доор, зоорийн давхарт байгаа.
Бүтсэн үү?
Тийм ээ.
Дээгүүр хүн нисвэл биднийг харчихна шүү.
Хөөе, хараач.
Базлалт нь... улам ойртоод байна.
- Новш гэж. - Харин тийм ээ.
Сонс доо, миний төрөх хэр дөхсөн, бидэнд хэр хугацаа байгааг мэдэх хэрэгтэй байна.
Яагаад?
Яагаад гэж үү? Энэ хараал идсэн байшин нурах гээд байна шүү дээ.
Эсвэл усанд автах гээд байна.
Яг тийм.
Тийм ээ. За.
За тэгвэл... яаж мэдэх үү? Яаж шалгах юм бэ?
За, чи доошоо харах хэрэгтэй байна.
Минийх хэр зэрэг онгойсон байгааг чи харах хэрэгтэй байна.
- Юу гэнэ ээ? - Надад итгэ.
Би ч гэсэн үүнийг хиймээргүй л байна.
- Төрөлт хэр явж байгааг мэдэх хэрэгтэй байна. - Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Хүүхэд гарахад хэр дөхсөнийг чи харах хэрэгтэй байна.
- Юу?! - За, би одоо хөнжлөө сөхлөө шүү.
Сөхөнгүүт сайн хараарай.
Чи нүдээрээ баримжаалаад,
хэр зэрэг онгойсон байгааг надад хэлээрэй.
- Яаж? Яаж баримжаалах юм бэ? - Зүгээр л нүдэн баримжаагаар, за юу? Чадахаараа л.
- Инчээр үү, эсвэл...? - Тийм ээ!
- Инчээр. - За за.
За.
Гурав, хоёр, нэг.
Бурхан минь!
Яасан? Болохгүй байна уу? Аймаар харагдаж байна уу?
- Сайн мэдэхгүй байна. - Мэдэхгүй байна гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Нэг юм харагдаад байна. Тэнд дотор нэг юм байна.
- Байх шиг байна. Уучлаарай. - За.
Тэр... тэр... Толгой нь юм шиг байна.
- Тийм байх, магадгүй. - Хэр том байна?
За байз.
Багцаалбал... багцаалбал...
Хоёр, гурван инч л байх.
Сайн хэрэг үү?
Хүүхэд удахгүй төрөх гэж байгаа болохоор сайн хэрэг.
Тэгэхээр муу хэрэг үү?
Одоогийн манай нөхцөл байдалд бол үгүй ээ.
Үгүй ээ.
За, залуусаа, хурдлаарай!
Сүлжээ уначихлаа. Байршил тогтоогч, газрын зураг аль нь ч алга.
Новш гэж.
Салхи маш ширүүн байна. Тог цахилгаан тэр чигтээ тасарсан байх.
Дакота ч бас холбоо тасарсан байх.
Бид л ганц тусламж нь байж магадгүй. Явах хэрэгтэй.
Хөөе, бага ачаа авцгаагаарай.
Хүнд байх тусам бид удаан явна, за юу?
Энэ ер нь аюулгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Бид 5-р зэрэглэлийн шуурган дунд Зодиак завьтай I-17 замаар өгсөж байна,
дээрээс нь хаа сайгүй аварга загас холхиж байхад шүү дээ!
Энэ лав аюулгүй зүйл биш гэдэгт би зуун хувь итгэлтэй байна.
Энэ дэмий чалчих цаг алга бидэнд.
Чи явах юм уу, эсвэл буцаад сэлэх юм уу?
Техник нь ажиллахгүй байгаа юм чинь хаашаа явахаа яаж мэдэх юм бэ?
За! Хөдөлцгөөе!
Хараач, тэнд нэг байна.
Тэнд бас нэг байна.
Одоо яах вэ, Рон?
За байз.
Доошоо сэлж орохоосоо өмнө тэднийг явтал нь хүлээе.
Хөргөгчинд том гэгчийн стейк байхыг харсан. Өгөөш болгоход яг таарна.
Гайхалтай. Би тэндээс эхэлье.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Тийм ээ.
Буу зэвсэг л байх даа.
Олон юм бүү ав. Буцаад сэлж гарч чадахаар байх хэрэгтэй.
Намагтай яг адилхан шүү дээ.
Би зүгээр ээ.
Рон?
Ноён Олсон биднийг хонгил руу ороход дургүй байдаг шүү дээ.
Тэгэхдээ...
Ноён Олсон одоо бидэнтэй хамт байхгүй байгаа биз дээ?
Үгүй.
Тийм.
Тэгвэл...
Ноён Олсон ч хараал идэг!
- Тийм ээ. - Тийм.
Хараал идэг.
- Тийн. - Тийм ээ.
Муу Олсон новш гэж!
- Харин тийн, муу Олсон новш! - Тэр эргүүг чөтгөр аваг.
Тэр муу новшийг чөтгөр аваг!
- Чөтгөр аваг! - Тэр муу новш-- Олсон новш гэж!
Энэ одоо юу вэ?
Олсон гуай!
Бид сая таны тухай л ярьж байлаа.
Тэр хараал идсэн амьтан
гар, өгзөг хоёрыг маань тас хазчихлаа шүү дээ!
Бид одоо I-17 замаар завиар явж байна.
Уучлаарай, завь гэсэн үү?
Битгий асуу, яривал урт түүх.
Гэхдээ ингэснээр аюулаас хол байж чадна биз дээ?
Тийн. Та нар арай тайван хэсэгт нь байна, одоогоор зүгээр.
Ашгүй дээ. Ингээд л байж байя.
Хөөе, Дэйл?
Далан сэтэрчихэж.
Ус нэмэгдсээр л байна, хүн гаргах гэж байгаа бол яараарай.
Маш хурдан нэмэгдэж байна.
Сонголт алга. Эндээс явах хэрэгтэй.
Тэнд завь байхыг харсан гэсэн үү?
Тийн, түрүүний хүмүүсийнх. Нөгөө...
Гэхдээ нэлээд хол байна даа.
Одоохондоо эндээ хэсэг байж болох л юм.
Яваандаа бүгд л усанд автана шүү дээ.
За, за тэгээд...
Тэгээд яах вэ?
Өө.
Новш гэж.
Үгүй ээ.
Бурхан минь.
Хөөе.
Одоо гадаа аюултай байна, за юу? Аюултай.
Тийм болохоор тэндээ дахиад жаахан байж бай, за юу?
Гуйя, гуйж байна.
Чөтгөр аваг.
Чи яах гээд байна аа?
Би явж тэр завийг авъя.
Гэхдээ тэнд акулууд байгаа шүү дээ.
Манай авга ах чичиргээний тухай ярьж байсан юм,
тэдгээр нь шархадсан загасны... тусламж гуйх дохиотой адилхан гэж.
Авга ах чинь гэнэ үү?
Тийм, тэр далайн биологич.
Акулуудтай ажилладаг юм. Тэмдэг зүүж, мөрдөнө, тиймэрхүү л ажил.
Батерейгаар ажилладаг, чичирдэг юу л байна, бүгдийг цуглуулах хэрэгтэй.
Хөөе, өвчин намдаах эм байна уу?
Хэрэв энэ үнэхээр... эхэлж байгаа бол хэрэг болно.
Байз, хараадхая.
За.
Май.
Баярлалаа.
Новш гэж.
Ухаалаг л юм.
Харин тийн.
Дэйл ахын ярьдаг тэр зүйл нь зөв байгаасай л гэж найдах үлдлээ.
За, одоо Нэлли.
Тэр амьтан энэ завиас том гэдгийг бид мэднэ.
- Тэгвэл бух акулууд яах вэ? - Бух акулын тухай мэдмээр байна уу?
Энэ одоо юу вэ...
Хараач!
Бурхан минь.
Дакота?
Баярлалаа.
Ээж чинь Рэйчел яасан? Тэр... амьд гарсан биз дээ?
Та биднийг орхиод явсан.
- Чи юу яриад байна аа? - Тэнд байхад.
Та тэр машинд суугаад зугтах гэж байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тусламж дуудах гэж.
Заа, тэгсэн байх аа.
Хөөе, надтай битгий ингэж хэдэрлээрэй, Рэй.
Рон гэдэг юм!
Тэгж л хэлсэн шүү дээ.
Би тусламж авахаар явсан юм, Рон.
Одоо чи надад яг тэгж тусал.
Тэнд очоод надад тусламж олоод ир. Миний гар энд... хожуул шиг л болчихоод байна шүү дээ.
Тэнд үү?
Тийн, усан дотор.
Наад зах нь гурван бух акул сэлж байгаа усанд уу?
Дөнгөж сая эхнэрийг чинь алчихсан тэр газар уу?
Акулууд чинь ямар байдгийг мэднэ биз дээ?
Тэд хүүхэд иддэггүй юм аа, хөгшөөн. Дургүй байхгүй юу.
Тийм биз дээ? Амт, үнэрт нь дургүй ч юм уу. Энэ чинь... шинжлэх ухаан шүү дээ.
Яг л нохой өөрийнхөө баасыг иддэггүйтэй адилхан.
Нэг удаа Жонни Уоткинсын нохой баачихаад, тэрийгээ бүгдийг нь идчихсэн шүү дээ.
Жонни Уоткинс чинь хараал идэг, за?
Нохой нь ч хараал идэг, чи ч бас хараал ид, за?
Ороод туслах хүн олоод ир. Наашаа хар, би үхэж байна!
Хөөх.
- Энэ чинь зөндөө их мөнгө байна. - Тавь наадахаа, хөгшөөн. Чинийх биш.
“АНУ-ын Сангийн яам”.
“Сар бүрийн асран хамгаалагчийн тэтгэмж: 1500 доллар”.
Биднийг асарч байна гэж ийм их мөнгө авдаг байсан юм уу?
Бид талхны булан мөлжиж байхад та стейк идээд сууж байсан хэрэг үү?
Хүү минь, тийм биш ээ, за юу?
Би… амлаж байна.
Би… би… би та нартаа хайртай шүү дээ.
Юу гээч? Нааш хараад сонс.
Надад ганц эрүүл гар үлдсэн шүү. Намайг цохиж чадахгүй гэж бодоо юу.
Би чамаас гуйгаагүй байна, новш минь! Шаардаж байна!
Тэр хараал идсэн ус руу буцаад ор, тэгээд олоод--
Билли, чи анзаараагүй бололтой, энд бүх юм усанд автчихаад байна.
Нэг ч хүн алга.
Зам ч үгүй, машин ч үгүй.
Тэнд бас тэр гайтай акулууд нь байна шүү дээ.
Тийм болохоор өөрөө л тийшээ ор, новш минь.
Мөнгөнд нүдээ өгсөн, ганц гартай, арчаагүй новш минь!
Муу нохойн гөлөг!
Муу новш чинь!
Миний нүүр рүү өшиглөнө гэнэ ээ, муу гичий!
Хүүе, яв! Яваач.
Тэднийг завгүй байх хооронд яв!
Яв! Хурдлаарай!
Алив ээ, Рон!
- Алив ээ! - Алив, Рон!
Новш гэж!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ.
Зүгээр шүү дээ, зүгээр.
Бид зүгээр ээ.
Алив ээ, алив.
Новш гэж!
Тэд чинь хаашаа харайлгаад байна аа?
17 инч бороо орсны улмаас,
хэд хэдэн хот аврагчдын хүрч чадахгүй газарт тусгаарлагджээ.
Хэд хэдэн гол хальж, илүү аюултай үер усны гамшиг дагуулсаар байна.
Сэнди Бич, Эннивилл, Уитфордоос ямар ч холбоо барих боломжгүй байна.
Бид тэр хотуудын оршин суугчдын төлөө залбирч байна.
Тэдэнд ямар аюул тулгараад байгааг төсөөлөхөд ч бэрх юм.
Бурхан минь.
Бүх юм усанд автчихаж. Ийм юм амьдралдаа харж байсангүй.
Шууд чигээрээ явчихаарай.
Баруун талаас нь Эннивилл рүү хүрч болох байх.
Чи яагаад акул судлахаар шийдсэн юм бэ?
Ойртох биш, холхон байх ёстой амьтад баймаар юм.
Би Замбези мөрний эрэг дээр өссөн юм л даа.
Сайхан газар шүү.
Гэхдээ тэр голын хамгийн аюултай амьтан нь...
Акул уу?
Үгүй ээ, усны үхэр.
Хурдан, хүчтэй, бас их түрэмгий амьтан шүү дээ.
Нэг өдөр би голд хавч хайж байтал,
усны үхэр гэнэт гарч ирээд над руу дайрсан.
Ээж эрэг дээр орилоход би айсандаа таг гацчихсан.
Намайг яг барихын даваан дээр тэр гэнэт зогсоод татганаад эхлэв.
Яг л амьсгал нь боогдож байгаа юм шиг.
Хоёр том бух акул тэр усны үхэр рүү дайрч байсан юм байж.
Тэр агшинд би усны үхрийн нүднээс
хэзээ ч харж байгаагүй зүйлийг харсан.
Тэр бол айдас байсан.
Тэгээд чи гэр рүүгээ гүйж очоод жад авсан уу?
Үгүй ээ, би байр руугаа гүйж хариад, цагдаа дуудаж, пицца захиалж идсэн.
Бид Мозамбикт байсан болохоос хараал идсэн Жүнглийн ном-д амьдардаггүй байсан юм.
Аан.
Уучлаарай.
Тэгээд тэр мөчөөс эхлэн,
би усны үхрийн нүдэнд айдас хуруулж чадсан
тэр амьтныг маш их сонирхох болсон юм даа.
Тэгээд тэр бух акулууд өөр ямар нэг юмнаас айдаг уу?
Зүгээр л өөрөөсөө том акулуудад дургүй байдаг юм.
Цахилгаан гүйдэл тэднийг зүг чиггүй болгочихдог юм.
Бусдаар бол тэд айна гэдгийг мэдэхгүй.
Дохио буцаад орчихлоо!
Бурхан минь.
Энэ юу вэ?
Цэгүүд үү? Акулууд байна.
Тэр Эннивилл байна.
Байз, хурдаа хас.
За.
Дакота!
Өө, үгүй ээ.
Тэр байна. Наашилж байна.
Тайвшрах хэрэгтэй байна.
За, за, зүгээр.
Чи чадна аа. Тайван бай.
За.
Төв рүү чиглэн хурдлан алхана
Хүмүүс зөрөхөд гэр лүүгээ яарна
Гөлрөн--
Наадуул чинь ти-бон уу?
Сайн мэдэхгүй юм, идэж үзээгүй болохоор.
Гэхдээ хэрэг болно оо.
Тийм ээ.
Юунд тэр вэ?
Энэ хайрцагт юу байгаагаас л шалтгаална даа.
Буу яасан бэ?
Салгаж авч чадсангүй ээ.
Алив л дээ.
Алив ээ, хурдлаач.
Чи надад хэрэгтэй байна
Өө!
Чамайг би санаж байна
Тэгээд би боддог юм
Тэнгэр өөд унаж чаддаг сан бол
За.
- Цаг хугацаа намайг орхин одох уу? - Тийм ээ, Бурхан минь.
Дахиад ганцхан сайн зүтгэчих.
Мянган бээр ч хамаагүй алхана
Новш гэж!
За, за, зүгээр.
За.
Чи чадна аа, чадна.
Хаана байна аа?
Ээж нь авчихлаа.
Авчихлаа. Тийм ээ, тийм.
Өө, тийм ээ.
Зүгээр дээ, одоо зүгээр.
- Ээж нь авчихлаа. - Лиза!
Новш гэж!
Ээж нь энд байна.
Ээж нь энэ муусайн акулуудтай л үзэлцчихье!
Новш гэж! Үгүй ээ!
Лиза, би бараг очлоо!
Тэсээрэй!
Лиза!
Өө, новш гэж! За.
Байз, төлөвлөгөө юу билээ?
Махаа шидээд, акулуудыг галзууртал хүлээж байгаад, пүүм! Дээшээ хөөрчихнө.
Ойлголоо. За, дэлбэллээ шүү.
Шидээч!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Тэд нар хаана байна аа?
Чичиргээ. Тэр л тэднийг дайруулдаг юм. Би "Акулын долоо хоног"-оор үзсэн.
Наадах чинь зөв хэллээ!
Алив ээ, бөгсөө хөдөлгөөч!
- Алив. - Алив, акулууд аа!
Алив, наашаа ир. Наашаа ирцгээ!
Наашаа ирцгээ!
- Алив ээ! Бид энд байна! - Новш гэж! Тэд ирж байна!
Новш гэж!
Бурхан минь.
Новш гэж! Хурдал, хурдал!
Алив ээ, хурдлаач! Хурдлаарай!
Хараал идсэн цамцыг үзэн ядаж байна!
- Рон, хөдлөөч! - Хурдлаарай!
Хөдлөөч, Рон!
Уилл!
Рон! Хурдлаач!
За за за.
Хөөе, би бариад авлаа!
Гараа өг, нааш ир!
Май, бариад ав.
Дэйл ах аа!
Энэ л бүтээсэй.
Дахиад нэг нь ирж байна шүү!
Хөөх, новш гэж.
Жо Спринкл, жинхэнэ үзүүлбэрт тавтай морил доо.
– Хурдал, хурдал! – Дэлбэрэх нь ээ!
Хөөе Уилл, Шарк Уик-ээр ийм юм үзээгүй биз дээ?
Бүтчихлээ. Бүтчихлээ. Бүтчихлээ!
Бүтчихлээ! Бүтчихлээ!
– Чадчихлаа! – Ди, чадчихлаа!
Тийм ээ!
– Бүтчихлээ! – Ура!
Алив, гараа өгөөрэй. Алив.
Дээшээ!
Алив ээ.
Хөөе, хүлээгээрэй!
Тийм ээ!
Ура! Бид чадчихлаа!
Эндээс хурдхан шиг тонильцгооё.
Ура!
– Ах аа... Дэйл ах аа. – Тийм ээ.
Одоо та аюулгүй боллоо.
За за за.
Зүгээр дээ, та аюулгүй. Аюулгүй болсон.
– Брайан, эндээс хурдан холдож үз. – Ойлголоо.
Хөөе, би... болох уу?
Тэг, тэг, тэг л дээ.
Баярлалаа.
Лиза. Өө, бурханд талархъя, хонгор минь.
Чи зүгээр үү? Би... би... би... чамтай холбогдож чадсангүй. Оролдоод л байлаа.
– Их санаа зовлоо шүү! Таг чиг байхаар чинь. – Ээж ээ? Ээж ээ! Ач хүүтэйгээ танилц.
Өө, ямар хөөрхөн хүү вэ.
Рон, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Гэр рүүгээ.
Тэр нь хаана байдаг юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Нэг тийм аюулгүй газар.
Магадгүй Флорида руу.
Зүрх сэтгэл минь чөлөөтэй
Тэгэхээр хэлээч, энэ мэдрэмжинд юу нь буруу гэж...
Сүүлийн үед бараг сар болгон л
зуун жилд ганц тохиох хар салхи дэгддэг болж.
Хенри хар салхи Зүүн эргийг дайрч, Эннивилл жижиг хотыг сүйтгэжээ.
Энэхүү хүчтэй шуурга хамгаалалтын даланг сэтэлж
энд хэзээ ч байх ёсгүй нэгэн зүйлийг хотод авчирлаа.
Жинхэнэ хайрыг би хүсэж байна, хонгор минь
Өө, намайг битгий хүлээлгээч
Надад магадгүй жинхэнэ хайр байгаа байх
Намайг ямар вэ гэдгийг мэдрэх хүртлээ хүлээ
Жинхэнэ хайрыг би хүсэж байна, хонгор минь...
Ээж чинь одоо чамаар маш их бахархах байсан байх даа. Маш их бахархах байсан.
Түлхүүр нь байгаа, зүгээр л ашигла, ганцхан минут ч болов...
Намайг зургаан настай байхад
гараа зураад цацагт хяруул болгоход л их бахархаж билээ.
– Тийм шүү. – Тийм болохоор таны зөв байх аа.
Жинхэнэ хайрыг би хүсэж байна, хонгор минь Өө, намайг битгий хүлээлгээч
Надад магадгүй жинхэнэ хайр байгаа байх Намайг ямар вэ гэдгийг мэдрэх хүртлээ хүлээ
Жинхэнэ хайрыг би хүсэж байна, хонгор минь
Өө, новш гэж.
Бороо зогсож, бүх зүйл тодорхой харагдаж байна
Замд минь тулгарах бүх саадыг би харж байна
Намайг харанхуйлж байсан хар үүлс замхарчээ
– Нартай, гэрэлтэй, – Нартай
– Гэрэлтэй, – Гэрэлтэй
Нарлаг сайхан өдөр болох нь ээ
– Нартай, гэрэлтэй, – Нартай
– Гэрэлтэй, – Гэрэлтэй
Нарлаг сайхан өдөр болох нь ээ
Өвдөлт арилсан тул би чадах байх аа
Бүх муу муухай мэдрэмжүүд үгүй боллоо
Миний залбирч байсан солонго гараад ирлээ
– Нартай, гэрэлтэй, – Нартай
– Гэрэлтэй, – Гэрэлтэй
Нарлаг сайхан өдөр болох нь ээ
Эргэн тойрноо хар даа, зөвхөн цэлмэг тэнгэр л байна
Чигээрээ хар даа, зөвхөн цэлмэг тэнгэр л байна
Одоо л нэг тодхон харагдаж байна Бороо ч арилжээ
Замд минь тээглэх саад бүхэн харагдана
Харааг минь тагласан Бараан үүлс замхран одлоо
- Гэгээтэй сайхан - Гэгээтэй
- Гэгээтэй - Гэгээтэй
Нарлаг өдөр болно доо
- Гэгээтэй сайхан - Гэгээтэй
- Гэгээтэй - Гэгээтэй
Нарлаг өдөр болно доо
- Гэгээтэй сайхан - Гэгээтэй
- Гэгээтэй - Гэгээтэй
Нарлаг өдөр болно доо
- Гэгээтэй сайхан - Гэгээтэй
- Гэгээтэй - Гэгээтэй
Нарлаг өдөр болно доо