Ара!
[Санваартан дуулж байна]
Үхэшгүй мөнхийн машин, занданшуулсан шарилууд
хаад ноёдынх,
хүлэгдсэн сүнснүүд Далд ертөнцийг гатална.
Шөнө бүр ёроолгүй ангал.
Мартагдал.
Өглөө бүр дахин төрөхүй, амилалт.
[Цахилгаан хүнгэнэнэ]
[Радио шуугина]
[Радио станцууд сольж байна]
[Жазз хөгжим эгшиглэнэ]
[Шунгинах чимээ]
[Жазз хөгжим үргэлжилнэ]
[Радио шуугиж, хөгжим зогсоно]
[Намуухан хөгжим]
[Шунгинах чимээ]
Өчигдөр шөнө чамайг юм түжигнүүлээд явааг сонссон.
Унтаж чадахгүй байна уу?
Дараа нь оффисоор ороод надтай өдрийн хоол идээрэй.
Өө, тийм үү? - Мм-хм.
Өглөө жаахан завгүй, гэхдээ дуртайяа.
Чамаас нэг юм асуух гэсэн юм, нөгөө...
өчигдөр шөнө Изобел дахиад нойрондоо явсан уу?
Үгүй.
Тэр буйдан дээр тайван унтаж байсан.
Стресс л дээ.
Тэр их стресстэй байгаа.
Тэр зүгээр.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чи яаж мэдэх юм?
Би мэдэж байна. Чи мэдэхгүй байна уу?
Үгүй!
Сүүлийн үед ер нь...
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ би өөр эмч хайж байгаа.
Тэр нөхөр юу ярьж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Хонгор минь, энэ зүгээр л түр үе.
Тэр аяндаа болино.
Бид энд ирээд энэ газрыг засна гэж ярьсан.
Энд байнга амьдрах гэж байгаагүй.
Изобел Чикагод байхад гэрээрээ нойрондоо тэнээд явдаггүй байсан, Роберт.
Энэ бол дохио.
Эндхийн ажил дууссан.
Үнэхээр дууссан.
[Цайны данх исгэрнэ]
Клео, хөгжим.
[Чанга яригчаас рок хөгжим явна]
[Цүнх шидэгдэнэ]
Хөөе.
Юу байна?
Бурхан минь, чи үүнийг хийсэн юм уу?
Чи ингэсэн үү?
Аан, мэдлээ. Би Ритаг явуулсан, мартчихаж.
За, дахиж хэрэггүй. Би өөрөө хийчихье.
Гоё. Их таалагдлаа.
Чи өөрөө тоодоггүй болохоор.
Далай хуванцараар дүүрсэн, хогийн цэгүүд хуванцараар дүүрсэн.
Би алдаа гаргасан.
Заавал ингэх хэрэгтэй юу?
Клео! Унтраа, гуйя!
Клео руу орилох хэрэггүй.
Хонгор минь, Клео чинь робот.
Түүнд мэдрэмж байхгүй.
Клео, чи робот уу?
Би робот биш.
Өө, дуугүй бай.
Би Изд өчигдөр шөнө түүнийг доор олсноо ярьж байсан юм.
Чи ямар нэг юманд санаа зовоод байна уу, эсвэл стресстэй байна уу?
Үгүй. Яагаад?
Би сонин юм хийж байсан юм уу?
Аймаар байсан уу?
Үгүй ээ, үгүй, хонгор минь.
Би шинэ эмч хайж байгаа.
Яагаад?
Яагаад гэвэл, хонгор минь, чи...
Үгүй ээ, би зүгээр л эвгүй зүүд зүүдэлсэн.
Би сайн унтсан, бие зүгээр байна.
[Утас дүнгэнэнэ]
Мариа ирчихлээ.
Өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
Суугаад өглөөний цайгаа уувал яасан юм?
Би явах ёстой.
[Айдас төрүүлэм аялгуу]
[Дээд давхраас чимээ гарна]
Роберт?
Роберт!
Өө, хонгор минь!
Сайн уу!
Нааш ир!
[Хаалга чахарна]
[Тогших чимээ]
[Дэвэх чимээ]
Олон жилийн өмнө Египетийн булш ухаж байсан нэг англи хүн
дээрэмдсэн дурсгалуудын нууц агуулахыг хулгайлаад
Мехико хот руу зугтжээ.
Тэр гэр орон, амьдрал, гэр бүл босгож,
эрдэнэсийг хар зах дээр наймаалдаг байсан,
цэрэг, адал явдал эрэгч, хулгайч: миний элэнц өвөө.
Хар даа, би чинь үнэхээр булш малтдаг гэр бүлд өссөн хүн.
Египетчүүд ингэж итгэдэг байсан.
Нэр нь амьд хүний амнаас гарч байвал
тэд амьдарсаар байдаг гэж.
Хүмүүс үнэндээ өвөг дээдсийнхээ
туулсан туршлагыг ДНХ-дээ тээж явдаг.
Магадгүй бид бүгд ямар нэг сүнсэнд эзэмдүүлсэн байх.
[Арын хоолой] Тэр шөнө гэрээрээ тэнэдэг байсан.
[Арын хоолой] Тэр үргэлж нойрондоо явдаг байсан.
[Арын хоолой] Тэр нэг зүүдээ дахин дахин зүүдэлдэг гэж хэлсэн.
[Арын хоолой] Дайнаас болоод сэтгэл нь цочирдсон байсан гэж би боддог.
[Арын хоолой] Ээж хаа нэг тийшээ явчихсан.
Шөнө арай дээр унтана.
[Арын хоолой] Роберт? Роберт, чи дахиад нойрондоо явжээ.
[Робертын хоолой] Зүгээр л түр зуурынх. Томрохоороо болино.
[Бетийн хоолой] Тэр гэр дотроо нойрондоо яваагүй шүү дээ,
Чикагод, Роберт.
Энэ бол дохио.
[Соня орилно]
[Утас дуугарна]
Роберт Корвин байна.
Өглөөний мэнд, ноён Корвин.
Намайг Дерек Мендоза гэдэг.
Та Лондонд саяхан дуудлагаар зарагдсан
олдворууд, захидал харилцааны цуглуулгыг
баталгаажуулах ажилд оролцож байгаа гэж ойлгосон.
Тийм ээ, би тэр материалуудыг мэднэ.
Би тэр цуглуулгаас олно гэж найдаж байсан
нэг тодорхой баримлыг хайж байгаа юм, гэхдээ байгаагүй.
Бидний хайж байгаа зүйл хувийн хүний гарт байгаа гэж би итгэж байна.
Би нэг том цуглуулагчийг төлөөлж байгаа.
Тантай ирж уулзаад ярилцаж болох уу?
Та өнөө өглөө манай байшингийн гадаа,
гудамжинд байсан хүн мөн үү?
Миний үйлчлүүлэгч нэр нөлөөтэй хүн, ноён Корвин, бас нэлээд баян.
Таны цагийг дэмий үрэхгүй.
Би нэг цагийн дотор очно.
Ийм богино хугацаанд
бидэнтэй уулзсанд баярлалаа, ноён Корвин.
Миний үйлчлүүлэгч Шарлотт Гроув.
Сайн байна уу.
Тавтай морил.
Таны нууц хадгалж байгаад бид талархаж байна.
Би Полын тухай уншсан.
Харамсаж байна.
Тэр яаж байна?
Түүнийг энэ ертөнцөд машинууд л тогтоож байна.
Амьд хэрнээ хүн байж болох хамгийн муу байдалд байна.
Танай гэр үнэхээр сайхан юм.
Баярлалаа.
Аан, бид одоо ч шинэчилж байгаа.
Би үүнийг номон дээрээс харж байсан.
Негативууд нь Британий музейд байдаг.
Эд бол анхны хэвлэмэл зургууд, зүүн талд байгаа нь
алдарт өвөг эцэг Артур Корвин.
Энэ бүхнээс өмнө танайхан хаана байсан юм бэ?
Өө, Английн Мидлендст гахай малладаг хүмүүс байсан.
Тиймээс л тэр цэрэгт орж зугтсан,
дараа нь Египет рүү,
тэгээд энд ирсэн.
Кабулын яргачин.
Энэтхэгийг номхотгогч.
Египет дэх хатан хааны хүн.
Цай, кофе уух уу?
Текила?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Би үнэхээр хармаар байна...
Энэ бүгд үү?
Ихэнх нь.
Чухал хэсгүүд нь аавыг амьд байхад
Каир эсвэл Британий музей рүү буцсан.
Бид хэд хэдэн эд зүйлийг хайж байгаа,
тэдгээр нь мянга есөн зуун хорин нэг оны Абидос дахь малтлагаас
танай өвөг эцгийн удирдсан ажилтай холбогддог.
[Сэтгэл хөдөлгөм чавхдаст хөгжим]
Түүний ивээн тэтгэгчийн эд хөрөнгийг зарж дуусгасан.
Гүнгийн гэр бүл Египетээс Англид авчирсан
хэд хэдэн зүйл хараалтай гэж итгэх болсон.
Абидосын булшны бүртгэлүүдийн нэгэнд
эмэгтэй дүрс бий гэж бичсэн байдаг. Хөх фаянс, онцгой хийцтэй.
Ийм зүйлс цөл даяар олддог байсан.
Гэхдээ ийм биш.
Талбай дээрх сийлбэрүүд дагалдагчийг тахил болгосныг заадаг.
Хааны татвар эм, хаант улсын өмнөх үеийн,
хүчтэй Хека шид хэрэглэсэн тахилчийн хийсэн зан үйл.
Гүнгийн сүүлчийн захидлуудад танай өвөг эцгийг
мянга есөн зуун хорин зургаанд согтуугаар буу тулган тэр зүйлийг буцааж авсан гэж буруутгасан байдаг.
Би гайхахгүй байна.
Тэгээд Артур Корвин Англиас алга болсон,
дээрэмдсэн эд зүйлсээр дүүрэн хайрцгуудтайгаа.
Тэр зүйл энд ирсэн.
Одоо ч энд байгаа, эсвэл та хаана байгааг нь мэдэж байгаа гэж би итгэж байна.
Уучлаарай, би мэдэхгүй.
Та худлаа ярьж байна. Гуйя, болиоч.
Шившлэг, хараалын тухай домог яриаг
эртний эдлэлийн зах зээл бий болгохын тулд зохиосон гэдгийг та ойлгож байгаа биз дээ.
Анхны Египетийн дурсгалууд водевилийн тайзан дээр тавигдаж байсан.
Ямар ч ид шид байхгүй, Хека байхгүй,
Вика ч байхгүй, Норсын шид ч байхгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Надад үзүүл. Тэгвэл бодлоо өөрчилье.
[Чимээ]
Енохын номуудад Бурханаас илгээсэн тэнгэр элчүүд
амьгүй зүйлээс амь бий болгох,
үгээр элементүүдийг дахин зохицуулах хүчтэй байсан гэдэг.
Тэр үгс бодит байдлыг дүрсэлдэг бус, өөрсдөө бодит байдал байсан.
Энэ чадвар дэлхийн бүтээлийн болон үерийн өмнөх домгуудад байдаг.
Таны элэнц өвөөгийн санамсаргүй орсон булшин дахь
тэр Хека бол
алдагдсан тэр хэлний хамгийн сүүлд бичигдсэн дурдатгал гэж би итгэдэг.
Энэ эдийг барьсан хүмүүсийн
мэдэрсэн амийн хүч бол
дотор нь оршуулсан эртний гүн ид шидийн нотолгоо гэж би үздэг.
Энэ чадвар цаг хугацаа, орон зайг туулж бидэнтэй учирсан гэж би итгэдэг.
Бид түүнийг олж, нөхрийг минь эргүүлж авчрахад ашиглана.
Хэрвээ та энэ эдийг мөрдөж байсан бол
тэр үед хүмүүс эрдэнэсийг бэлэглэдэг,
барьцаанд тавьдаг,
хар зах дээр
худалдаж авдаг, зардаг байсныг мэдэх ёстой.
Осло, Сингапур, Буэнос-Айрест ч байж болно.
Зарим зүйлийг цаг хугацаа өөрөө аваад явчихдаг.
Миний нөхөр агуу хүн.
Тэр энэ хорвоогоос
эмнэлгийн орон дээр хахаж цацан явах учиргүй.
Танд тусалж чаддаг ч болоосой.
Пол эдгэрээсэй гэж үнэхээр хүсэж байна.
Таны элэнц өвөө энэ эдийг гартаа барьж байсан.
Тэр үнэнийг нь мэдэж байсан. Энэ алга болох ёсгүй.
Би танд үнэтэй холбоотон байж чадна,
эсвэл танд байгаа бүхнийг тань булаалгаж чадна.
Ийм богино хугацаанд бидэнтэй уулзсанд баярлалаа.
Дерек маргааш тантай холбогдоно.
[Хүлээлттэй хөгжим]
Түүнийг аюулгүй байлгана гэж амла.
Тэр ид шидтэй.
[Хөгжим хүчтэй болно]
[Нууцлаг аялгуу]
Би чамайг мартчихаж.
[Гажуудсан хөгжим]
Роберт!
Изобел?
Хөөе!
Аав аа?
[Гажуудсан хөгжим хүчтэй болно]
[Хуцах]
[Архирах]
Из?
Иззи?
Тэд ирлээ.
Сэрэх цаг боллоо.
Энэ нэгнийг сайн харж байх хэрэгтэй.
Тэр ярьдаг.
[Төгөлдөр хуурын хөгжим эгшиглэнэ]
[Төгөлдөр хуурын хөгжим үргэлжилнэ]
Хөөе, чи энд юу хийж байгаа юм?
Бид Чикаго руу буцах уу?
Мэдэхгүй. Магадгүй үгүй байх.
[Төгөлдөр хуурын хөгжим]
Энэ юу вэ?
Тэр хүмүүс хэн юм?
Тэр алдартай хүн. Би түүнийг зурагтаар харсан.
Шарлотт Гроув. Баян технологийн бизнес эрхлэгч.
За, сонс, би чамайг буцаагаад хүргээд өгье.
Чи хичээлээ тасалж болохгүй.
Бид Чикаго руу буцах юм бол хэнд хамаатай юм?
Би хэлсэн дээ, тийм юм болохгүй байх.
Түүний зөв.
Энд нэг юм байна.
Хаана?
Байшин дотор.
Нэг охин, сүнс.
Би түүнийг харсан.
Нойрондоо явдаг чинь тэр.
Хачин зүүд биш.
Тэр охин.
Миний аав энэ байшинд байж болох бүх мэргэжилтнийг авчирсан.
Сүнс судлаачид, медиумууд,
элдэв луйварчин, солиотой нөхдүүд гээд бүгдийг.
Тэд юу олсныг мэдэх үү?
Юу ч үгүй, огт юу ч үгүй.
Хонгор минь, байшинд сүнс хоргоддоггүй.
Хүмүүст хоргоддог.
Ээж ч бас мэдэж байгаа.
Тийм болохоор тэр явахыг хүсээд байгаа.
Ээж чинь гэр бүлээсээ хол байна.
Энэ түүний гэр биш.
Тэгвэл таны хувьд гэр мөн үү?
Мэдэхгүй.
Энэ бол миний санаж байгаа хамгийн анхны газар.
Ярвигтай л даа.
Түүний зөв.
Та худлаа хэлэхдээ муу юм.
За. Явцгаая.
Зүгээр ээ. Би өөрөө явчихна.
Цэцэрлэгээр дайраад явна.
Хөөе!
Болгоомжтой яваарай!
[Радиогоор рок хөгжим явна]
Клео, унтар.
[Утас дуугарна]
Сайн уу, Мок.
Надтай эргээд холбогдсонд баярлалаа.
Мэдээж, Роберт.
Уулзаагүй их уджээ.
Чиний хайж байгаа эд Абидосоос гаралтай юу?
Зүгээр л үхэгсдийн сүйт бүсгүйн энгийн жижиг баримал.
Тийм юм хаа сайгүй л байдаг.
Цэнхэр фаянс.
Сайн хадгалагдсан уу?
Хэрвээ танай гэр бүлийн мэдэлд байсан бол
чи таних байсан.
Тийм байсан ч миний үеэс өмнө л байсан байх.
Би хэзээ ч харж байгаагүй.
Тэгэхээр Дерек Мендоза гэж хэн бэ?
Тэр өөрийгөө төрийн бус байгууллагад ажилладаг гэсэн,
гэхдээ саяхан Гизад судалгаа хийж байсан,
тэгээд Мит Рахина дахь зарим хуйлмал бичгийг
үзэхийг хүссэн.
Абидос дахь оршуулгын ёстой холбоотой.
Тэр хуйлмал бичгүүдэд юу байсан юм?
Үнэ цэнтэй юм юу ч байгаагүй.
Тариачны гэр бүлийн домог, ахуйн дүр зураг.
Тэднийг бүртгэсэн биз дээ?
Над руу явуулж болох уу?
Байж л таарна.
- Би чам руу явуулъя. - Баярлалаа, Мок.
Дашрамд хэлэхэд, Роберт, энэ технологийнхон яагаад гэнэт
ийм хуучин хуйлмал бичгүүд сонирхох болов?
Нейролинкээр бид харвалтын гэмтэл, эпилепси,
Альцхаймерын өвчнийг засаж чадсан.
Бид өөрсдийгөө аль хэдийн байршуулж эхэлсэн.
Тэр дижитал оршихуй
хэзээ хангалттай хүчтэй, нарийн төвөгтэй болж
жинхэнэ оршихуй болох бол?
Бид үхлийг өвчин шиг эдгээнэ.
Одоо амьд байгаа зарим хүн хэзээ ч үхэхгүй байж магадгүй.
Төрөх нь үхлийн ял дагуулдаггүй бол
амьд байна гэдэг юу гэсэн үг болохыг төсөөл дөө.
[И-мэйлийн мэдэгдлийн дуу]
[Ёрын хөгжим]
[Дуу оруулалт] Фараонууд хойд зүг нүүхээс өмнө, анхны угсаа гарахаас өмнө,
галзуу хаан нас баржээ.
Нэг охиныг тосгоноос хулгайлж,
гаднах булшинд алж,
сүнсийг нь жижиг барималд хүлж, хойд ертөнцөд
тэр хааны татвар эм болж дахин босгох гэжээ.
Түүний нэр Ара байв.
Нагац эгч нь араас нь явахыг оролдсон ч
зам нь мартагдаж, булш олдсонгүй.
Тэр хайхаа хэзээ ч болиогүй.
Энэ үүрэг эгчээс охинд, эхээс хүүд дамжжээ.
Эцэсгүй харанхуйд хүлэгдсэн
эгчийгээ олж чөлөөл.
Хэрвээ чи үүнийг уншиж байгаа бол
энэ үүрэг чамд иржээ.
[Айдас төрүүлэм хөгжим]
[Хөгжим чангарна]
[Алхах чимээ]
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сургуулиас залгасан.
Өнөө өглөө түүнийг хоёр цагийн турш олж чадаагүй гэсэн.
Тийм ээ, би мэднэ.
Би буцааж хүргэх гэж байсан.
Тэр үлдмээр байна.
Тэгэхээр би одоо муу хүн нь болчихов уу?
Үгүй ээ, хонгор минь, би бүгдийг чам дээр тохсонгүй.
[Агааржуулагч асна]
Бурхан минь.
Ёстой юу вэ.
Энэ новшийн юм яагаад биднийг дандаа хөлдөөх гээд байдаг юм бэ?
Чи... чи энийг янзлаад өгөөч?
Хөөе, Из, чи термостатаар оролдоод байсан уу?
Яаж ажилладгийг нь ч мэдэхгүй.
За тэгвэл битгий хүр.
Би хүрээгүй!
Сансрын хөлөг газардуулах хэрэггүй шүү дээ.
Зүгээр л байшинг 68 хэмд барихад болно.
За. 68. Боллоо.
[Испаниар ярив]
Чи манайд ирээд байж болно.
Тэд зөвшөөрөхгүй.
Тэд тоодоггүй. Намайг зүгээр л чирээд явдаг.
[Испаниар ярив]
Юу?
Хаана? Энэ үү?
Энд хэн байсан юм?
Жанис явган зам дээр
аюулгүй байдлын хүмүүс байсан гэсэн?
Эртний эдлэлийн зуучлагч байсан, бас...
Шарлотт Гроув.
Шарлотт Гроув аа?
Роберт, тэд чинь мөнгөтэй хүмүүс шүү.
Нэг ажил авбал чамд сайн.
Хэрвээ чамд бодитой юм явагдаж байгаа бол
Чикагогийн тухай яриа өөр болно.
Тийм ээ, миний ном бодитой зүйл.
Мэдэж байна, хонгор минь.
Чи надаас хуудсуудыг уншаач гэсэн. Тэгээд хуудсууд нь хаана байна?
Би арай л бэлэн болоогүй байна, хонгор минь.
Тэгээд хэзээ бэлэн болох юм?
Би... би чамайг өдөржин юу хийдгийг мэдэхгүй юм.
[Цахилгааны дуу, радиогоор жазз эгшиглэнэ]
Бурхан минь. Одоо чи тоглоод байна уу?
Юу вэ?
[Жихүүдэс төрөм хөгжим]
Из?
Юу?
[Хөгжим хүчтэй болно]
[Орилно]
Из?
Тэр юу байсан бэ?
Клео! Унтраа! [Радио зогсоно]
Бурхнаар тангараглая, тэр новшийн юм намайг зориуд тохуурхаад байна, ойлгов уу?
Энэ чинь үнэхээр тухгүй байна.
Энэ... энэ... энэ чинь аймаар байна!
Клео, чи Бетийг тохуурхаад байгаа юм уу?
Би Бетийг тохуурхаагүй.
Хуакин руу залгаад, түүнийг дахиад энд авчир.
Энэ ерөөсөө дажгүй зүйл биш.
Би түүнд хайртай л даа, гэхдээ юу ч ер нь засагдахгүй юм.
За, за, би залгана, амлаж байна, за юу?
Халуун ус алга.
Өглөө надад уулзалтуудтай.
Би харанхуйд ингээд сууж чадахгүй,
халуун усгүй, яг зусланд байгаа юм шиг.
Иззи!
Цүнхээ бэлд!
Бид Рома руу явна!
Ээж ээ, цахилгаанаас болоогүй.
Охиноос болсон уу? Тэр ууртай байна.
Юу? Ямар охин?
Гэрт байгаа охин уу?
Энд сүнс байна.
Хонгор минь, энэ байшинд сүнс байхгүй.
Хуучин байшин, энд тэндээсээ нөхүүлсэн,
юу ч олигтой засагддаггүй болохоор л ийм юм болдог.
Цүнхээ бэлд.
Үйлчлүүлэгчийн өрөө хоосон байгаа. Бид Рома руу явна.
Чи явах уу, үлдэх үү?
Үгүй, би үлдээд эд нарыг засах хэрэгтэй.
Энэ байшин муу энергитэй, Роберт.
Чи харахгүй байж магадгүй, харин би харж байна.
Бид Чикаго руу явж болно,
миний олдог мөнгөөр амьдраад, чи тэндээ бичиж болно.
Тэрний юу нь болохгүй гэж?
Бид Рома руу явна.
Түүнийг унтмагц би сэмхэн гаргачихъя.
Надтай уулзах уу?
Тийм, чадвал!
[Айдас төрүүлэм хөгжим]
[Цахим жингэнээ]
[Шунгинах дуу]
Роберт!
[Хаалганууд хаагдана]
[Түгшүүртэй хийл]
[Сэтгэл арзайлгам аялгуу]
Роберт!
[Цахим дуу]
[Гажсан аялгуу]
Бидний нойрондоо явдгийг санаж байна уу, Роберт?
Чи сэргэлэн, аймшиггүй хүүхэд байсан.
Охин чинь ч адилхан. Зоригтой, ухаантай.
Энэ ямар газар вэ?
Энэ... энэ үхэл үү?
Намайг авч явсан хүмүүс буцаж ирсэн.
Тэднийг буцааж авчраад алах ёстой.
Бид хүн алдаггүй.
Би чиний махан биеийг өмсөж явсан.
Би чиний зүрхийг мэднэ.
Чи надаас нуугдаж чадахгүй.
Чиний нэр Ара.
[Эвгүй зөрчилдсөн авиа]
Би дахиж баригдахгүй.
Би боол болж босохгүй.
Тэднийг надад авчир.
[Гажсан аялгуу]
[Цоглог хөгжим]
Би энд байна.
Чиний хайж байгаа зүйл надад байна.
Ирээд авбал ав.
Клео, хөгжим.
[Сонгодог хөгжим эгшиглэнэ]
Клео, хөгжим!
[Гитарын хөгжим эгшиглэнэ]
Хөгжим.
[Жазз хөгжим эгшиглэнэ]
Тэр өөрийнхөөрөө биш байна.
Би өөрөө биш байхыг мөрөөддөг.
Өөрөөсөө өөр юу ч байсан болохыг минь зөвшөөр.
Түүнд итгэж болохгүй.
Өө, тэр дуу хоолой сонсдог.
Чи ч бас сонсдог, Роберт.
Чи сонсдог гэдгээ түүнд хэл.
Өнгөрсөн бол өнгөрсөн.
Өнгөрсөн хэзээ ч өнгөрдөггүй.
Хайрласан зүйл хэзээ ч алга болдоггүй.
Тэр өөрийнхөөрөө биш байна.
Би өөр хүн болохыг мөрөөддөг.
Намайг өөрөөс минь өөр юу ч болгосон яахав.
Түүнд итгэж болохгүй.
Өө, тэр дуу хоолой сонсдог.
Чи ч бас тэднийг сонсдог шүү дээ, Роберт.
Тэднийг сонсдог гэдгээ түүнд хэл.
Би тэгээд яах ёстой гэж?
Тэд түүний араас ирж байна, Роберт.
Чи л тэдэнтэй нүүр тулах ёстой.
[Жааз хөгжим эгшиглэнэ]
Би өөрийгөө ганцаараа гэж бодсон.
Аав минь хаана байна?
Өөрийгөө ямар үзэсгэлэнтэйг хар даа.
Тэр гэрэл энэ тэр дотор байгаа нь чи биз дээ?
Тийм ээ, тэр дотор би сайн хөдөлж чаддаггүй.
Чиний хөгжим надад таалагдаж байна.
Минийх биш.
Намайг сэрэхэд энэ явж байсан.
Миний аавыг жаахан хүү байхад чи энд байсан.
Тэгээд бурхад хүн төрөлхтнийг орхино.
Зөвхөн муу сахиусан тэнгэрүүд л үлдэнэ.
Тэр юу вэ?
Хүүхдүүд намайг харж чадахааргүй том болохоор харамсалтай.
Зөвхөн хүүхдүүд бас... галзуу хүмүүс л.
[Гажсан хөгжим]
[Гэнэт дуу гарна]
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чиний биед эргэлдэн бүжиглэж байгаа үхсэн охинтой ярьж байна.
Миний бүжиг ямар байна?
Муугүй. Нэлээн сонин юм.
Тэд үүний төлөө ирсэн хэрэг үү?
Тийм.
Хүн яаж энд хоригдож болдог юм?
Шарлотт тэд эртний хэл ашигласан гэж итгэдэг.
Түүний сүнсийг,
түүний ба-г тэр барималд хүлж, нөгөө ертөнц рүү явуулахын тулд.
Магадгүй хүнээс өмнөх хэл байх.
Бодит байдлыг дүрсэлдэггүй, өөрөө бодит байдал болсон хэл.
Тэгээд зөв хэлж чадвал чи материйг өөрчилж чадна.
Магадгүй амьдрал, үхлийг хүртэл удирдаж чадна.
Тэгэхээр тэр үнэн бол, тэр ч бас үнэн гэсэн үг үү?
Тийм.
Чи чухал бүх зүйл буцсан гэж хэлсэн.
Би худлаа хэлсэн.
Тэгэхээр чи түүнийг энд байгааг мэдэж байсан юм уу?
Би залуудаа нэг юм мэдэрдэг байсан.
Гэхдээ тэд намайг зүүдэлж байна гэсэн.
Тэд миний ээжийг, чиний эмээг,
сэтгэцийн эмнэлэгт хийсэн.
Тэд төөрсөн сүнс гэж байдаггүй,
гэрлийн хэл ч байхгүй, ид шид ч байхгүй гэсэн.
Гэтэл байдаг.
Тийм.
Тэр хэлсэн,
Бурхад орхин одох болно гэж.
Тийм.
Энэ бол Тот бурхны эртний анхааруулга.
Бүх бурхад дэлхийг орхино.
Зөвхөн муу сахиусан тэнгэрүүд л үлдэнэ.
Ертөнц замбараагаа алдаж, буруугаар эргэнэ.
Сайн бүхэн алга болно.
Изобел!
Тэгэхээр би чиний туршилтын амьтан юм байна. Өгөөш юм байна.
Чи хэзээ ч аюулд байгаагүй.
Чи үүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Хэрвээ тэр намайг ашиглаад дээврээс үсэрсэн бол яах байсан юм?
Тэр тэгэхгүй гэж би бодож байна.
Тэр чинь би.
Харж байна уу? Тэр тэнд байна...
бас тэнд байна.
Тэр энэ олон жилийн турш биднийг ширтсээр байсан.
Тэгээд бид түүнийг яаж чөлөөлөх вэ?
Мэдэхгүй.
Тэр асуултын хариу нэг хүнд байгаа.
Үхмэл хэлээр ярьдаг, таван мянган жилийн өмнө алагдсан хүнд.
[Утас дуугарна]
Чи тэрийг ил гаргаж орхисон уу?
Үгүй.
Тэр зайрмагт дуртай юм байна.
Сайхан зайрмаг байна.
За, чи эндээ байж бай.
[Дерек утсаар] Хаалгаа нээ, тэр хэсгийг өг.
Чи намайг дуудсан, би ирчихлээ.
Надад байхгүй.
Чи согтуу байгаа юм уу?
Би чамтай нэг цагийн өмнө ярьсан.
[Зэвүүн хөгжим]
Уучлаарай,
гэхдээ би юу хэлснээ мэдэхгүй байна.
Надад байхгүй.
Явган хүний зам дээр миний хоёр хүн байна.
Манай хамгаалалтынхан биш, нутгийн хөлсний хүмүүс.
Надад хэрэгтэй юмыг өг, үгүй бол тэд орж хүүхдийг чинь авна.
Бид зайрмаг идэж байна.
Та идэх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Энэ карамель, кремтэй.
Чи амсаад үз. Үнэхээр гоё!
Хаана байна?
Ухаалаг юм.
Шарлотт бол жинхэнэ нь.
Хэцүү цаг ирж байна, чам шиг хүмүүст хүртэл.
Зөв талдаа л байвал
чи зүгээр байх болно.
[Нирхийх чимээ]
Новш!
Алчуур аваад ир.
Иззи!
Изобел!
Дахиад сайн уу.
Чи намайг авахаар ирсэн үү?
Чи намайг олчихлоо.
Би яг энд байна.
Одоо намайг харж байна уу?
Тэр юу байсан бэ?
Би чамайг сонсохгүй байна.
Чанга хэл.
Эзэн чинь хаана байна?
Хаана?
Би чамд хэлсэн шүү дээ, бусад нь хаана байна?
Гуйя.
Тэднийг нааш авчир.
Гуйя, түүнийг битгий гэмтээгээч.
Энэ түүний хийсэн зүйл биш.
"Чи сайхан аялалд сонгогдсон,"
гэж тэд хэлсэн.
"Чи амар амгалан нутагт, зэгсний талбайд сэрнэ,
эсвэл бид гэр бүлийг чинь устгаж,
гэрийг чинь шатаагаад, чамайг ямар ч байсан авч явна."
[Нулимна]
Нагац эгч минь "Зоригтой бай.
Бид чамайг олно, тэднийг дагана" гэсэн.
Та нар одоо хаана байна?
Яагаад намайг ирж аваагүй юм бэ?
Чамайг үгүйлсэн. Чамд гашуудсан.
Миний яс хаана байна?
Миний махан бие хаана байна?
Миний "ка" тоос болсон.
Надад энэ хэрэгтэй.
Тэгээд чи надад үүнийг өгнө.
Чи хөгжимд дуртай.
Чи бүжиглэх дуртай.
Тэр бүжиглэх дуртай -
Би дахиж баригдахгүй.
Намайг тэдэнд өгвөл би чамайг ална
бас гэр бүлийг чинь, энэ байшинг газартай нь тэгшлэн шатаана!
[Хоолойгоороо орилох чимээ]
За. Зүгээр.
За, хонгор минь, эндээ байж бай.
Юу болсон юм бэ?
За. Юу ч болоогүй, хонгор минь.
Юу ч болоогүй. Жаахан осол л болсон.
Намайг буцаж ирээд авахаас нааш эндээ байж бай, за юу?
Бүх юм зүгээр болно.
Зүгээр болно.
[Хэмнэлтэй хөгжим]
[Хөгжим улам түгшүүртэй болно]
[Эвгүй ноотнууд]
[Утас дуугарна]
Түр хүлээ.
Дахин дахин.
[Изобелын хоолой] Тэгвэл бид түүнийг яаж чөлөөлөх вэ?
Тэр асуултын хариу
үхмэл хэлээр ярьдаг байсан
таван мянган жилийн өмнө алагдсан нэг хүнд бий.
Дахиад л, дахин дахин.
Хэзээ ч дуусахгүй.
Олчихлоо!
[Утас динг хийнэ]
[Ус гоожих чимээ]
Ямар осол?
Аан... тэр биднийг сүрдүүлсэн,
тэгээд, аан, бид ноцолдсон,
тэгээд тэр гэмтсэн.
Би хийсэн.
Үгүй, Изобел, энэ чи биш.
Энэ чи биш, хонгор минь.
Модон шалны цэвэрлэгчийг хэрэглэх ёстой
тэгэхгүй бол лак нь хууларна, ээж чинь галзуурна.
Тэр яах бол?
Би одоохондоо мэдэхгүй.
Шалыг би цэвэрлэе.
[Утас дуугарна]
Өө, новш.
[Шарлотт утсаар] Эхнэр чинь залгахад
яагаад авдаггүй юм бэ, ноён Корвин?
Чи дугаарыг харж байгааг би мэднэ.
Чи утсаа харж байгааг би мэднэ.
[Шуугиан] Бид мэдэхгүй гэж бодсон уу?
Чи харж чадвал бид ч бас харж чадна.
Миний ирсэн зүйлийг өг,
эсвэл тэр бичлэг Холбооны цагдаад очно,
тэгээд охин чинь үлдсэн насаа шоронд өнгөрөөнө.
Бид чам дээр очиж байна.
Тэр чинь үүнийг хүсээд байгаа юм биш үү?
Бусдыг ирээсэй гэж?
Чи яг одоо эндээс гарах ёстой.
Үгүй.
Арын хаалгаар гар.
Изобел, яг одоо цэцэрлэгээр дайраад Мариагийнх руу яв.
Үгүй!
Би мэдэх шиг боллоо,
чамайг яаж чөлөөлөхийг.
Махан биеэсээ ангид байх үед чинь
магадгүй цаг хугацаа чамд шулуун биш байдаг байх.
Магадгүй цаг хугацаа... нэг бүхэл зүйл байх.
Бүгд нэгэн зэрэг одоо цагт оршдог.
Магадгүй чи...
өөрийнхөө үхлийн мөчид ч байж чадна.
Би тийшээ хэзээ ч очихгүй.
Тэр хүч...
тахилчаас тахилчид дамжиж ирсэн
тэр хүчийг сурч болно.
Тэр хэл давтагдсан уу?
Дахин дахин.
Дуу шиг.
Хэрвээ чи энэ хэлтэрхийг ойлгож чадвал
тэр хэлийг авч,
өөрийнхөө "ба"-г тайлж чадна.
Чи буцаж ирж чадна.
Чи намайг алуулсан мөчөө дахин амсаасай гэж хүсэж байна.
Тийм.
Дахин, дахин, дахиад дахин,
түүнд байсан хүчийг эзэмштэлээ.
Би тахилч биш.
Би яаж ойлгох юм бэ?
Надад мөнх хугацаа хэрэгтэй болно.
Мөнх хугацаа чамд бий.
Тийм биз дээ?
Үгүй.
Чи хэтэрхий ихийг шаардаж байна.
Би чамд Изобелийг дахиад гэмтээхийг зөвшөөрөхгүй.
Намайг ойлгож байна уу?
Хөөе.
Хөөе!
Тэдэнд үүнийг аваад явахыг нь зөвшөөр.
Тэд түүнийг өөрсдөд нь юу хийж чадна гэж бодоод байгаа юм?
Мөнх амьдрах аргыг нь зааж өгнө гэж.
Тэр тэгж чадна гэж үү?
Би түүнд өөрийгөө яаж аврахыг заасан.
Чи явах ёстой. Яг одоо яв.
Одоо! Ээжгүйгээр явахгүй!
Тэр биеэ аль эрт алдсан.
Тэгээд тэр... тэр чиний биед байх дуртай.
[Утас дуугарна]
Юу вэ??
[Шарлотт утсаар] Үүнийг гаргаад ир,
тэгвэл эхнэрээ авч болно.
Сонс, тэр танай хүнд юу хийснийг чи харсан.
Би тэгвэл тэр над болон охинд минь яг адилхан юм хийнэ.
Тиймээс үгүй.
Чи өөрөө орж ирээд ав.
Сонс, түүнийг битгий оруул. Бас нүдэнд нь бүү өрт.
Ээж тэдэнтэй хамт байгаа юу?
Тийм.
[Түгшүүртэй хөгжим]
[Хаалганы хонх дуугарна]
Ээж минь хаана байна?
Машинд.
Аав чинь хаана байна?
Би Шарлотт Гроув байна.
Бид олигтой танилцаагүй байх.
Изобел Корвин.
Чи намайг дотогш урих уу, үгүй юу?
Эхнэрийг минь яг одоо нааш нь оруул.
Хөдөлж ч болохгүй шүү.
Чи ер нь юу барьчихсан юм бэ?
Энэ бол миний элэнц өвөөгийн
мянга найман зуун ная оны Афганы дайнд хэрэглэж байсан Энфилд Марк хоёр,
бас бүрэн ажилладаг.
Аав чинь чиний нүдэн дээр хүн ална гэж бодож байна уу?
Тэр тэгнэ гэж би бодохгүй байна.
[Буу дуугарна]
Эхнэрийг нь оруул.
Чиний барьж байгаа энэ зүйл чамд хамаарахгүй.
Үүнийг амрах газраас нь хулгайлсан, буцааж тавих ёстой.
Бурхан минь. Роберт, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэдний хүссэнийг зүгээр өгчих!
За, ав.
Найзынхаа биеийг ч аваад яв.
Ингэх гэж л ийм их шуугиан болсон юм уу.
[Цахилгаан хүнгэнэж, радио дуугарна]
Чи бидэнтэй хамт энд байна уу?
Би чиний дайсан биш.
Би нигүүлслийн даалгавраар ирсэн.
Би чамайг маш удаан хайсан,
үүнийг чамд авчрах гэж.
Энэ бол чиний бунхны завсраас олдсон ясны хэлтэрхий.
Энэ хэлтэрхийн дотор чиний урьд байсан бүх зүйл шингэсэн,
бас дахин болж болох бүх зүйл чинь ч бий.
Энэ бол чамайг бүрдүүлдэг үндсэн хэсгүүд.
Чиний бие махбод цаг хугацааг туулж, чамтай уулзахаар ирсэн.
Гол санаа нь тэр биш гэж үү?
«Ба» нь босож, өөрийн «ка»-гаа олоод буцаж ирдэг биз дээ?
[Радио шажигнаж оргилоод, тэгснээ зогсоно]
Би одоо тэр биш.
Тэр охин орилсоор үхсэн.
Түүний таньдаг бүх хүн үхсэн.
Тэр биед надад өвдөлт, гашуудлаас өөр юу ч үлдээгүй.
Чамайг хэн явуулсан юм?
[Өндөр өнгийн авиа]
Намайг хааны төлөө дахин босгохын тулд алсан.
Тэр хаана байна?
Чи санваартантай нүүр тулсан.
Тэр эртний хэлээр ярьж, чамайг хүлсэн.
Би чамд өөрийг чинь буцааж өгье.
Чи надад энэ бэлгийг авчирч өгч чадах уу?
Миний бүх мөн чанар энд байгаа гэж үү?
Чи надад тусалж чадна гэж би итгэж байна.
Нөхрийг минь буцааж авчир, тэгвэл би чамд дэлхийг авчирч өгнө.
Тэгэх үү, гуйя?
[Цахилгаан хэрэгслүүд дүнгэнэнэ]
Изобел?
[Санваартан дуулна]
Чи надаар алуулсан мөчийг минь дахиад амсуулах гээд байна уу?
Тийм.
Дахин дахин, бас дахин,
түүний эзэмшиж байсан хүчийг чи авах хүртлээ.
[Санваартан дуулна]
[Ара эргэлзэн дуулна]
[Орилно]
[Цахилгаан хэрэгслүүд дүнгэнэнэ]
[Хоёулаа дуулна]
[Санваартны хоолой суларна]
[Арагийн хоолой хүчтэй болно]
[Ара дуулна]
[Ара инээнэ]
[Чимээгүй]
[Цахилгаан хэрэгслүүд дүнгэнэхээ болино]
[Арагийн хоолой ганцаараа дуулна]
Би буцах арга олж чадвал намайг алсан эрчүүд ч бас чадна.
Чи энд аюулгүй.
[Ара дуулна]
Зугт.
Чи.
Чи ээжийнхээ харсныг харсан.
Чи ойлгосон.
Чи «Тэр галзуу биш.
Түүний харж байгаа юм энд байна» гэж хэлж болох байсан. Гэхдээ чи тэдэн шиг байхыг хүссэн.
Хариулттай эрчүүд шиг.
Тэр чамд хайртай байсан.
Чи түүнээс урвасан.
Эцсийн мөчид нь би түүнтэй хамт байсан.
Би өвдөлтийг нь намдаасан.
Би түүнд даван гарахад нь тусалсан.
Тэгээгүй бол тэр ганцаараа үхэх байсан.
Над шиг.
Би мэдээгүй. Би дэндүү жаахан байсан.
Энэ байшин бол бунхан.
Гуйя, түүнд битгий хүр.
Би энэ насыг санаж байна.
Нэгэнт чи харж эхэлбэл,
бүх зүйл чичиргээ байдаг.
Яг л бодисыг өөрөөр байрлуулж байгаа юм шиг,
гараа хөдөлгөж байгаа юм шиг.
Би чамд үзүүлье.
Надад ямар нэг юм тохиолдвол энэ өрөөнд байгаа бүх хүнийг ал.
Энэ хаана вэ?
Ир. Гараас минь барь.
Надад энэ таалагдахгүй байна.
Би чамайг барьж байна.
Намайг тавь.
Би энд байж чадахгүй. Тэсэхийн аргагүй байна.
Пол!
Би үүнийг хүсэхгүй байна.
Тэвчээрэй. Би түүнийг оллоо!
Бид чамайг буцааж авчирч байна.
Чи надад хайртай юу?
Мэдээж би чамд хайртай.
Намайг тавь.
Буцаад ир!
Чи намайг орхихгүй!
Тэр Пол биш байсан.
Тэр Пол биш байсан. Тэр хэн байсныг би мэдэхгүй.
Пол тэмцэгч хүн.
Тэр бууж өгөхгүй байсан.
[Арагийн хоолой] Шарлотт!
[Ара дуулна]
Чи хаана байна?
Хөөх!
[Арагийн хоолой] Бид ирсэн зүйлээ авлаа.
[Арагийн дуу хоолой] Ингээд би буцах замаа олсон.
Өөрийнхөөрөө биш.
Одоохондоо биш.
Гэхдээ айдас төрүүлэхүйц нэгэн болж.
Хүчирхэг.
Дэлхий миний хөл дор байх үед сэрсэн.
[Ара дуулна]
[Мэдээний хөтлөгч] Нөхрөө оршуулаад хэдхэн долоо хоногийн дараа,
Технологийн магнат Шарлотт Гроув гэртээ нас барсан байдалтай олдлоо
эмч нарын хэлснээр байгалийн шалтгаантай гэнэ.
Цагдаагийнхан мансууруулах бодисын хэт хэрэглээ, эсвэл гэмт хэргийн шинжтэй ямар ч нотолгоо олоогүй байна.
Гроувын хөрөнгийн өв залгамжлал одоо...
Музей дээр нэг хагас хавьцаа уулзах уу?
За.
[Мэдээний хөтлөгч] ил боллоо,
асар их хөрөнгөө нууцлаг асрамжийн хүндээ үлдээсэн байна.
Юу болоод байна аа?
Ара буцаж ирж чадвал тэд ч бас чадна гэж хэлсэн.
Одоо Каирт үймээн болж байна, нэг л сонин юм болоод байна.
Ямар нэг зүйл сэрчихсэн юм шиг байна.
Моке намайг Каир руу яв гээд байна, гэхдээ би бид явж болохгүй гэж хэлсэн.
Түүний гэр бүл...
дөрвөн мянган жилийн тэртээгээс зурвас илгээсэн, харин чи түүнийг олсон.
Моке руу буцаагаад залга.
Чи явах хэрэгтэй.
[Арагийн дуу хоолой] Намайг сайн дурсаж байсан.
Цаг хугацааг даван дурсамж намайг олж,
тэвэрч, гэрт минь авчирсан.
Ара!
[Арагийн дуу хоолой] Юу ч алга болдоггүй.
Байгаа бүхэн, байсан бүхэн, байх бүхэн бидний дотор явдаг.
Цаг хугацааны далай дахь гэрлийн цэгүүд.
[Изобел] Клео, хөгжим тавиач.
[Жазз хөгжим эгшиглэнэ]
[Арагийн дуу хоолой] Бид шивнээг сонсдог
харанхуй булан, нам гүм агшнуудад.
Цуурайнууд хүрэх гэж, хайж байдаг.
Бид бүгд буцаж байна.
[Радио шуугина]