Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлаарай. Өнөөдөр ОупэнСабтайтлстэй холбогдоно уу
Маш их баярлалаа, “Үнэнийг хэлэхэд” нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Манай эхний зочин энэ нэвтрүүлэгт таарсан
хамгийн цочирдом луйварчнаараа нэрд гарсан хүн. Одоо ойлгоно доо.
Нэгдүгээр оролцогч оо, нэрээ хэлнэ үү?
Намайг Фрэнк Уильям Абигнейл гэдэг.
Хоёрдугаар оролцогч? Намайг Фрэнк Уильям Абигнейл гэдэг.
Гуравдугаар оролцогч? Намайг Фрэнк Уильям Абигнейл гэдэг.
Нэг мянга есөн зуун жаран дөрвөөс жаран долоон он хүртэл
би Пан Ам Эйрвэйзийн нисгэгчийн дүрд амжилттай тоглож,
хоёр сая гаруй милийг үнэгүй ниссэн.
Тэр хугацаанд
би Жоржиагийн нэг эмнэлэгт хүүхдийн ахлах резидент эмч,
бас Луизиана мужийн Ерөнхий прокурорын туслах байсан.
Баригдах үедээ
би Америкийн түүхэн дэх хамгийн залуу, хамгийн зоригтой залиланчинд тооцогдож байв.
Би хуурамч чекээр бараг дөрвөн сая доллар авсан.
Гадаадын хорин зургаан улс, бүх тавин мужид шүү.
Тэгээд энэ бүгдийг арван ес хүрэхээсээ өмнө хийсэн.
Намайг Фрэнк Уильям Абигнейл гэдэг.
Тэгэхээр анх удаа тэр үнэнийг хэлэхээс өөр аргагүй болно.
Асуултаа Киттигээс эхэлье.
Баярлалаа. Нэгдүгээр оролцогч оо, танд ийм авьяас байж,
бас илт ухаантай залуу байж,
яагаад шударга мэргэжил сонгоогүй юм бэ?
Мөнгөний л асуудал байсан.
Залуу байхад надад мөнгө хэрэгтэй байлаа.
Тэгээд эдгээр мэргэжил мөнгө олох хамгийн амархан зам гэж бодсон.
Ойлголоо. Хоёрдугаар оролцогч оо, энэ их сонирхолтой юм.
Эцэст нь таныг хэн барьсан бэ?
Түүнийг Карл Ханратти гэдэг байсан.
Ханратти.
Би
Карл Ханратти байна.
Америкийн Нэгдсэн Улсын ФБИ-г төлөөлж байна.
Америк хоригдол Абигнейлтэй уулзах тушаалтай.
Та энд суу.
Хаалга нээж болохгүй.
Түүнд нүхээр
юу ч дамжуулж болохгүй.
Ээ, Есүс минь.
Надад ч бас бага зэрэг ханиад байгаа юм.
Фрэнк, би хүний эрхийн Европын шүүхийн дагуу
шилжүүлэн өгөх заалтуудыг уншихаар ирсэн.
Нэгдүгээр зүйл.
Гэмт хэргийн хувьд шилжүүлэн өгөхийг зөвшөөрнө...
Туслаач.
Фрэнк, боль.
Чи намайг үнэхээр хуурна гэж бодоо юу?
Арван зургаан хуудас үлдлээ. Тэвч. Хоёрдугаар зүйл.
Шилжүүлэн өгөх хүсэлтэд тусдаа гэмт хэргүүд орсон бол...
тэдгээр нь хүсэлт гаргасан талын хуулиар тус бүр шийтгэгдэхээр байвал...
Фрэнк?
Чөтгөр ав!
Эмч дууд! Надад эмч хэрэгтэй байна!
За. Эмч! Одоо!
Санаа зоволтгүй. Чамайг шууд эмчид хүргэнэ.
Сонсож байвал битгий ай. Өглөө чамайг гэрт чинь аваачна.
Өглөө гэртээ харина, Фрэнк.
Юу хийж байгаа юм? Бөөсийг нь угааж байна.
Энэ хүн Америк руу нисэх ёстой. Эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
Тийм ээ, эмч маргааш ирнэ.
Чи үүнийг надаас булааж авах гэж үү, би дэндүү удаан, дэндүү их зүтгэсэн.
Тэр үхвэл хариуцлагыг чамд тохно шүү.
Өө, Фрэнк.
За, Карл.
Гэртээ харья.
Нью Рошеллийн Ротари клуб
нэг мянга есөн зуун арван есөн оноос эхэлсэн түүхтэй.
Энэ олон жилийн турш
насан туршийн гишүүнээр өргөмжлөгдөхүйц
цөөхөн эрхэм л бидэнд тохиожээ.
Энэ хүндэтгэлийг хүртсэн тавин долоон хүний нэр
манай хүндэтгэлийн хананд мөнхөрсөн.
Харин өнөөдөр тавин найм дахь нэр нэмэгдэнэ.
Тиймээс босож зогсоно уу.
Би харандааг маань үргэлж хурц байлгадаг эрхэм анд минь болох хүнийг танилцуулъя
үзэг маань бэхтэй.
Фрэнк Уильям Абагнейл.
Би энд даруухан зогсож байна,
хотын дарга Роберт Вагнерийн өмнө,
мөн клубын ерөнхийлөгч Жак Барнсын өмнө.
Хамгийн гол нь, хайртай эхнэр Полагаа
бас хүү бага Фрэнкээ хараад их бахархаж байна.
Алив дээ.
Урд эгнээнд сууж байна шүү дээ.
Хоёр жаахан хулгана цөцгийн хувинд уначихжээ.
Эхнийх нь дороо бууж өгөөд живсэн.
Харин хоёр дахь хулгана
бууж өгөөгүй.
Тэр тийм их тэмцсээр байгаад
эцэст нь тэр цөцгийг тос болгож,
мөлхөөд гарч ирсэн юм.
Ноёд оо, энэ мөчөөс эхлээд би тэр хоёр дахь хулгана.
Чи ааваасаа дээр бүжиглэдэг юм байна.
- Сонсов уу, ааваа? - Юу гэж дээ.
Охид ч юу хүлээж байгааг мэдэхгүй дээ.
Анх уулзахдаа бүжиглэж байсан бүжгээ үзүүл дээ.
Өө, түүнийг хэн санах вэ дээ?
Тэр Францын жижигхэн тосгоны хүмүүс америкчуудыг хараад бөөн баяр болсон.
Тэгээд бидэнд тоглолт үзүүлье гэж шийдсэн юм.
- Тэгээд хоёр зуун цэргийг... - Бид мэднэ ээ, ааваа.
...тэр жижигхэн зааланд чихээд,
тайзан дээр хамгийн түрүүнд ээж чинь гарч ирсэн.
Тэгээд бүжиглэж эхэлсэн.
Бид эмэгтэй хүн харалгүй
хэдэн сар болсон байсан чинь, тэр шаргал үст сахиусан тэнгэр гарч ирдэг юм.
Шаргал үст гоо бүсгүй.
Эрчүүд бүр амьсгаагаа түгжсэн.
Чиний төлөө амьсгаагаа түгжсэн гэнэ. Сонсов уу?
Би нөхөд рүүгээ эргээд...
"Би түүнийг авч явалгүй Францаас гарахгүй" гэж хэлсэн.
Тэгээд гарсангүй.
Гараагүй.
Өө, новш, хивс.
- Өө, ээж ээ. - Би яаж ингэж...
Зүгээр ээ.
- Фрэнки, гүйгээд алчуур аваад ир. - За.
Алив.
Надтай бүжиглээч, Пола.
Чамд бүжиглэж өгөх бүртээ би хэрэгт ордог шүү дээ.
Өө!
Фрэнк. Сэр. Алив, явъя.
Бос доо, алив.
- Фрэнк, сэрээч. - Ааваа.
Өнөөдөр сургуульдаа явах хэрэггүй. Зүгээр.
- Яагаад? Цас орсон юм уу? - Хар костюм чамд бий юу?
Би дахиад хэт унтчихжээ.
Хотод маш чухал уулзалттай. Үүнийг ид.
Алив.
Хатагтай, онгойлгооч. Чухал хэрэг байна.
Юу вэ? Өө, бурхан минь.
- Бид хагас цагийн дараа нээнэ. - Хаалгаа л онгойлго. Чухал байна.
Уучлаарай, бид хагас цагийн дараа нээнэ.
Таны нэр хэн бэ, хатагтай?
- Дарси. - Дарси. Сайхан нэр байна.
Би хүнд байдалд орчихлоо. Хүүдээ костюм хэрэгтэй. Энэ миний хүү Фрэнк.
Түүнд хар костюм хэрэгтэй байна.
Манай гэрт хүн нас барсан. Миний аав, наян тавтай, дайны баатар.
Өнөөдөр үдээс хойш оршуулгатай, цэргийн ёслолтой,
дээгүүр онгоцууд нисээд, хорин нэгэн буудлагын ёслол болно.
Фрэнкт хоёрхон цаг өмсөх костюм зээлэх хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, бид костюм зээлдүүлдэггүй, бас нээгээгүй байна.
Дарси, гуйя. Буцаад ирээч.
Дарси, энэ таных уу?
Би сая зогсоолоос оллоо.
Аанхаа.
Хүзүүнээс чинь мултраад уначихсан байх.
Хашлага мөргөчихөв.
Одоо буугаад, ар талаар тойрч очоод надад хаалга онгойлго.
- Дараа нь яах вэ? - За. Инээмсэглэхээ боль.
Намайг дотогш ормогц урд суудалдаа буцаад суугаад хүлээ.
Цагдаа ирээд торгуулийн хуудас бичсэн ч
машинаа бүү хөдөлгө. Ойлгов уу?
Ааваа, энэ бүхэн юунд хэрэгтэй юм бэ?
Янкис яагаад дандаа ялдгийг мэдэх үү?
Микки Мэнтлтэй болохоор уу?
Үгүй, нөгөөдүүл нь тэр хараал идсэн судлыг нь ширтсээр байгаад л.
Хараарай. Чейз Манхэттэн банкны захирал
одоо аавд чинь хаалга онгойлгож өгнө.
Ноён Абагнэйл,
бид ер нь мөнгө зээлдүүлдэггүй,
Татварын албатай асуудлаа шийдээгүй хүмүүст.
Эндүүрэл шүү дээ. Би дансаа буруу хүнд даатгасан юм.
Хэн ч гаргаж болох алдаа.
Энэ шуургыг давахад л та нар туслаач.
Таныг татварын луйвраар засгийн газар шалгаж байна.
Миний дэлгүүр Нью-Рошеллын нэрийн хуудас.
Нью-Йорк даяар үйлчлүүлэгчтэй.
Та Чейз Манхэттэний үйлчлүүлэгч биш.
Бид таныг танихгүй.
Нью-Рошеллын танай банк тусалж чадна гэж бодож байна.
Миний банк дампуурсан.
Танайх шиг банкууд дампууруулсан.
Би алдаа гаргаснаа мэдэж байна, хүлээнэ. Гэхдээ тэд цус нэхэж байна.
Тэд дэлгүүрийг минь авна гэнэ. Намайг шоронд хийнэ гэж сүрдүүлсэн.
Энэ чинь Америк биз дээ? Би гэмт хэрэгтэн биш.
Би Хүндэт медаль хүртсэн хүн. Нью-Рошеллын Ротари клубын гишүүн.
Тэднийг дийлэхэд л туслаач гэж гуйж байна.
Ялах, ялагдах тухай биш. Эрсдэлийн тухай.
Та нар дэлхийн хамгийн том банк. Ямар...
Ямар эрсдэл байгаа юм?
Чи яаж тэрэнд машинаа ингээд өгчихөв өө?
Тэр юу ч аваагүй, бид л түүнийг авсан. Тэр 500-аар илүү төлсөн.
Алив, Фрэнк. Костюмаа буцаая.
Энэ газар дажгүй юм.
Жижигхэн ч гэсэн ажил хамаагүй бага болно.
Чиний ажил л хамаагүй бага болно.
Сайн уу, аав аа.
Сайн уу.
Ээж чинь хаана байна?
Мэдэхгүй.
Ажил хайна гээд байсан.
Зуун хөлтийн фермд гутал зардаг болох гэж байгаа юм уу?
Чи юу хийгээд байна?
Хуушуур идэх үү?
Оройн хоолонд уу? Хүүгийнхээ 16 насны төрсөн өдрөөр?
Бид хуушуур идэхгүй.
Яагаад тэгж хараад байгаа юм? Намайг мартсан гэж бодсон уу?
- Мартсан гэж бодоогүй. - Би чекний данс нээсэн
чиний нэр дээр.
25 доллар хийсэн, хүссэн юмаа аваарай.
- Ээждээ битгий хэлээрэй. - Хэлэхгүй.
Баярлалаа, аав аа.
Тэр банк танд зээл өгөхөөс татгалзсан биз дээ?
Тийм ээ, бүгд татгалзсан.
Тэгээд яагаад тэдэн дээр данс нээж байгаа юм?
Учир нь нэг өдөр чи эднээс юм хүснэ.
Байшин, машин...
Бүх мөнгө тэдэнд бий.
Тэнд 50 чек байгаа, Фрэнк,
энэ өдрөөс эхлээд
чи тэдний жижигхэн клубт орлоо гэсэн үг.
Би тэдний жижигхэн клубт орчихлоо.
Үүнийг авсан бол бүгдийг авсантай адил.
Миний нэр хүртэл байна.
- Сар хүртэл. - Сар хүртэл.
Сар хүртэл.
Харж байна уу? Зүгээр л сургууль.
Вестборноос ялгаагүй.
Ээж ээ, та больно гэсэн биз дээ.
Фрэнки, энд дүрэмт хувцас өмсөх шаардлагагүй.
Пиджакаа тайлчихгүй юу?
Би дасчихсан.
- Уучлаарай. - За?
Франц хэлний 17-р өрөө хаана байдгийг мэдэх үү?
Тийм...
Чи нэвтэрхий толь зардаг юм уу?
Орлон багш шиг харагдаж байна.
Чимээгүй, хүүхдүүд ээ!
Намайг ноён Абагнэйл гэдэг!
Абагнэйл шүү, Абагноли биш,
Абагнили ч биш, Абагнэйл.
Одоо сурах бичгийнхээ хаана хүрснээ хэн нэг нь хэлнэ үү.
Уучлаарай, хүүхдүүд ээ. Дахиад асуух хэрэг гарвал
би ангиар чинь бүгдээр нь тэмдэглэл бичнэ.
Суудалдаа сууцгаа!
Долоодугаар бүлэг.
Сурах бичгээ наймдугаар бүлэг дээр нээгээрэй
тэгээд эхэлцгээе.
- Уучлаарай, чамайг хэн гэдэг вэ? - Брад.
Наашаа гараад ир
ангийнхны өмнө тавдугаар харилцан яриаг унш.
Намайг дуудсан юм.
Робертагийн оронд багш хэрэгтэй гэсэн.
Би бүр Диксоноос ирлээ шүү дээ.
Би дандаа Робертагийн оронд ордог.
Уучлаарай, чи яагаад уншихгүй байна?
Би Беллармин-Жефферсонд дахиж хэзээ ч ирэхгүй!
Над руу битгий залгаарай гэж хэлээрэй.
Миний насны эмэгтэйд амар гэж бодоо юу,
замын зардал ямар их гардаг билээ? Үнэндээ тэдэнд огт падгүй.
Ноён, хатагтай Абагнейл,
энэ бол хүүгийн тань ирцийн асуудал биш.
Сүүлийн долоо хоногийн турш
Фрэнк хатагтай Глассерийн франц хэлний ангийг зааж байсан.
Юу гэнэ ээ?
Танай хүү орлон багш болж жүжиглэсэн байна.
Хичээл зааж, гэрийн даалгавар өгөөд...
Хатагтай Глассер өвдсөн,
жинхэнэ орлон багштай жаахан будлиан гарсан юм.
Танай хүү өчигдөр эцэг эхийн уулзалт хийж
ангийн аялал хүртэл төлөвлөсөн байсан.
Трентон дахь франц талхны үйлдвэр рүү.
Бидэнд ямар асуудал үүссэнийг ойлгож байна уу?
Тав, зургаадугаар цагт суухгүй гэсэн бичигтэй. Эмчид үзүүлэх цагтай.
Түр хүлээгээрэй. Одоо үйлчилнэ.
- Үүнийг нугалах хэрэгтэй. - Юуг?
Тэр бичгийг. Хуурамч биз дээ? Нугалах ёстой.
Ээжийн бичиг. Би эмчид үзүүлнэ.
Тийм л дээ, гэхдээ цаасан дээр нугалаас алга.
Ээж чинь хичээлээс чөлөөлөх бичиг өгөхөөр
хамгийн түрүүнд нугалаад халаасандаа хийдэг.
Жинхэнэ юм бол нугалаас нь хаана байна?
Фрэнки.
Ээж ээ, би ирлээ.
Миний ярьж байсан Жоанна гэдэг охиныг санаж байна уу?
Би өнөөдөр түүнийг болзоонд урьсан.
Бид бага ангийн үдэшлэгт хамт явах байх.
Ээж ээ, энэ миний жолооны үнэмлэх үү?
Ингээд л боллоо, хоёр унтлагын өрөөтэй.
Фрэнки.
Аавын найзыг санаж байна уу?
Жэк Барнс. Клубын.
Сайн уу.
Аавыг чинь хайгаад ирсэн юм.
Би түүнд байраа үзүүлж байлаа.
Их уужим юм, Паула.
Аав дэлгүүр дээр байгаа.
Тэгэхээр, Фрэнк,
чи өдөр ирэх тусам аавтайгаа адилхан болж байна даа.
Сэндвич өгсөнд баярлалаа, Паула.
- Дараа уулзъя. - Хүлээ.
Энэ таных уу?
Өө.
Баярлалаа, Фрэнк. Энэ Ерөнхийлөгчийн тэмдэг.
Үүнийг алдсан бол би ёстой хэрэгт орно.
Дараа уулзацгаая.
Өлсөж байна уу, Фрэнки? Сэндвич хийж өгье.
Жэк аавтай чинь ажил ярих гэсэн юм.
Өмгөөлөгч аваад засгийн газрыг шүүхэд өгье гэж байна.
Тэдний бидэнд хийж байгаа зүйл хууль бус гэнэ.
Чи яагаад юу ч хэлэхгүй байна?
Чи түүнд хэлэхгүй биз дээ?
Үгүй.
Тийм шүү. Хэлээд байх юм юу ч байхгүй.
Би теннисний клубын хуучин найзуудтайгаа уулзаад хэдэн цаг гараад ирнэ.
Намайг ирэхээр бүгдээрээ хамт оройн хоол иднэ.
Тийм биз?
Гэхдээ чи юу ч хэлэхгүй, зүгээр л тэнэг хэрэг шүү дээ,
тийм ээ?
Бид яаж хэн нэгнийг шүүхэд өгөх билээ?
Мөнгө хэрэгтэй юу, Фрэнки?
Пянз авах хэдэн доллар уу?
Май. Таван доллар ав.
Эсвэл арвыг.
Чи болино гэж амласан биз дээ.
Ээж ээ, би ирлээ.
Хөөе, хөөе!
Надаас хол бай. Сонсов уу?
Чамайг хэн гэдгийг мэдэхгүй, гэхдээ энд дахиад ирвэл...
Фрэнк, тайвшир л даа. Би Дик Кеснер байна.
Юмаа энд орхиод, надтай цаад өрөө рүү ор.
За юу? Бүгд чамайг хүлээж байна.
Айх хэрэггүй. Би энд байна, Фрэнк.
Би үргэлж энд байх болно.
Гэхдээ хууль гэж бий. Энэ улсад бүх юм хуулийн дагуу байх ёстой.
Тиймээс бид хэдэн шийдвэр гаргах хэрэгтэй.
Ноён Кеснер үүний төлөө ирсэн юм.
Ийм шийдвэр ихэнхдээ шүүх дээр очдог.
Гэхдээ хүүхдээсээ болж маргалдвал маш их зардал гарна.
Хэн ч маргаагүй.
Над руу хар, Фрэнк. Хэн ч маргаагүй.
Чи эмээгээ санаж байна уу? Ив. Тэр өнөө өглөө ирсэн.
Сайн уу.
Бидний хэлж байгааг ойлгож байна уу, Фрэнк?
Аав бид хоёр салж байгаа.
Юу ч өөрчлөгдөхгүй. Бид уулзсан хэвээрээ байна.
- Боль л доо. Битгий тасал. - Энэ бүгдийг унших албагүй.
Ихэнх нь эцэг эхэд чинь, томчуудын уйтгартай ажил.
Харин энэ догол мөр чухал.
Учир нь салалтын дараа
чи хэнтэй амьдрахыг энд бичнэ.
Хэний асрамжид байхыг чинь.
Энд нэг хоосон зай байна.
Гал тогоо руу ороод, ширээний ард суу.
Тэгээд нэг нэр бич.
Хүссэнээрээ удаж болно.
Гэхдээ энэ өрөөнд буцаж орж ирэхдээ
тэр мөрөн дээр нэр бичсэн байх ёстой.
Фрэнк, зүгээр нэг нэр биччих. Тэгээд бүх юм дуусна.
Бүх юм зүгээр болно.
Аав аа, ямар нэр?
Ээжийн чинь эсвэл аавын чинь.
Зүгээр тэр нэрийг бич. Ийм л амархан.
Тэгээд ингэж битгий ай. Энэ шалгалт биш.
Буруу хариулт гэж байхгүй.
Гранд Сентрал хүртэл нэг тасалбар өгөөч.
Гурван доллар тавин цент, эрхэм ээ.
Би чек бичиж болох уу?
Карл, би аав руугаа хэзээ залгах вэ?
Нью-Йоркт очоод залгаж болно.
Долоон цагийн дараа нисэх онгоцны буудал руу явна.
Тэр болтол зүгээр суу.
Дуугүй.
Буудлын нөгөө талд паркаа харсан люкс өрөөнүүд бий.
ХМТ-ийн дийлэх хамгийн сайн өрөө нь энэ.
Зүгээр ээ, би үүнээс дор газарт хонож байсан.
Гуйя. Та сонсох хэрэгтэй.
Чиний түүхийг сонсмооргүй байна. Хоёр чек буцсан.
Би ямар асуудалд орсныг мэдэж байна уу?
Үгүй, гэхдээ сонс. Банк алдаа гаргасан юм.
Би яг одоо өөр чек бичээд өгье!
Яасан? Намайг өчигдөр төрсөн гэж бодоо юу?
Хараач, шөнө дунд болчихлоо. Би хаашаа явах юм?
Чи зүгээр нэг жаал байна. Гэртээ харь.
Ойлгоно гэж найдаж байна. Дарга намайг Бруклин, дараа нь Квинс рүү явуулсан.
Одоо Лонг-Айленд руу яв гэнэ.
Хэдэн үйлчлүүлэгчийг хотын шөнийн зугаалга руу авч явах ёстой.
Уучлаарай, бид өөр банкны чек бэлэн болгох эрхгүй.
- Тэр нь баталгаатай эсэхийг бид яаж мэдэх юм? - Нэр чинь хэн гэсэн билээ?
- Эшли. - Эшли.
Гадаах явган зам дээр юу олсон гээч?
Хүзүүнээс чинь мултраад уначихсан бололтой.
Чамд туслах зүйл байна уу, хүү минь?
Дараа долоо хоногт эмээгийн минь төрсөн өдөр.
Тиймээс үнэхээр онцгой юм авч өгмөөр байна.
Гуйя, дараа долоо хоногт явцын шалгалттай, номнуудыг минь хулгайлчихсан.
Гуйя, тавхан доллар. Хэнд ч мэдэгдэхгүй.
Уучлаарай, бид танихгүй хүмүүсээс
чек авах эрхгүй.
Нью-Йоркт тавтай морил.
Ахмад аа, таныг эргэн ирсэнд таатай байна.
Анжело, юу гэж бодож байна? Улаан лоолиуд өнөөдөр сайхан боловсорчээ.
Энд юу байна даа?
- Гарын үсгээ өгөөч? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Надад ч бас гарын үсгээ өгч болох уу? - Нисгэгч болох нь уу?
Мм-хм.
Май, ав даа. Хичээлдээ сайн байгаарай.
Хайрт аав аа,
би онгоцны нисгэгч болохоор шийдлээ.
Бүх том компаниудад өргөдлөө өгсөн,
бас хэд хэдэн найдвар төрүүлсэн ярилцлага товлогдсон.
Ээж сайн уу? Сүүлийн үед ярьсан уу?
Хайртай шүү, хүү Фрэнк чинь.
Сайн байна уу.
Би Мөрроу ахлах сургуулийн Фрэнк Блэк байна.
Ноён Моргантай уулзахаар цаг авсан юм.
Сургуулийн сонинд нийтлэл бичиж байгаа залуу чи юу?
Тийм ээ, хатагтай. Би байна.
Нисгэгчийн ажлын талаар бүгдийг мэдмээр байна.
Пан Ам ямар буудлууд руу нисдэг вэ? Нисгэгч жилдээ хэд авдаг вэ?
Хаашаа нисэхийг нь хэн хэлдэг юм бэ?
- Аажуу. Нэг нэгээр нь асуу. - За.
Нэг нисгэгч нөгөөдөө
"Ямар төхөөрөмж дээр байна?" гэвэл юу гэсэн үг вэ?
Ямар онгоц жолоодож байгааг чинь асууж байгаа юм. ДС-8, 707, Констеллейшн...
Нисгэгчдийн зүүдэг тэр үнэмлэхүүд яадаг юм бол?
Нисгэгч бүр хоёр зүйл заавал биедээ авч явдаг.
Нэг нь агаарын компанийн ажилтны үнэмлэх, Пан Амын энэ шиг.
Нөгөө нь ФАА-гийн нисгэгчийн үнэмлэх.
Тэр нь яг ийм харагддаг.
Өө...
Үүнийг нийтлэлдээ оруулах гэж хуулж авч болох уу?
Фрэнк, тэрийг авчих. Гурван жилийн өмнө хугацаа нь дууссан.
Баярлалаа. Харин таны ажилтны үнэмлэх?
Зээлж болох илүү нэг байна уу?
Үгүй, тэр тал дээр тусалж чадахгүй нь.
Тэднийг Полароидоос тусгай захиалгаар хийлгэдэг.
Тийм үнэмлэх авах ганц арга нь жинхэнэ нисгэгч болох.
Пан Американ Эйрвэйзийн нисгэгч.
Пан Ам байна, танд юугаар туслах вэ?
Сайн байна уу, дүрэмт хувцасны тухай ярьж байна.
- Худалдан авалттай холболоо. - Баярлалаа.
Худалдан авалт.
Би Сан-Францискод байрлалтай туслах нисгэгч байна.
Өчигдөр орой Нью-Йорк руу нислэгтэй ирсэн юм.
Гэтэл гурван цагийн дараа Парис руу гарах ёстой.
Бид яаж туслах вэ?
Буудлаар дамжуулаад дүрэмт хувцсаа цэвэрлэгээнд өгсөн чинь
алдаад хаячихсан бололтой.
Дүрэмт хувцас алга болсон гэнэ ээ. Байнга л тохиолддог.
9-р гудамж, Бродвэй дэх Велл-Билт Юниформ компани дээр оч.
Манай дүрэмт хувцас нийлүүлэгч.
Ноён Розенд чамайг очно гэж хэлье.
Нисгэгч гэхэд дэндүү залуу харагдаж байна.
Би туслах нисгэгч.
Юундаа сандарчихаа вэ?
Ажлын эхний долоо хоногтоо дүрэмт хувцсаа алдвал та яах байсан бэ?
Тайвшир. Пан Амд дүрэмт хувцас зөндөө бий.
164 доллар болно.
Сайн байна. Чек бичээд өгье.
Уучлаарай, чек ч үгүй, бэлэн мөнгө ч үгүй.
Ажилтны дугаараа бөглөх хэрэгтэй.
Би Пан Амд тооцоо явуулна, дараагийн цалингаас чинь суутгана.
Бүр ч дээр юм байна.
Хайрт аав аа,
та надад шударга хүн айх юмгүй гэж үргэлж хэлдэг байсан.
Тиймээс би айхгүй байх гэж хамаг чадлаараа хичээж байна.
Зугтсандаа уучлаарай, гэхдээ санаа зовох хэрэггүй.
Би бүгдийг нь буцааж авна, ааваа. Амлаж байна. Бүгдийг нь буцааж авна.
Та жинхэнэ нисгэгч мөн үү?
Мөн байлгүй яах вэ, бяцхан хатагтай. Чамайг хэн гэдэг вэ?
- Селин. - Селин, танилцсандаа таатай байна.
Надад ч бас танилцсандаа таатай байна.
За, 50, 70, 80, 90,
100 доллар.
Парист сайхан зугаалаарай.
Би дандаа тэгдэг.
Уучлаарай.
Би Жон Модигер. Энэ салбарыг хариуцдаг.
Манай банкаар үйлчлүүлж ирсэнд тань баярлалаа.
Танилцсандаа таатай байна, Жон. Дахиад ирнэ ээ.
Сайн байна.
Та өмнө нь манайд бууж байсан уу?
Үгүй, би голдуу Баруун эрэгт байрладаг байсан.
Өрөөний төлбөрөө чекээр бичээд өгч болох уу?
- Бололгүй яах вэ, ноёнтоон. - Сайн байна.
Бас хувийн чек бичээд өгч болох болов уу?
Агаарын компанийнханд бол хувийн чекийг 100 доллар хүртэл бэлэн болгодог.
Цалингийн чекийг 300 хүртэл.
Цалингийн чек 300 хүртэл гэл үү?
Хайрт аав аа,
би Пан Американ Эйрвэйзийн нисгэгч болохоор шийдлээ,
тэнгэр дэх хамгийн итгэлтэй нэр шүү дээ.
Намайг сургалтын хөтөлбөртөө авсан. Сайн хичээвэл
удахгүй жинхэнэ нисгэгч болно гэсэн.
10-р ангийн Жоанна Карлтонтой холбоо бариарай.
Жуниор промд дагуулж явж чадаагүйдээ уучлаарай гэж хэлээрэй.
Хайртай шүү, хүү Фрэнк чинь.
- Сайн байна уу? - Сайн, баярлалаа.
Бэлэн болгох цалингийн чек байна.
Мэдээж.
Уучлаарай.
Та үүнийг үргэлж сонсдог л байх,
гэхдээ таны нүд миний харсан хамгийн сайхан нүд байна.
Тийм ээ, байнга л сонсдог доо.
Яаж авах вэ?
Уучлаарай, ноёнтоон. Банк нээгдэх хүртэл нэг цаг бэлэн мөнгө байхгүй.
Гэхдээ нисэх буудал дээр чекийг тань бэлэн болгоод өгнө дөө.
Нисэх буудал дээр ээ?
Нисэх буудал дээр хэн чек бэлэн болгодог юм?
Агаарын компаниуд. Өөрсдийнхөө хүмүүсийг дандаа харж үздэг.
- Сайн уу. - Сайн уу. Дэдхэдээр явж байгаа юм уу?
Юу?
Чи Майами руу явах миний дэдхэд мөн үү?
Тийм.
Тийм ээ, би дэдхэд нь. Май.
Жаахан хоцорчээ, гэхдээ нэмэлт суудал сул байна.
Ингэж яваагүй уджээ. Нэмэлт суудал нь аль нь билээ?
Сайхан нисээрэй.
Чи миний дэдхэд үү?
Фрэнк, ахмад Оливер. Туслах нисгэгч Жон Ларкин.
Нислэгийн инженер Фред Талли.
Фрэнк Тейлор, Пан Ам. Дөхүүлж өгч байгаад баярлалаа, залуусаа.
Суугаарай, Фрэнк. Одоо хөдлөх гэж байна.
Ямар онгоц дээр нисдэг вэ, DC-8 уу?
707.
Шөнийн нислэгээр буцаад эргэх үү?
Ойрын хэдэн сар богино чиглэлүүдээр үсчиж явна,
ядарсан, цуцсан хүмүүсийн оронд leap frog хийж талхаа олох санаатай.
Ичих юм биш. Бид бүгд тэгж л эхэлсэн.
- Суугаарай. - Баярлалаа.
Хөөрсний дараа уух юм авах уу?
Сүү?
- Наян зангилаа. - Шалгалаа.
V-one. Хөөргө.
V-two. Өсөлт эерэг.
Дугуй хураа.
Хайрт аав аа, өнөөдөр төгслөө.
Би одоо туслах нисгэгч, сард 1400 долларын цалинтай, нэмэлт хангамжтай.
Хамгийн гоё нь, манай гэр бүлийнхэн үнэгүй нисэж болно гэсэн.
Тэгэхээр ээжид цүнхээ бэлдээд шинэ усны хувцас аваарай гэж хэлээрэй,
учир нь би биднийг бүгдийг нь Зул сараар Хавай руу авч явна.
Хайртай шүү, аав аа. Алоха, Фрэнк.
- Сайн уу, дэдхэд. - Сайн уу.
Үнэгүй нислэг таалагдаж байна уу?
Марси,
энийг унагачихсан уу?
- Хүзүүнээс чинь мултраад унасан байх. - Үгүй.
Үгүй!
Тийм ээ, тийм, тийм!
Яагаад зогсчихов?
Чамд нэг юм хэлмээр байна, Марси.
Энэ бол яах аргагүй
миний амьдралдаа явсан хамгийн сайхан болзоо.
Майами Мьючуал банкинд тавтай морил. Танд яаж туслах вэ?
Намайг Фрэнк Тейлор гэдэг. Пан Амын туслах нисгэгч.
Энэ чекийг бэлэн болгоод,
дараа нь таныг стейкний оройн хоолонд урьмаар байна.
Дараа нь чекүүдийг MICR машинд оруулна,
тэр нь тусгай бэхээр
чекийн доод талын дансны дугаарыг кодолдог.
Тэгээд тэр дугаарууд нь хаана байдаг юм?
- Энд байна. - Энд үү?
Үүнийг чиглүүлэлтийн дугаар гэдэг.
Тэгээд чекүүд хаашаа шилждэг юм?
Яг сайн мэдэхгүй. Надаас өмнө нь хэн ч тэгж асууж байгаагүй.
Дараагийн дуудлага худалдааны зүйл бас Жерси Сентрал банкны хураагдсан хөрөнгөөс.
Энэ бол банкны чек кодлоход хэрэглэдэг МИКР кодлогч машин.
Эхлэх үнэ хэлэх хүн байна уу?
Манай үл мэдэгдэх этгээд бол хуурамч чек гүйлгэгч,
Зүүн эргээс ажлаа эхэлсэн байна.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт энэ сэжигтэн
чекний луйврын шинэ арга гаргажээ. Би үүнийг “Хөвүүлэлт” гэж нэрлэсэн.
Тэр янз бүрийн банкуудад харилцах данс нээж,
тэгээд чекний доод талын МИКР бэхэн шилжүүлэх дугаарыг өөрчилдөг.
Дараагийн слайд. Дараагийн слайд, гуйя.
Удирдлага нь эвдэрчихсэн. Гараараа явуулах хэрэгтэй.
Агент Маллен, хажуугийн дөрвөлжин товч нь байх ёстой.
Энэ карусель ажиллахгүй байна. Муу карусель байна.
- Баярлалаа. - Гараар хөдөлгө.
Энэ бол АНУ-ын Холбооны нөөцийн 12 банкны газрын зураг.
Слайд.
Банк бүрийн МИКР сканнер эдгээр дугаарыг
чекний доод талаас уншдаг. Слайд.
Тэгээд тэр чекийг харьяа салбар руу нь илгээдэг.
Карл, банкны луйвар мэдэхгүй бидэнд
чи яг юу яриад байгаагаа хэлээд өгөх үү?
Зүүн эргийн салбарууд 01-ээс 06 хүртэл дугаарлагддаг.
Төв салбар нь 07, 08, тэгээд цаашаа явна.
Чекний доод талын тэр тоонууд чинь үнэхээр утгатай хэрэг үү?
Энэ бүгд хоёр өдрийн өмнө өгсөн тайланд минь байсан. Хэрвээ
02-ыг 12 болгочихвол тэр чек
Нью-Йоркт бэлэн мөнгө болсон ч
Нью-Йоркийн холбооны салбар руу очихгүй,
харин бүр Сан-Францискогийн холбооны салбар луу шилждэг.
Банк хоёр долоо хоногийн турш чек буцсаныг ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр манай сэжигтэн нэг газраа байж байгаад
чекүүд нь улсаар тойрох зуур нэг хотыг дахин дахин цэвэрлэнэ.
Чи эхнэртэй минь ярьсан нь дээр.
Манай гэрийн чекийн дэвтрийг тэр л тэнцүүлдэг юм.
Дараагийн слайд.
Аав аа.
Миний хүү, нисэгч хүн. Гоё дүрэмт хувцас байна шүү, Фрэнк.
Ямар байна?
Гоё.
Суу.
Аав аа, ил захидлууд очсон уу?
Мэдээж.
Энэ сэрээ мөс шиг хүйтэн байна.
Үгүй ээ, аав аа, энэ хөргөсөн салатны сэрээ.
Тансаг ресторан шүү дээ.
Май.
- Танд нэг юм авсан. - Юу юм?
Нээгээд үз.
Эд юу гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
1965 оны Кадиллак ДеВиль хөрвөх машины түлхүүр.
Цоо шинэ, аав аа. Дотор нь цагаан, гаднаа улаан,
тусдаа суудалтай, агааржуулагчтай, бүх юмтай.
Чи надад Кадиллак өгч байгаа юм уу?
Танд Кадиллак өгч байна.
Аав аа, доор зогсож байгаа.
Үдийн хоолоо идчихээд ээжийнх рүү очоод,
түүнийг аваад жаахан салхинд гарахгүй юу?
Татварынхан намайг
шинэ купе унаж явааг мэдвэл юу болохыг чи мэдэх үү?
Би галт тэргээр ирсэн, Фрэнк. Галт тэргээрээ буцна.
За.
Надад мөнгө хангалттай бий.
Танд хэзээ нэг юм хэрэг болбол шүү дээ.
Чи санаа зовоод байгаа юм уу? Надад уу?
Үгүй ээ, санаа зовоогүй.
Чи намайг өөрөө машин авч чадахгүй гэж бодоо юу?
Хоёр хулгана цөцгийтэй хувинд унажээ, Фрэнк.
Би аль нь вэ?
Та хоёр дахь хулгана.
Би өнөөдөр дэлгүүрээр орсон.
Дэлгүүрээ түр хаахаас өөр аргагүй болсон. Бүх юм цагаа олохдоо байдаг, Фрэнк.
Новшийн засгийн газар үүнийг мэднэ. Унасан дээр чинь дэвсэлдэг юм.
Би тэдэнд булаалгачихгүй гэсэндээ л
өөрөө хаалгаа барьж, тэдний сүрдүүлгийг шалгасан.
Эрт оройгүй тэд намайг мартана.
Ойлгож байна.
Ээжид хэлсэн үү?
Ээж чинь их зөрүүд хүн шүү дээ.
Санаа зоволтгүй, би түүнийг тэмцэлгүй явуулахгүй.
Би биднийхээ төлөө тэмцэж байна...
Аав аа?
...танилцсан өдрөөсөө хойш.
Аав аа, тэр олон эрчүүдээс
та л түүнийг гэрт нь хүргэсэн шүү дээ, санаж байна уу?
Хоёр зуун эр
тэр давчуу танхимд суугаад бүжгийг нь үзэж байсан.
- Тэр хотыг юу гэдэг билээ? - Монтришар, аав аа.
Би францаар ганц ч үг мэддэггүй байсан,
тэгээд зургаан долоо хоногийн дараа тэр миний эхнэр болсон.
Тэр одоо ч таны эхнэр шүү дээ.
Хүү минь өнөөдөр надад Кадиллак авч өглөө. Үүний төлөө хундага өргөе.
Тэнгэрийн хамгийн мундаг нисгэгчийн төлөө.
Таны бодож байгаа шиг биш ээ. Би зүгээр л туслах нисгэгч.
Энэ хүмүүс чам руу ширтээд байгааг харж байна уу?
Нью-Йорк хотын хамгийн нөлөөтэй хүмүүс шүү.
Өнөө орой чи хаашаа явах бол гэж далдуур шагайгаад байна.
Хаашаа явах гэж байна, Фрэнк?
Аав аа, хэн ч над руу хараагүй байна.
Ямар нэг содон газар уу?
Зүгээр л хаашаа явахаа хэлчих.
Лос... Холливуд.
Холливуд аа?
Нааш ир.
Бид бусад нь үнэхээр тэнэгүүд юм даа.
Тэгээд би улаан даашинз, өндөр өсгийт өмсчихсөн байлаа, ойлгож байна уу?
Эндээ нэг хөхөвч хийчихсэн.
Парк дундуур Пуэрто-Рикогийн хоёр залууг хөөж явлаа.
Тэдэнд банк дээрмийн мөнгө дүүрэн чемодан байсан.
Тэгээд би “ХМТ! Хөдөлгөөнгүй!” гэж орилж байна.
Буугаа авах гэсэн чинь хөхөвчин дотроосоо олдоггүй.
Тийм том байсан болохоор хөхөө буудаад хаячих нь гэж бодсон шүү.
Инээдтэй түүх л дээ. Хүмүүс үргэлж инээдэг.
Нэг юм асууя, ноён Амдурски.
Нууцаар ажиллах тийм хөгжилтэй байсан юм бол яагаад банкны залилан руу шилжсэн юм?
Би шилжээгүй. Зэмлүүлээд тийшээ томилогдсон.
Шийтгэл шиг л юм. Би шийтгүүлсэн. Талбарт алдаа гаргасан.
Харин та, ноён Фокс, талбарт алдаа гаргаад шийтгүүлсэн үү?
Үгүй, би өмнө нь талбарт ажиллаж байгаагүй.
Би Хууль зүйн яамны бичиг хэргийн ажилд орох хүмүүсийн
намтар шалгалтыг хянадаг байсан.
Яасан сайхан юм бэ. Баг нэхсэн чинь Номхон далайн ёроол шүүрдээд авчирч.
Нэг юм асууж болох уу, агент Ханрэтти?
Та яагаад үргэлж ийм ноцтой байдаг юм бэ?
Чамд төвөгтэй байна уу, ноён Амдурски?
Тийм ээ, төвөгтэй байна.
Чамд төвөгтэй байна уу, ноён Фокс?
Жаахан л даа, байх.
Надаас онигоо сонсмоор байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, танаас онигоо сонсмоор байна.
Тог тог.
Хэн бэ?
Та хоёр өөрсдийгөө очоод шаа.
Тэр гурван чек бэлэн болгосон. Бүгд баталгаажсан.
Би энийг өнөөдөр хийх гэж байсан юм.
Би асуудал хүсэхгүй байна.
Асуудал байхгүй.
Огт асуудалгүй.
Бид энэ чекийг аваад л явна. Баярлалаа.
Би үйлчлүүлэгчдээ дарамтлуулахыг хүсэхгүй байна.
Юу гэнэ ээ? Тэр энд байгаа юм уу?
201.
Баярлалаа.
- Энд булан. - Баярлалаа, хүү минь.
- Шат байна. - Шат.
Ноён Мёрфи, сайн байна уу?
- Фрэнк үү? - Тийм ээ, Фрэнк байна.
- Хөөе, Фрэнк. Сайн уу? - Өвдөг чинь яаж байна?
Алив, яг одоо уралдъя.
- Болгоомжтой яваарай. - За, Фрэнк.
Арыг нь харж бай гэж үү? Боль доо, Карл.
Энэ нөхөр үзэг, бэхний хүн, хуурамч цаас наагч шүү дээ.
Бид яагаад тантай явж болохгүй гэж, Карл?
Нүдээ нээлттэй байлга, ажлаа хий. Тэгвэл та хоёрт Гүүд Хьюмор авч өгнө.
Зүгээр ээ, хатагтай. ХМТ.
201.
ХМТ!
ХМТ.
Угаалгын өрөөнөөс гар!
Угаалгын өрөөнөөс гарч ир!
- Гараа толгой дээрээ. - Энэ чинь шинэ Ай-Би-Эм Селектрик...
- Гараа толгой дээрээ тавь! - ...таван секундэд хэвээ солино...
Дуугүй!
Гараа толгой дээрээ тавь!
Түүнд хоёр зуу гаруй чек, галлон Энэтхэг бэх, зураг төслийн...
Өөртөө хаягласан цалингийн жижиг дугтуй хүртэл байна...
- Наадахаа тавь! Хая! - Тайвшир!
Чи хоцорлоо, ойлгов уу?
Намайг Бэрри Аллен гэдэг, АНУ-ын Нууц алба.
Танай хүү сая цонхоор үсрэх гэж оролдлоо.
- Миний хамтрагч түүнийг барьчихсан. - Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Энэ залууг ганц Эф-Би-Ай л мөрдөж байгаа гэж бодоо юу? Боль доо.
Төрийн чекээр оролдож яваа нөхөр.
Бид түүний цаасан мөрийг хэдэн сар дагаж байна.
Тэр буугаа нүүрнээс минь холдуулж болох уу?
Гуйя. Үнэхээр. Сандаргаад байна.
Үнэмлэх бичгээ харуул.
Тэгье, мэдээж.
Түрийвчийг минь тэр чигт нь ав.
Бууг минь ч авмаар байна уу? Ирээд ав л даа.
Хөөе. Хөөе, хар даа.
Надад тус болоод гадагшаа нэг харчих. Цонхоор хар.
Миний хамтрагч яг одоо түүнийг машин руу авч явж байна. Хар.
Би хаалгаар орж ирэхэд өвгөн өмдөндөө шээх шахсан.
Тэгээд шууд цонхоор үсрээд миний машины капот дээр буусан.
Мёрф?
ЛАПД руу залга. Хэргийн газраар хүмүүс холхих ёсгүй.
Энэ хэрэг дээр Нууц алба орно гэж бодсонгүй.
Санаа зоволтгүй. Таны нэр хэн бэ?
Хэнрэтти, Карл Хэнрэтти.
Бичиг баримтыг чинь үзэж болох уу?
Одоо үед хэт болгоомжилно гэж байхгүй шүү дээ.
За, азгүй л юм даа, Карл.
Таван минутын өмнө ирсэн бол сайхан баривчилгаа хийх байлаа.
Тийм үү? Арван секунд хожимдсон бол чи буудуулах байсан.
Доош хамт бууж болох уу? Тэр залууг харах хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яахав. Түрхэн сууж байгаач,
би энэ нотлох баримтыг доош аваачаад ирье.
Үйлчлэгч орж ирээд ор хураагаад явчих вий.
- ЛАПД одоо ирэх ёстой. - Хүлээ.
Түрийвч чинь.
Түр барьж бай. Би чамд итгэж байна.
Нууц алба.
Хөөе!
Хараал ид!
Тэнэг хэрэг болсон. Би тэнэг алдаа гаргасан.
Мартчих.
Гадаа зуу зуун танигдаагүй сэжигтэн бий.
Би энэ залууг барьж чадна. Чек хуурамчлагчийн хамгийн том алдаа бол нүүрээ харуулах.
Би тайланг уншсан.
Зургаан фут өндөр, бор үстэй, 27-30 настай, 160 паунд.
Ийм хүн бараг хэн ч байж болно.
Би дууг нь сонссон. Нүүрийг нь харсан.
Одоо түүнд нуугдах юм үлдээгүй.
Зүгээр л болгоомжтой бай.
Чи 12 жил ажилласан.
Доод давхарт хэн ч чамайг оролддоггүй.
Банкны залилангийн номыг чи бараг өөрөө бичсэн хүн.
Ийм юм нэг өдөр чамайг хэлтсийн дарга болгож мэднэ.
Зүгээр л өөрийгөө ийм байдалд бүү оруул.
Ямар байдалд?
Шившиг болох байдалд.
Шон, миний онигоог сонсмоор байна уу?
Тэгэлгүй яахав.
Тог-тог.
Дараагийн асуулт маань, нисгэгч тэтгэвэрт гарахад
Пан Ам сар бүр чек явуулдаг уу?
Тийм ээ, тэтгэврийн хөтөлбөрөөс чек, тэтгэмж ирнэ.
Тэр чек нь хэд байдаг вэ?
Хүү минь, одоо би үнэндээ ийм юманд дуртай биш байна.
Энэ Скайвэймэн намайг галзууруулах нь.
Скайвэймэн гэж хэн юм?
Пан Амын нисгэгч болж жүжиглээд улс даяар нисээд яваа нэг солиот.
Өнөөдрийн сонинд түүний тухай булан гарсан байна.
Би энэ миний асуудал биш гэж хэлээд л байгаа. Тэр бүр Пан Амаар нисдэг ч үгүй.
Бусдаар нь бүгдээр нь ниснэ. Юнайтед, Ти-Дабл-Ю-Эй,
Континентал, Истерн.
Скайвэймэн.
Сониныхон энэ алиалагчид дуртай юм.
Түүнийг тэнгэрийн Жеймс Бонд гэдэг.
Чи сая...
Бонд. Жеймс Бонд.
Надад хэлээч, Жоан, тэр яагаад ингэдэг юм бол?
Тэр ялах дуртай.
Бид 20 минутын дараа газардана.
Амар аргаар явах уу, хэцүүгээр нь үү?
Энэ тайвшруулах тариа биш шүү.
Пусси, чи буунаас илүү онгоц сайн мэддэг юм байна.
Сайн уу, Пусси.
Энэ яг тэр костюм мөн биз дээ?
Яг мөн.
Кинон дээр өмсдөг байсан яг тэр костюм.
За. Гурвыг авъя.
Мэдээж, ноён Флеминг.
Одоо түүнд унадаг тэр жижиг гадаад спорт машин л хэрэгтэй.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Би чамайг өмнө нь харж байсан юм биш үү?
Магадгүй.
Хэдэн жилийн өмнө би Севентин сэтгүүлийн нүүрэн дээр гарч байсан.
Чи тэр загвар өмсөгч мөн биз дээ? Шерил.
Залуус чиний зургийг шүүгээндээ наадаг байсан.
Гадаа байсан мөнгөлөг машин чинь чинийх үү?
Тийм. Нэг нь.
Тэгвэл гарын үсэг авч болох уу?
Өрөөнд чинь үзэг бий юу?
Чшш.
Чам шиг эр хүссэн бүхнээ авч чадна.
Зочид буудлын бэлгийн дэлгүүрээс хөзөр л авдаг.
Хөзрийн мэх үзмээр байна уу?
Энэ хөзөр хэд байсан бэ?
Мэдэхгүй, 55 цент байсан байх.
Хэрвээ намайг доод давхрын бэлгийн дэлгүүрт зардаг байсан бол,
чи хэдийг төлөх вэ?
Уучлаарай, би яг юунд мөнгө төлөх гэж?
Бүтэн шөнөд.
Намайг бүтэн шөнө байлгахад хэд төлөх вэ?
Шерил, би үнэндээ мэдэхгүй байна.
Битгий ай.
Үнээ хэл л дээ.
300?
Дахиад тат.
500 доллар?
600.
Дахиад тат!
1,000 доллар.
За.
Би одоохон ирье.
Түр хүлээ, чи хаашаа явах гэж байгаа юм?
Доошоо буугаад чекээ бэлэн мөнгө болгоё.
Энэ буудал шөнийн 3 цагт 1,000 долларын чек солино гэж бодоо юу?
Нью-Йоркийн Сэйвингс энд Лоун банкны чек. Алт л гэсэн үг. Солих болно.
Тэдэнд жаахан сэжигтэй санагдахгүй гэж үү? Нааш нь өг дөө.
Кассын чек байна. Миний нэр дээр шилжүүлээд бич.
Би тэгж болохгүй.
Энэ чек 1,400-ынх байна. Бид 1,000 гэж тохирсон.
Би чамд 400-г нь буцаагаад өгье,
чи надад тэр чекээ өгчих.
Бүр дээр.
Энэ хэн нэгнийх үү?
Хэнрэтти байна. Зул сарын мэнд.
Сайн уу, Карл.
Сайн уу.
Барри Аллен, Нууц алба.
Би чамайг сүүлийн хэдэн цагийн турш хайж байна.
Чамд юу хэрэгтэй юм?
Лос Анжелест болсон явдалд уучлалт гуйх гэсэн юм.
Үгүй. Үгүй.
Надаас чи уучлалт гуйхгүй.
Карл, чи Зул сарын орой дандаа ажилладаг уу?
Би өөрөө гаръя гэсэн юм.
Гэр бүлтэй залуусыг эрт хариг гээд.
Лос Анжелест чи хуримын бөгж зүүсэн шиг харагдсан.
Тэгээд гэр бүлтэй юм болов уу гэж бодсон.
Үгүй. Гэр бүл байхгүй.
Надтай яримаар байвал нүүр нүүрээ хараад ярья.
За яахав.
Би Стайвесант Армсын люкс өрөөнд, 3113-т байна.
Өглөө Лас Вегас руу амралтын өдрөөр явна.
Намайг дахиад хуурчихна гэж бодоо юу?
Чи Вегас явахгүй. Стайвесант Армст ч байхгүй.
Зул сарын өмнөх орой 20 мөрдөгч явуулаад, буудал руу чинь дайруулж,
хаалгыг чинь нураалгаж, биднийг бүгдийг тэнэг болгохыг хүсээ биз.
Таныг тэнэг харагдуулсан бол үнэхээр уучлаарай. Үнэнээсээ шүү.
Үгүй ээ. Болохгүй.
Үгүй. Чи намайг өрөвдөөгүй.
Үнэндээ би чамайг гэдгийг мэдсэн. Гав зүүж чадаагүй ч мэдсэн.
Хүмүүс чиний хэлснээр л мэддэг юм, Карл.
Тэгвэл үүнийг хэл дээ, Барри Аллен, Нууц алба.
Намайг түрийвчийг чинь ухахгүйг чи яаж мэдсэн юм?
Янкис дандаа ялдгийн шалтгаантай адил.
Судалтай өмсгөлөөс нь хэн ч нүдээ салгаж чаддаггүй.
Янкис Микки Мантлтай болохоороо л ялдаг.
Хэн ч өмсгөл дээр бооцоо тавьдаггүй.
Үүндээ итгэлтэй байна уу, Карл?
Харин би юунд итгэлтэйгээ хэлье.
Чи баригдана.
Ямар нэг аргаар заавал. Энэ бол тооны үнэн. Вегас шиг.
Эцэст нь ордон л ялдаг.
За, Карл, уучлаарай, би явах хэрэгтэй.
Чи зүгээр уучлал гуйх гэж залгаагүй биз дээ?
Юу гэсэн үг вэ?
Чамд залгах өөр хүн байхгүй.
Хөөе!
Кофе нэмэх үү, ноёнтоон?
- Та цуглуулагч уу? - Юуны?
"Сансрын цацрагийн хоригдлууд",
"Их хөлдөлт", "Алтан аваргуудын нутаг".
- Надад бүгд бий. - Чи юу яриад байна аа?
Барри Аллен.
Флэш.
Хүлээ, жаалаа.
Комик номны тэр үү?
Тийм, комик номных. Флэш биш үедээ түүний нэр Барри Аллен.
Баярлалаа.
Сонс доо, тэр комик уншдаг юм байна!
Комик! Барри Аллен чинь Флэш шүү дээ!
Карл, тайвшир. Чи юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Тэр хүүхэд байна. Манай сэжигтэн хүүхэд.
Тиймээс хурууны хээ нь таараагүй, тиймээс хэрэг бүртгэлгүй байсан.
Нью-Йоркийн цагдаатай холбогдоод,
хотоор хайж буй насанд хүрээгүй оргогсдын бүх зарлалыг ав.
Онгоцны буудлуудыг бүү март. Тэр улс даяар чек эргүүлж явсан.
- Яагаад Нью-Йорк гэж? - Янкис!
Тэр Янкисын тухай юм хэлсэн!
Жагсаалтын хаана явна?
53 дугаар, Абигнейл.
Өглөөний мэнд, хатагтай. Бид тан руу залгасан ФБР-ын мөрдөгчид байна.
Тийм ээ, би хүлээж байлаа.
Та нар өлссөн байгаасай. Би Сара Ли гаргачихсан.
Манай нөхөр Жак хуульч.
Таны анхны нөхөр яасан бэ, хатагтай Абигнейл?
Абигнейл. Гэхдээ намайг Барнс гэж дуудвал дээр.
"Фрэнк Уильям Абигнейл." Цэргийн алба хаасан гэж байна.
Та хоёр дайны үеэр танилцсан уу?
Тийм ээ. Би Францын Монтришар гэдэг жижигхэн тосгонд амьдардаг байсан.
Сара Лиг огт сонсоогүй газар даа.
Өөрсдөө аваарай.
Сара Лид дургүй хүн гэж байдаггүй.
Та Фрэнк Абигнейл Жуниор гэдэг
насанд хүрээгүй оргосон хүүгийн сураггүй болсон мэдүүлэг бөглөсөн байна.
Фрэнки зүгээр үү?
Тэр Чейс Манхэттэн банкинд хаагдсан дансаар
хэдэн чек бичсэнийг та мэдэж байгаа юу?
Тийм. Цагдаа нар түүнийг гэмт хэрэгтэн маягийн юм гэж бодоод байгаа.
Түүний хийсэн зүйл хүнд гэмт хэрэг, хатагтай Барнс.
Ердөө 1000 доллар байсан.
Түүний насны хүүхдүүдийн тал нь хар тамхи татаж, цагдаа руу чулуу шидэж байна.
Харин хүү минь жаахан алдаа гаргасны төлөө намайг үхтэл айлгасан.
17 настай хүү хоол идэх хэрэгтэй,
унтах газартай байх хэрэгтэй шүү дээ.
Бид ойлгож байна, хатагтай.
Танд хүүгийнхээ зураг байх болов уу?
Тийм ээ, хуучин төгсөлтийн цомог нь байгаа.
За.
Бүх салбар руу телетайп явуулах хэрэгтэй.
Манай сэжигтний нэр Фрэнк Абигнейл Жуниор, 17 настай!
Фрэнки зүгээр үү? Хэрэгт орчихсон юм уу?
Хатагтай, ингэж хэлэхэд харамсалтай байна. Таны хүү чек хуурамчаар үйлдэж байна.
Чек хуурамчаар аа? Хүлээ! Үүнийг бид зохицуулж чадна аа.
Би одоо сүмд хагас цагаар ажиллаж байгаа.
Хэдийг төлөх ёстойг нь л хэл. Би буцааж төлнө.
Одоогоор 1.3 сая доллар орчим байна.
Сайн уу, Мелани, юу байна?
Гэрт байхдаа үнсний сав хэрэглээрэй.
Фрэнк, энэ фондю үнэхээр гоё юм аа!
- Сайн байна. Үүнийг ав. - Гоё, би Моэтод дуртай!
Жеймс, гуйя! Хай-фай төхөөрөмжөөс хол бай, за юу?
Наадах чинь туузан аппарат, ингэж эргүүлж болохгүй.
Бурхан минь, Терри! Энэ чинь итали сүлжмэл шүү дээ!
- Хараад яв л даа! - Зүгээр л цамц шүү дээ, ах аа!
Фрэнк! Хурдан ир!
Лэнс ярианы нүх рүү уначихлаа!
Уучлаарай, Лэнс Эпплбаум хаана байгааг мэдэх үү?
Баярлалаа.
Эдгээр савыг авахдаа заавал шошголох ёстой!
Энэ ямар аюултайг ойлгож байна уу? Ойлгож байна уу?
Тэнд уйлаад зогсоод байлгүй толгой дохичих. Дахиж хийхгүй гэж хэл.
Одоо нулимсаа арчаад ажилдаа ор.
Зүгээр үү?
Тэр надад цуснуудыг аваад ир гэсэн, би авсан.
Гэхдээ шошгол гэж ерөөсөө хэлээгүй.
Зүгээр ээ, уйлахаа боль.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Бренда.
Бренда, би байсан бол санаа зовохгүй ээ.
Эмч нар бүхнийг мэддэг юм биш.
Миний анхны долоо хоног.
Намайг халчих байх гэж бодож байна.
Үгүй ээ, чамайг хэн ч халахгүй, Бренда.
Чи ажилдаа сайн байгаа гэдэгт би мөрийцсөн ч болно.
Үгүй ээ, би муу.
Харин би чамаас найзынхаа байдлыг
Лэнс Эпплбаумынхыг шалгаад өгөөч гэвэл
чи дор нь хийж чадна даа.
Ноён Эпплбаум шагайгаа хугалсан байна.
Доктор Эшланд түүнийг долдугаар үзлэгийн өрөөнд үзэж байна.
Харж байна уу? Ямар ч асуудалгүй.
Энэ бол яаралтай тусламжийн бүртгэл.
Тэр цэнхэр одыг харж байна уу? Өвчтөнд онош тавьсан гэсэн үг.
Эмчилгээ хийсний дараа энд улаан дугуй тавина. Харж байна уу?
Шүдний аппаратаа юу гэж боддог вэ?
Зүгээр л байх.
Би өөрийнхийгөө өнгөрсөн жил авхуулсан.
Ёстой үзэн яддаг байсан. Доод шүднийх байсан юм.
Одоо ч амны хамгаалалт зүүх ёстой.
Чи үнэхээр сайхан шүдтэй юм.
Өө, баярлалаа.
Инээмсэглэл чинь ч бас хөөрхөн.
Үнэн шүү. Тэр аппарат чамд үнэхээр зохиж байна.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Бренда.
За.
Эмнэлэгт хүн авч байгаа эсэхийг мэдэх үү?
Мэдэхгүй юм. Чи юу хийх гэсэн юм?
Би эмч.
Хайрт аав аа,
би хэсэгтээ замын амьдралаа орхихоор шийдлээ.
Эмнэлэгт шөнийн ажилд орж, сайхан хүмүүстэй танилцсан.
Хөл минь газарт хүрсэн юм шиг сайхан байна.
Орой бүр нэг л орондоо сэрнэ гэдэг.
Хэн мэдлээ, суурьших хүнээ ч олж магадгүй.
"Харвардын Анагаахын сургууль." Ангидаа тэргүүн.
"Өмнөд Калифорнийн Хүүхдийн эмнэлэг."
Үнэхээр сүрхий товч намтар байна, доктор Коннерс.
Харамсалтай нь,
надад хэрэгтэй ганц зүйл бол
шөнийн 12-оос өглөөний 8 хүртэлх яаралтай тусламжийн ахлагч.
Зургаан дадлагажигч, хорин сувилагчийг харж хандах хүн.
Гэхдээ...
Та тийм ажил сонирхохгүй л болов уу даа.
Өмнө нь надад сувилагчдаа өөрөө сонгохыг үргэлж зөвшөөрдөг байсан.
Доктор Коннелли.
- Доктор Харрис. - Байна.
Доктор Эшланд.
Доктор Коннерс?
Та орой болгон ирц бүртгэх үү?
Тэгнэ ээ, доктор Эшланд.
Хоцрох бол тайлбар бичиг авчирсан нь дээр шүү.
Хатагтай Басманн.
Хатагтай Мэйс.
Хатагтай Стронг.
Байна.
Сувилагч Браун.
Сувилагч Санфорд.
Дөрвөн цаг тутамд гучин миллиграмм кодеин.
Шингэний хэрэгцээг тооцоолтол плазмыг минутанд жаран дуслаар явуул.
Түлэгдэл ямар зэрэгтэй, хэр хэмжээтэй гэж үзэж байна, Килдэр?
Биеийн гадаргуугийн хорь орчим хувьд хоёр, гуравдугаар зэргийн түлэгдэл байна.
- Санал нийлэх үү? - Нийлж байна. Хүүхдийн тасаг руу гаргая.
Сайн уу, Бренда.
Сайн уу, доктор Коннерс.
- Эдэн дээр гарын үсэг хэрэгтэй. - Баярлалаа.
Надад нэг өөр юм анзаарагдаж байна уу?
Шүдний аппаратаа авхуулчихсан байна! Нааш ир.
Би оройжин танд харуулах гээд л байлаа!
Хөөх.
Мундаг байна.
Авхуулахад өвдсөн үү? Минийх авсны дараа их сонин мэдрэгдэж байсан.
Хэлээрээ тэмтрээд л байна. Больж чадахгүй нь!
Ямар гөлгөр юм бэ.
- Сайхан байгаа биз? - Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай.
Өө, бурхан минь!
Уучлаарай.
Доктор Коннерс яаралтай тусламжид. Доктор Коннерс яаралтай тусламжид.
Та явах ёстой биш үү?
Үгүй. Яаралтай тасагт жижүүр эмч байгаа, бид зүгээр.
Тэр хагалгаанд орсон байвал яах юм?
Чи үнэхээр намайг явах ёстой гэж бодож байна уу?
Ийшээ, доктор Коннерс.
Ноёд оо, асуудал юу байна?
Дугуйн осол. Өвдөгний тойгноос тав орчим инч доор шилбэ хугарсан.
Хм.
Доктор Харрис.
Та санал нийлэх үү?
Юутай санал нийлэх вэ, эрхэм ээ?
Доктор Эшландын сая хэлсэнтэй. Нийлэх үү?
Дугуйн осол байсан нь үнэн. Хүү өөрөө хэлсэн.
Тэгэхээр санал нийлж байна уу?
Рентген авч, шархыг оёод алхдаг гипс тавих хэрэгтэй.
Маш сайн, доктор Эшланд. Маш сайн.
За, та нарт би нэг их хэрэггүй бололтой.
Үргэлжлүүл.
Би баллачихлаа, тийм үү?
Яагаад санал нийлж байна гэж хэлсэнгүй вэ?
Гэртээ байгаа юм шиг бай!
Фрэнк Абагнэйл ахмад.
Та цагдаа биш байна.
Тусгай агент Хэнрэтти, Холбооны мөрдөх товчоо.
Та цагдаа биш. Байрны эзэн таныг цагдаа биш гэсэн.
Намайг баривчлах гэж байгаа бол би өөр костюм өмсмөөр байна.
- Болох бол... - Би таныг баривчлах гэж ирээгүй.
Би таны хүүг хайж байна. Тэр асуудалд орсон.
Түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
Би хаана байгааг нь хэлбэл ээжид нь хэлэхгүй гэж амлах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Фрэнк хуурамч үнэмлэх хийж, тэнгисийн явган цэрэгт элссэн.
Одоо Вьетнамд байгаа.
Тэр хүү дэлхийн нөгөө талд,
тэр хараал идсэн ширэнгэн ойгоор мөлхөж, коммунистуудтай тулалдаж яваа, тэгэхээр...
Гэрт минь ирчихээд хүүг минь гэмт хэрэгтэн гэж бүү хэл.
Би түүнийг гэмт хэрэгтэн гэж хэлээгүй, ноён Абагнэйл. Асуудалд орсон гэж хэлсэн.
Над руу залгаад яримаар байвал миний дугаар энэ.
Та аав хүн биш, тийм үү?
Юу гэнэ ээ?
Аав хүн байсан бол та ойлгоно.
Би хүүгээ хэзээ ч өгөхгүй. Би хүүгээ хэзээ ч өгөхгүй.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Ойлголоо.
Шон, одоо үүнийг бич.
"Ривербенд апартментс, 415 Ландовер, Атланта, Жоржиа."
Атланта, Жоржиа.
Би нисэх буудал руу явж байна. Дөрвөн цагийн дараа багтай уулзана. Баяртай!
Зүгээр ээ, тайвшир.
Уйлах хэрэггүй.
Уучлаарай! Үнэхээр уучлаарай, Фрэнк! Би чадахгүй нь.
Бренда, намайг сонс.
Онгон эсэх чинь надад хамаагүй, за юу?
Үнэхээр шүү, би хүлээж чадна аа.
Би онгон биш.
Хоёр жилийн өмнө би үр хөндүүлсэн.
Аав ээж хоёр найзаараа хийлгэсэн.
Аавтай гольф тоглодог хүн.
Тэгээд намайг тэнхэрмэгц гэрээсээ хөөсөн.
Үр хөндүүлсэн болохоор би тэдний охин биш болсон!
Намайг уучлаарай. Надад битгий уурлаарай.
Үгүй ээ, үгүй.
- Надад битгий уурлаарай. - Чшш.
Би эцэг эхтэй чинь яривал яах бол?
Магадгүй би учрыг нь олж чадна.
Би байнга гуйдаг ч гэртээ ирж болохгүй л гэдэг.
Тэгээд аав маань хуульч шүү дээ.
Бренда?
Чи эмчтэй сүй тавьсан байвал яах бол?
Тэгвэл юм өөрчлөгдөх болов уу?
Юу?
Би эцэг эх дээр чинь очоод,
аавтай чинь ярьж,
чамтай гэрлэх зөвшөөрөл гуйвал яах вэ?
- Хоосон байна. - Хүн алга.
Доктор Коннерс, та Лютеран уу?
Тийм ээ, би Лютеран.
Гэхдээ намайг Фрэнк гэж дуудаарай.
Фрэнк, та хоолны залбирал хэлэх үү?
Эвгүй санагдахгүй бол шүү дээ.
Мэдээж.
Хоёр жижиг хулгана цөцгийтэй хувинд уначихжээ.
Эхнийх нь дорхноо бууж өгөөд живжээ.
Харин хоёр дахь нь хамаг хүчээрээ тийчилсээр
эцэст нь тэр цөцгийг цөцгийн тос болгож,
алхаад гарчээ.
Амен.
Ямар сайхан юм бэ.
Хулгана цөцгийг тос болгосон байна.
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Фрэнк, Нью Орлеанд аль эмнэлэгт ажиллахаа шийдсэн үү?
Үнэнийг хэлэхэд, би хууль руугаа буцах бодолтой байна.
Бурхан минь! Та эмч юм уу, хуульч юм уу?
Анагаахад орохоосоо өмнө Калифорнид хуульчийн шалгалтад тэнцсэн.
Нэг жил өмгөөлөгчөөр ажиллаад, дараа нь бодсон юм.
Хүүхдийн эмчээр хүчээ сорьж яагаад болохгүй гэж?
Та чинь дандаа л гайхашруулах юм.
Тийм ээ.
Эмч, бас хуульч. Бренда азаа атгажээ.
Та хуулийн сургуулиа хаана төгссөн бэ?
Беркли.
Пөөх. Ааваа, та тэнд сурсан биз дээ?
Фрэнк чам дээр ажиллаж болох юм биш үү, Рожер?
Туслах прокурор олоход хэцүү гэж чи байнга хэлдэг дээ.
Болох уу, ааваа? Гуйя, тантай хамт ажиллаж болох уу?
Тэр могой Холлингсворт
чамайг Берклид байхад заасаар байсан уу?
Холлингсворт.
Тийм ээ. Тэр ууртай хөгшин Холлингсворт, тийм үү?
Урьдынхаасаа ч зэвүүн болсон байсан.
Тэгээд тэр нохой нь?
Фрэнк, тэр жижиг нохойг нь хэн гэдэг байсан бэ?
Уучлаарай.
Нохой нь үхчихсэн байсан.
Өө.
Ямар харамсалтай юм.
Тийм ээ.
Эмч, хуульч, Лютеран.
Тэгэхээр чи яг хэн юм, Фрэнк?
Чи миний охины гарыг гуйх гэж байгаа бололтой.
Би мэдэх эрхтэй.
Юуг, эрхэм ээ?
Үнэнийг.
Надад үнэнийг хэл, Фрэнк.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чам шиг хүн Брендатай юу хийж яваа юм бэ?
Миний ерөөл, охин хоёрыг хүсэж байгаа бол
би одоо чамаас өөрөөс чинь сонсмоор байна.
Үнэн гэвэл, эрхэм ээ...
Үнэн гэвэл...
Би эмч ч биш, хуульч ч биш.
Би онгоцны нисгэгч биш ээ.
Би үнэндээ хэн ч биш.
Охинд тань дурласан жирийн л нэг хүү.
Үгүй.
Чи өөрийгөө юу гэдгээ мэдэх үү?
Чи бол романтик хүн.
Бидэн шиг эрчүүд хайртай эмэгтэйгүй бол юу ч биш.
Үнэнийг хэлэхэд, би ч бас тийм тэнэг мөрөөдөлд автсан.
Би Кэролд тавхан удаа уулзаад гэрлэх санал тавьсан.
Халаасандаа хоёрхон таван центтэй, гутал маань цоорхой байхад шүү.
Яагаад гэвэл тэр л миний хүн гэдгийг мэдсэн юм.
Тэгэхээр хэл дээ, Фрэнк.
Бүү ай.
Надаас асуух гэж ирсэн асуултаа асуу.
Нью-Орлеанд хуульчийн шалгалт өгөхийн тулд би яах ёстой вэ?
Үгүй ээ, нөгөө асуултаа.
Яг тэр хаалгаар орно.
Амжилт хүсье, ноён Коннерс.
Баярлалаа.
Хөөе, Фрэнк.
Би юуг ерөөсөө ойлгоогүй гээч?
Луизианагийн хуульчийн шалгалтад чи яаж луйвардсан юм бэ?
Ямар ялгаатай юм?
- Чиний оронд хүн шалгалт өгсөн үү? - Би удаан шоронд сууна.
Нээрээ, ямар ялгаатай юм?
Энгийн л асуулт шүү дээ.
Чи тэр эклерээ идэх юм уу?
Тийм ээ. Дараа идэхээр хадгалж байна.
Эсвэл надтай хуваах уу?
Үгүй.
Тэр эклерийнхээ талыг өг, тэгвэл хэлж өгье.
Би эрт орой хэзээ нэгэн цагт олж мэднэ.
Чи компанийн эрх зүй дээр Филлип Ригбигийн дор ажиллана.
Эхлээд байраа эзлээд, ширээгээ цэгцэл.
Бид арван хоёр гучид өдрийн хоолтой.
Ерөнхий прокурор, амбан захирагч Маккитен өөрөө ирнэ.
Амбан захирагч!
Бид зөв бичсэн үү?
Яг зөв бичжээ.
Баяр хүргэе.
- Баярлалаа, эрхэм ээ. - Манай багт тавтай морил.
Энэ зургийг хар даа, ноён Стюарт.
Энэ бол Прентис Йоркийг үхсэн байхад нь олсон газрын зураг.
Энд тэр зургийн нэг хэсгийг томруулсан байна.
Энэ бол хүчингүй чек дээрх шүүгдэгчийн гарын үсгийн зураг.
Энд мөн тэр гарын үсгийг томруулсан нь байна.
Энэ нь хатагтай Саймонд бичсэн захидлуудын гарын үсэгтэй таарч байна.
Тэдгээр захидалд Луизиана мужийг залилан мэхлэх тухай ярьсан байдаг.
Эрхэм шүүгч, тангарагтны шүүгч хатагтай ноёд оо,
энэ бол шүүгдэгч үнэндээ худал хэлж байгааг нотлох маргашгүй баримт.
Ноён Коннерс, энэ бол урьдчилсан сонсгол.
Энд шүүгдэгч байхгүй.
Тангарагтны шүүгчид ч байхгүй.
Зөвхөн би л байна.
Хүү минь,
чамд ер нь юу нь болохгүй байна аа?
Тэр Митч үү? Рожер!
Митч байна!
Би цагийг бүр мартчихжээ.
Өнөө оройн хамтран дуулах нэвтрүүлгийн студийн зочид бол
Нью-Йорк хотын
Гэгээн Моникагийн сүмийн хүүхдийн найрал дуучид.
Тэдэнтэй, манай хамтлагтай хамт ирланд дуунууд дуулцгаая! Бүгдээрээ!
Аав аа?
Та энд юу хийж байгаа юм?
Чамтай уулзахаар ирлээ.
Чи яагаад ингэж хувцасласан юм?
Би төрийн ажилд орсон.
Намайг юу хийж байгааг харж байна уу? Чамд сайн өмгөөлөгч бий юу?
Би өөрөө одоо бараг хуульч болсон.
Энэ захидлыг хар. Татварын алба дахиад мөнгө нэхэж байна.
Би тэдэнтэй тохирсон. Хоёр торгууль.
Бялууг нь идчихээд одоо үйрмэгийг нь хүртэл хүсэж байна.
Би тэднийг шүүхэд өгмөөр байна.
Одоо үйрмэгийг нь хүртэл хүсэж байна.
Суу.
Тэд намайг айлгаж, дарамтлах гэж байна. Мэдэж байна уу?
Мэдэж байна уу?
Би тэднээр өөрийгөө хөөлгөнө.
Насан туршид нь!
Аав аа, таныг харах сайхан байна.
Суугаач, танд нэг юм үзүүлмээр байна.
Үүнийг танд өгөх гэж ирлээ.
Сүй тавих үдэшлэгийн урилга.
Аав аа, би гэрлэх гэж байна.
Намайг гэрлэх гэж байгаад итгэж байна уу?
Одоо та юунд ч санаа зоволтгүй, аав аа. Сонс доо.
Би цоо шинэ Кадиллак авна, жаран мянган долларын байшинтай болно,
Бүгдийг нь буцааж авна.
Үнэт эдлэл, булган дээл, биднээс авсан бүхнийг буцааж авна.
Ээж чинь чамайг ингэж хувцасласныг харсан уу?
Тийм ээ, хэдэн хайрцаг авахаар ирсэн.
Зүгээр дээ. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Тэр бидэнтэй хамт хуриманд явна.
Би танд цоо шинэ костюм авч өгнө, аав аа.
Тэр Манхэттен Иглийн гурван товчтой хар сувдан костюм.
Та үнэхээр сайхан харагдана.
Сайхан л даа. Гэхдээ тэр намайг харахгүй.
Та түүн рүү залгаж үзсэн үү?
Одоо залгачихгүй юу?
Аав аа, зүгээр л залга.
Миний төлөө залгаач.
Хүүгийнх нь хуримыг үзэх нэгдүгээр зэрэглэлийн хоёр тасалбартай гэж хэл...
Ээж чинь одоо миний найз Жак Барнстай гэрлэсэн.
Тэд Лонг-Айлендад байшинтай.
Над дээр ХМТ-ийн нэг агент ирсэн.
Тэдний дугаар чамд байгаа, хүү минь. Тэр нөхөр айчихсан харагдсан.
Америкийн засгийн газар хүртэл, аваргаа, зугтааж байна.
Пау! Сар хүртэл!
Аав аа.
Бүх юм дууссан.
Би одоо больё.
Тэд чамайг хэзээ ч барихгүй, Фрэнк.
Тэр тэгэхгүй! Чамд яагаад тэгнэ гэж?
Алив. Надтай суу. Нэг юм уу. Би чинь аав чинь.
Тэгвэл намайг боль гэж гуй. Тэгвэл боль гэж хэл л дээ.
Чи больж чадахгүй.
Хаашаа явах нь вэ?
Алив, Фрэнк, хаашаа явах нь вэ?
Хаашаа явж байна? Өнөө орой хаашаа?
Сонин содон газар уу?
Өнөө орой хаашаа явах нь вэ? Таити юу? Хавай юу?
Ханрэтти байна.
Сайн уу, Карл.
Зул сарын мэнд.
Сайн уу, доктор Коннерс?
Карл, би доктор Коннерс байхаа болиод хэдэн сар болсон.
За,
Зул сарын өмнөх орой би ажлын өрөөндөө сууж байна.
Чамд юу хэрэгтэй вэ?
За.
Бүх юм дуусаасай гэж хүсэж байна.
Бүх юм дуусаасай. Би гэрлэх гэж байна.
Би тогтож суух гэж байна.
Чи дөрвөн сая доллар шахам хулгайлсан.
Хуримын бэлэг гэж тооцчихож болох уу?
Ийм юмыг зүгээр орхиод явчихдаггүй, Фрэнк.
- Би эвлэрье гэж байна. - Эвлэрэл байхгүй.
Чи баригдана, шоронд орно. Үүнийг хаашаа хүрнэ гэж бодсон юм?
Намайг зүгээр орхиоч, Карл.
Гуйя?
Би ойртож байна, тийм үү?
Би ойртоод байгаа болохоор чи айж байна. Би мэдэж байна.
Чи Шривпортод машин түрээсэлж, Лейк Чарльзын буудалд буусан.
Зугтмаар байвал дураараа л бол.
Чиний чекүүд чам шиг сайн худлаа хэлдэггүй.
Намайг хөөхөө боль.
Би больж чадахгүй.
Энэ миний ажил.
Зүгээр дээ, Карл.
Зүгээр асуугаад үзсэн юм.
Хөөе.
Зул сарын мэнд.
Би ажилдаа хайртай.
За.
Луизианагийн сүүлийн хоёр сарын бүх сонинг авчир.
Юу хайх юм?
Сүй тавьсан зар. Коннерс гэдэг нэр.
Алив дээ, тэр хүү өдийд нэрээ солио байлгүй.
Үгүй ээ. Тэр үүнийг өөрчилж чадахгүй.
Тэр түүнийг Коннерс гэж бодож байгаа.
Нэрээ алдвал бүсгүйгээ ч алдана.
- Баяр хүргэе! - Сайхан байна уу?
Бүжиглээд бай.
Хэн ирснийг хар даа.
Би жорлон орчихоод ирье.
Хурдан ирээрэй.
Оройн мэнд. Би ФБИ-ийн агент Ханратти байна.
Боломжтой бол эзэнтэй чинь хоёр үг солиодохъё.
Би дуудаад ирье.
Яг тэнд байна, эрхэм ээ.
Оройн мэнд, ноёд оо. Би Рожер Стронг.
Карл Ханратти, ФБИ. Энэ хоёр агент Амдурски, Фокс.
- Үдэшлэгт чинь дайрч орсонд уучлаарай. - Зүгээр дээ. Юугаар туслах вэ?
Төвөг болохгүй бол хүргэнтэй уулзмаар байна.
Асуудал гарсан юм уу?
Фрэнк! Эднийг бариад өгөөч?
Чекүүд. Аавын найзууд өгсөн юм.
Бид хоёр шинэ амьдралаа эхлүүлэхэд зориулж...
Чи яагаад байна аа? Юу болоо вэ?
Бид явах хэрэгтэй.
Чи надад хайртай, тийм үү?
Юу ч болсон хайрлана биз дээ.
Би өвчтэй, ядуу, бүр өөр нэртэй байсан ч хайрлана биз дээ.
Фрэнк, чи энэ их мөнгийг хаанаас авсан юм?
Брэнда, сонс. Нэр гэдэг чухал биш.
Миний нэр Фрэнк Коннерс.
Чамтай байхдаа би тэр хүн. Гэхдээ хүн бүр нууцтай.
Заримдаа аялж явахдаа Фрэнк Тэйлор гэдэг нэр хэрэглэдэг.
Миний нууц тэр.
Фрэнк Тэйлор ч байна уу, Фрэнк Блэк ч байна уу, ялгаагүй.
Чи яагаад ингэж яриад байгаа юм?
Брэнда, би чамд дахиж худлаа хэлмээргүй байна.
Би эмч биш. Анагаахад огт сураагүй.
Би өмгөөлөгч ч биш, Харвард төгсөгч ч биш, лютеран ч биш.
Жил хагасын өмнө, арван зургаатайдаа гэрээсээ зугтсан.
Фрэнк.
Чи лютеран биш юм уу?
Энэ бүх мөнгийг харж байна уу? Надад дахиад бий.
Зөндөө их бий.
Бид хоёр насан туршдаа хүрэлцэх мөнгөтэй. Хар даа.
Фрэнк, намайг тоглоом болгохоо боль!
Чи Фрэнк Коннерс, хорин найман настай...
Чи яагаад надад худлаа хэлэх юм?
Брэнда.
Би нэрийг чинь мэдмээр байна. Нэрээ хэл.
Бид хүссэн газраа амьдарч чадна. Харин чи надад итгэх ёстой.
Надад итгэж байна уу? Надад хайртай юу, Брэнда?
Тийм ээ. Би чамд хайртай.
Уучлаарай, ээж ээ.
Энэ ноён Ханратти. Миний эхнэр Кэрол.
- Ноён... - Ханратти, хатагтай.
Фрэнк, Брэнда хоёрыг харсан уу?
Дээшээ гарсан байх.
Нааш ир.
Хоёр хоногийн дараа Майамигийн олон улсын нисэх буудал дээр уулз.
Эцэг эхээ унтсаны дараа гэрээсээ гар. Такси ав.
Энэ мөнгийг жолоочид өг. Шөнөжингөө яв гэж хэл.
Чи өглөөний арван цагт гарна.
Өглөөний арван цаг. Ойлгосон уу?
- Аль өрөө вэ, эрхэм ээ? - Булангийнх.
Сайн сонс. Майамигийн олон улсын терминал. Давтаад хэл.
Юу ч болсон такси аваад өглөөний арван цагт тэнд бай.
Юу ч болсон өглөөний арван цагт тэнд байна.
Хоёр хоногийн дараа. Хоёр хоног, Брэнда. Хоёр хоног.
Хоёр хоногийн дараа юу ч болсон өглөөний арван цагт тэнд байна.
Бид хэнд ч хэлэхгүй, Брэнда. Одоо надад амла.
Гуйя! Явахаасаа өмнө нэрээ хэлээч. Хэл л дээ.
Фрэнк Уильям Абигнейл, бага.
Брэнда.
- Энэ нөхөр ирэхгүй нь. - Магадгүй мэдчихсэн байх.
Өнөөдөр ирэхгүй бол маргааш ирнэ.
Улсаас гарахаас нь өмнө барина.
Түүнд паспорт байхгүй.
Сүүлийн зургаан сар Харвард, Беркли хоёрт явсан хүн.
Паспорт олж чадна гэдэгт би мөрийцсөн ч болно.
Манайхан түүнийг энд, Майамигийн олон улсын буудалд хүлээж байгаа.
Өмнө нь эндээс ниссэн, зохион байгуулалтыг нь мэднэ.
Майамигийн цагдаа бидэнд хорин таваар хоёр ээлжлэх тавин дүрэмт хувцастай цагдаа санал болгосон.
Манайхныг нэмбэл нэг буудалд бараг зуун хүн болно.
Хүчээ тараавал дээр биш үү?
Үгүй, гарах цэг нь энэ.
Тэр машин түрээслээд
Нью-Йорк, Атлантын буудал руу яваагүйг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл би Нью-Йоркт биш. Атлантад ч биш.
Тийм ээ. Фрэнк Робертс ярьж байна.
Энэ хавийн бүх их сургуульд мэдэгдэж байгаа юм.
Пан Ам энэ жил шинэ элсэлтийн хөтөлбөр эхлүүлнэ.
Маргааш өглөө танай кампусаар орно.
Ирсэн та бүхэнд маш их баярлалаа.
Өдрийн эцэст би найман бүсгүйг сонгоно.
Тэд
Пан Ам-ын ирээдүйн үйлчлэгчдийн нислэгийн багт орно.
Энэ найман бүсгүй надтай хамт
Европоор хоёр сарын олон нийттэй харилцах аялалд явна.
Тэнд тэд өөрийн биеэр мэдэрнэ,
Пан Американы үйлчлэгч болно гэдэг юу шаарддагийг.
Хоёр лангуу тутамд ядаж хоёр хүн, үгүй ээ, нэг хүн тавь.
Амдурски?
Дүрэмт хувцастай хүмүүсээ явган зам, орц, гарц бүхэнд тараа.
Эрэгтэй жорлонг үе үе шалгуул.
Би яагаад ирээдүйн онгоцны үйлчлэгч болох ёстой вэ?
Би их найрсаг, бас хүмүүст үнэхээр тусалж чадна гэж боддог.
Онгоцонд хүмүүсийг тухтай, тавтай байлгаж чадна, тэгээд...
Бид цагт зургаан мянган милийн хурдтай,
гурван зуун футийн өндөрт ниснэ.
Бүх цүнх минь бэлэн
Би явахад бэлэн
Айлин Андерсон.
Мигги Аккер.
Дебра Жо МакМиллан.
Кэнди Хестон.
- Урд байсан шаргал үстийг харсан уу? - Би нисгэгч болох ёстой байж.
Яг тийм.
Ноён Хэнратти, үйлчилгээний утсаа аваарай.
Хэнратти.
Таны раци ажиллахгүй байсан.
Пан Ам-ын дүрэмт хувцастай нэг залуу
Жи терминалын урд цагаан Купе де Вилл дотор сууж байна.
Тэр чинь чартерын терминал. Царайг нь харсан уу?
Нисгэгчийн малгайгаа өмсчихсөн. Карл, тэр мөн байх.
Машинаас буу, Фрэнк.
Фрэнк?
Машинаас буу.
Гараа харагдахаар байлга.
Намайг битгий буудаарай. Би зүгээр жолооч.
Нэг хүн энэ хувцсыг өмс гэж зуун доллар өгсөн.
- Буудлаас хүн тос гэж. - Хэнийг тосох юм?
Хөөе!
Өмнөд Америк, Австрали, Сингапур, Египет.
Тэр жаал бүр хяналтаас гарчихаж.
- Яагаад надад хэлээгүй юм? - Хэнд ч хэлээгүй, эрхэм ээ.
Банкууд өнгөрсөн долоо хоног хүртэл юу болоод байгааг мэдээгүй.
Боломжгүй.
Тэд залгаагүй, учир нь энэ хуурамч чек биш. Өөр зүйл.
- Тэр юу хийж байгаа юм? - Жинхэнэ чек хийж байна, эрхэм ээ.
Ийм төгс болохоор агаарын компани ялгааг нь мэдээгүй.
Сүүлийн чекийг долоо хоногийн өмнө Мадридад бэлэн болгосон.
Миний бодлоор тэр одоо ч тэнд. Бид одоо хөдлөх ёстой, эрхэм ээ. Өнөөдөр.
Хаашаа? Испани руу юу? Чи Испани явмаар байна уу?
Эцэстээ тэр чек хэвлэсэн газраа буцаж очих л болно.
Тиймээс л Европоор буцаад явж байна гэж бодож байна.
Газрыг хар даа, эрхэм ээ. Тойрог үүсгэж байна.
Чек нь дуусаж байна.
Магадлал бага ч Мадридаас мөрдөж чадвал түүнийг барьж амжина.
Уучлаарай, Карл. Энд барьж чадаагүй бол тэнд ч барьж чадахгүй.
Бид түүнийг зүгээр алдчих нь.
Үгүй, Карл, чи өөрөө алдсан.
Бүтэн тойргоороо
яг арван зургааны нэг.
Өнгө ялгалт өөгүй.
Уусалт огт алга.
Ийм ажил Америкт хэн ч хийдэггүй.
Биднээс өөр хэн ч.
Хаана хэвлэсэн юм?
- Аварга дээр хэвлэсэн байна. - Аварга аа?
- Хайдельберг, Истра. - Хайдельберг.
Үлэг гүрвэл л гэсэн үг. Дөрвөн өнгөтэй, жинг нь үнэртэх шиг болно.
Бэхгүйгээрээ хоёр тонн.
Ийм хэвлэл хаана хийдэг юм бол?
Герман, Их Британи.
Франц.
Франц. Фрэнкийн ээж Францын нэг тосгоны нэр хэлсэн,
тэнд Сара Ли байдаггүй гэсэн.
Фрэнкийн аавтай танилцсан тосгон нь.
Санахгүй байна.
“М”-ээр эхэлсэн. “Мон” юу ч билээ. Ноён Фокс?
Тийм. Асуулт: “Та нөхөртэйгөө дайны үеэр танилцсан уу?”
Хариулт: “Би Францын их жижиг тосгонд амьдардаг байсан,
Сара Ли гэж сонсоо ч үгүй тийм газар.”
Та тэр тосгоны нэрийг бичиж авсан гэж хэлээч, ноён Фокс.
Монришар.
Карл?
Зул сарын мэнд!
Бид яагаад дандаа Зул сараар ярьдаг юм бэ?
Зул сар бүр би чамтай ярьж байх юм!
Цамцаа өмс, Фрэнк. Чи баривчлагдлаа.
Өлсөж байна уу? Буурцаг идэх үү?
Карл, эндхийн франц буурцаг үнэхээр сайхан шүү.
Гадаа Францын хорин дөрвөн цагдаа байна.
Тэд чамайг барьж авах гэсэн юм,
гэхдээ америк хүний тусламж хэрэгтэй болсон.
Харин би өөрөө гавлахгүй бол
чам дээр авчрахгүй гэж хэлсэн.
Буу байна уу? Чамд буу бий юу? Буугүй юу?
- Үгүй. - Буугүй.
Тэгээд чи надад юу гэж хэлээд байна?
Францын хорин дөрвөн цагдаа
яг одоо Зул сарын өмнөх орой гадаа байна гэж үү?
- Чи тэгж хэлээд байна уу? - Тийм.
За. Энд цонх алга.
Би урд хаалгаар харчихаад ирье.
Үгүй!
Би эхэлж гараад дохио өгнө гэж хэлсэн. Өөрөө гавла.
Үгүй, би тэгж чадахгүй! Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь чи худлаа шааж байна.
Гадаа өөр хэн ч байхгүй гэж бодож байна.
Зөвхөн чи бид хоёр л байна. Тийм ээ.
Чи бид хоёр л. Тэгээд мэдэж байна уу?
Чи намайг өөрөө барих хэрэгтэй болно.
- Ингэж цаг алдах зав алга. - Сайн байна.
Надад юу харуулах гээд байгаагаа хэл.
- Би чамд худлаа хэлэхгүй. - Чи хуримын бөгжтэй байна.
Тэр талаар надад худлаа хэлсэн! Худлаа биз дээ?
Чи надаас гэр бүлтэй юү гэж асуусан. Тийм байсан. Одоо бол үгүй.
Тийм ээ. Үгүй, асуудал байхгүй. Бид одоо гарч байна.
Сайн жүжиглэсэн шүү.
Буудлын ресепшнд мөнгө өгөөд тэр дуудлагыг хийлгэсэн үү?
Тэгсэн биз дээ?
Ахмад Люк байсан. Чамайг гаргаж ирэхэд надад нэг минут л байна.
Ахмад Люк уу? Өө, ахмад Люк!
Албаны юм шиг л сонсогдож байна, гэхдээ хэлсэн шүү дээ,
энд чи бид хоёр л байна. Тэгэхээр намайг барьж үз.
Фрэнк, энэ удаа надад итгэх ёстой.
Эд нар ичгэвтэр байдалд орсон. Ууртай байгаа.
Чи банк дээрэмдэж, мөнгийг нь хулгайлж, улсад нь амьдарсан.
Ингэж дуусна гэж би чамд хэлсэн.
Өөрөөр төгсөх арга байхгүй гэж.
Битгий алдаа гарга.
Сайн байна, Карл, мэдэж байна уу?
Тэр худлаа үгээ давтаад бай. Дахиад л давт.
- Үнэн болтол нь давтаад бай. - Тэд чамайг буудна.
Чи тэр хаалгаар гарвал тэд чамайг ална.
Үнэн үү?
Тийм.
Чи хүүхэдтэй юу, Карл?
Дөрвөн настай охинтой.
Охиноороо тангараглах уу?
Тангараглах уу?
Тангараглаач?
Үнэхээр сайн байлаа, Карл.
Би түүнийг баривчилсан.
Би барьчихлаа! Зүгээр.
Зүгээр ээ. Би барьсан.
Үүнийг протоколд оруул.
Фрэнк Абигнейл өөрийн хүсэлтээр бууж өгсөн. Ойлгов уу?
Түүнийг хаашаа авч явж байна? Би хамт явах ёстой.
Намайг машинд суулга!
Санаа зоволтгүй. Чамайг АНУ руу шилжүүлж өгнө.
Карл.
Газардмагц аав руугаа залгуулна гэдгээ битгий мартаарай.
Тэр намайг телевизээр харахаас өмнө яримаар байна.
Карл, хар даа.
Тэр чинь ЛаГуардиа байна.
44-р зурвас.
Фрэнк, аав чинь нас барсан.
Уучлаарай.
Гэртээ дөхтөл хэлэхийг хүсээгүй юм.
Тэр шатнаас уначихсан.
Гранд Сентрал буудал дээр галт тэргэнд амжих гээд.
Чамд би хэлэхийг хүсээгүй.
Та худлаа хэлж байгаа биз дээ?
Та намайг түүнтэй яриулна гэсэн.
Та хэн болоод ийм юм хэлдэг юм?
- Та намайг түүнтэй яриулна гэсэн. - Тэр унаад
хүзүүгээ хугалсан. Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Хараал ид!
Бөөлжих нь.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
- Бөөлжих нь! - Тэгье. Ариун цэврийн өрөө рүү явъя.
Хараал ид!
Ааваа.
Та суудалдаа сууна уу, ноёнтоон.
Хоёр хэллээ. Бид газардаж байна. Бүгдээрээ.
Фрэнк! За, явъя.
Зургаан минутын дараа газардлаа. Та нар суудалдаа...
- Хаалгаа онгойлго! - ...бүсээ бүслээд суух ёстой.
Фрэнк!
Та өөрөө хий.
За, бүгд суудалдаа сууна уу.
Суудалдаа сууцгаана уу.
Бурхан минь.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Ээж чинь хаана байна?
Ахлагч аа, бүх юм зүгээр.
Хүлээ!
Гараа толгойныхоо ард ав!
Карл.
Намайг машинд суулгаад өгөөч.
Суулга.
Эдгээр гэмт хэргийн ноцтой байдлыг,
таны зоримог, баригдашгүй явж ирсэн түүхийг,
мөн Америкийн Нэгдсэн Улсын хуулийг огт үл хүндэлснийг харгалзан,
насанд хүрээгүйд тооцуулах таны хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болгохоос өөр аргагүй.
Тиймээс Атлантагийн чанга дэглэмтэй шоронд 12 жил хорих ял оноож,
ял эдлэх бүх хугацаанд тань ганцаарчлан хорихыг
хатуу зөвлөж байна.
Зул сарын мэнд, Фрэнк.
Чамд комик ном авчирсан.
Охин чинь сайн уу? Нэр нь хэн билээ?
Грейс.
Мэдэхгүй. Ээжтэйгээ Чикагод амьдардаг, би бараг уулздаггүй.
Цүнхэнд чинь юу байна?
Онгоцны буудал руу явж байна.
Миннесотагаар хуурамч чек тарааж яваа нөхөр.
Бурхан минь. Биднийг ёстой галзууруулж байна.
Чекнээс нь байна уу?
Тийм, хийсэн нэг хуурамч чекийг нь авсан.
Грейт Лэйкс Сэйвингс энд Лоунаас.
Тэр трафарет машин, Андервуд ашиглаж байна.
Банкны кассчин байна.
Дахиад хэл дээ?
Гарцаагүй кассчин, Карл.
Банкууд огноогоо дандаа гар тамгаар дардаг.
Дахин дахин хэрэглэдэг болохоор заавал элэгддэг.
Тоонууд нь цуурч эхэлдэг. Зургаа, ес хоёр
түрүүлж мууддаг юм.
Баярлалаа.
Надад нэг юм харж өгөөч.
Юу гэж бодож байгаагаа хэлээрэй.
Наадах чинь хуурамч.
Хараагүй байж яаж мэдэв?
Цоолсон ирмэг байхгүй, тийм үү?
Энэ чекийг машинаар оруулаагүй, гараар хайчилсан байна.
Тийм.
Цаас нь давхар бондтой, банкны чек гэхэд хэтэрхий зузаан.
Соронзон бэх нь хавтгай биш, хуруунд овойж мэдрэгдэж байна.
Энэ МИКР бэхний үнэр биш ээ, зураг зүйн бэх шиг юм.
Бичиг хэргийн дэлгүүрт байдаг тийм бэх.
Фрэнк,
ХМТ-ийн Санхүүгийн гэмт хэрэгтэй тэмцэх албанд ажиллах уу?
Би энд ажилтай шүү дээ. Шуудан зөөдөг.
Фрэнк, бид чамайг шоронгоос гаргах эрхтэй.
Чамайг ХМТ-ийн хяналтад шилжүүлээд
ялынхаа үлдсэн хугацааг
Холбооны засгийн газрын ажилтнаар өнгөрөөнө.
Хэний хяналтад гэнэ ээ?
Сайн уу.
Би Фрэнк Абэгнейл. Өнөөдөр энд ажилд орох ёстой.
Британийн Виржиний арлуудаас ажилладаг аяллын компани.
Ноёнтон, Абэгнейл ирлээ.
Би эргээд залгая.
- Сайн уу, Карл. - ХМТ-д тавтай морил.
Ажиллах газрыг чинь үзүүлье.
Би энд хэр удаан ажиллах юм бэ?
Өглөө 8:15-аас орой 5:00 хүртэл,
өдөр 45 минутын завсарлагатай.
Үгүй ээ. Би хэдий хүртэл гэж байна.
Өдөр бүр.
Өдөр бүр, Фрэнк. Бид чамайг явтал.
Хөөе, Карл.
Сонин сайхан юу байна?
Одоо завгүй байна, Фрэнк. Амралтын өдрийн өмнө ширээгээ цэгцэлж байна.
Маргааш ажил дээр чинь хамт ирж болох уу?
Маргааш Бямба шүү дээ.
Охинтойгоо уулзахаар Чикаго руу ниснэ.
Даваа гарагт ажилдаа эргэж ирнэ.
- Грейстэй уулзах гэж байгаа юм уу? - Тийм, тэгэх санаатай.
Тэгвэл би Даваа хүртэл яах юм бэ?
Уучлаарай, хүү минь, энэ дээр тусалж чадахгүй нь. Өршөөгөөрэй.
Хэнрэтти байна.
Тийм ээ, холбочих.
Ноён Сойер.
Сайн байна уу?
Британийн Виржиний арлуудын тэр аяллын компанийн дахиад зургаан чек байна.
Чи яаж чадсан юм бэ, Фрэнк?
Луизианад өмгөөлөгчийн шалгалтыг яаж давсан юм?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Сонс л доо.
Чамайг энэ бүхэнд оруулсандаа уучлаарай.
Европ руу буцвал Перпиньяны шоронд үхнэ.
Энд, Америкт зугтах гэвэл
бид чамайг Атланта руу 50 жилээр буцаана.
Мэдэж байна.
Би чамайг суллуулах гэж дөрвөн жил хөөцөлдсөн.
ХМТ-ийн дарга нараа
бас АНУ-ын Ерөнхий прокурорыг чамайг зугтахгүй гэж итгүүлсэн.
Яагаад тэгсэн юм?
- Чи чинь хүүхэд хэвээрээ. - Би таны хүүхэд биш.
Та Чикаго явна гэсэн шүү дээ.
Охин маань энэ амралтаар уулзаж чадахгүй. Цанаар гулгах гэж байгаа.
Та түүнийг дөрвөн настай гэсэн. Худлаа хэлжээ.
Би явахад тэр дөрөвтэй байсан. Одоо арван тавтай.
Эхнэр маань арван нэгэн жилийн өмнө дахин гэрлэсэн.
Би Грейстэй хааяа нэг уулздаг.
- Би ойлгохгүй байна. - Ойлгож байгаа шүү дээ.
Заримдаа худлаа амьдрах нь амар байдаг юм.
Өнөө орой би чамайг нисгэе, Фрэнк.
Би зогсоох ч гэж оролдохгүй. Чамайг Даваа гарагт эргээд ирнэ гэдгийг мэдэж байна.
Тийм үү.
Намайг буцаж ирнэ гэж яаж мэдэж байгаа юм?
Хар даа.
Фрэнк.
Чамайг хэн ч хөөж яваагүй.
Алис, тэр одоо болтол залгаагүй юу?
Үгүй, залгаагүй.
Өглөөний мэнд.
Энэ хурлыг би
чекийн луйвар, хуурамчаар үйлдэх шинэ аргын талаар ярилцах гэж зарласан.
Сэжигтэн чекүүдийг угааж, засварлаад
Аризона даяар ашиглаж байна.
Энэ сэжигтэн том гар. Таван оронтой чек хүртэл явуулж байгаа.
Хоцорсонд уучлаарай.
Уучлаарай.
Агент Райтерын ширээн дээр нэг олдсон чек байгаа.
Бүгдээрээ ажлын танхим руу гаръя.
Мөр бүр дээр дардас үлдсэн байна.
Анхны дүн нь 60 доллар байсан бололтой.
Нэг хараадхаж болох уу?
Долоо хоногийн өмнө Флагстаффт бэлэн болгожээ.
Банк 16 мянган доллар алдсан.
- Жинхэнэ чек байна. - Тийм.
Угаачихсан байна. Анхныхаараа үлдсэн нь гарын үсэг л.
Гэхдээ төгс хийжээ.
Энэ чинь давсны хүчил ч биш, цайруулагч ч биш.
Үгүй.
Шинэ юм байна.
Ацетон нь хэвлэмэл биш бэхийг арилгадаг хумсны будаг арилгагч уу?
Яаж хийсэн юм бэ, Фрэнк?
Луизианагийн өмгөөлөгчийн шалгалтад яаж хуурсан юм?
Би хуулаагүй.
Хоёр долоо хоног бэлдээд тэнцсэн.
Үнэн үү?
Энэ нөхөр шуудангийн хайрцгаас чек хулгайлдаг байх.
Нэрийг нь арилгаад өөрийнхөө нэрийг бичдэг.
Тэгэхээр нутгийн хүн гэж байна уу?
Би байсан бол эхлээд банк руу залгана. Үлдэгдлийг нь шалгана...
Хичээл зүтгэлд чинь хүрэхээр мөнгө байгаа эсэхийг мэднэ.
Яг тийм.
Карл аа, энэ нөхөр нэлээд толгойтой юм шиг байна.
Одоо барих л үлдлээ дээ.
Биднийг дэмжиж, ВИП гишүүн болоод ОпенСабтайтлс.орг дээрх бүх зарыг арилгаарай.