Морьтонгууд аа! Морьтонгууд аа!
Морьтонгууд аа! Морьтонгууд аа! Морьтонгууд аа!
Морьтонгууд аа! Морьтонгууд аа! Морьтонгууд аа! Морьтонгууд аа!
Бид та нарыг орхичихсон гэж бодоо юу?
Эсвэл ид шид маань дууссан гэж үү?
Тэгвэл дахиад нэг сайн бод, хатагтай ноёд оо.
Учир нь одоо та нар алмайрах гэж байна.
Хэрвээ та нар энд ирсэн бол
сэжүүрүүдийг дагаж, кодыг тайлжээ.
Баяр хүргэе. Тавтай морил.
Морьтонгууд хамгийн сүүлд гарч ирснээс хойш арван жил өнгөрчээ.
Гэхдээ бид буцаад ирлээ!
За тэгэхээр, наашаа ойрт. Аан, бүр ойр.
Учир нь чи илүү их харж байна гэж бодох тусам
хуучин мэхийг гоёж чимээд
шинэ юм шиг хуурахад амархан болдог.
Миний нэр Жэй Даниэл Атлас.
Би ер нь хийдэг шигээ
аравхан харизмтай нөхдийнхөө өмнөөс ингэж хэлье...
Уухай! Буцаад ирэх үнэхээр сайхан байна!
Тийм ээ. Тийм. Бид хэсэг алга болсон.
Гэхдээ ид шидийн ертөнцөд
алга болсон бүхэн эргэж гарч ирдэг.
Ядаж мэхээ зөв хийсэн бол шүү дээ.
Би Мерритт МакКинни.
Энд байгаа их сайн найз Дэннигээс ялгаатай нь
та нарын ихэнх нь өнөө орой эгогоо үүдэнд үлдээжээ.
Та нар энэ нууцхан цуглааныг олж ирсэн.
Учир нь хууртахыг хүссэн юм.
Сайн байцгаана уу. Би Жэк Уайлдер.
Дайн, цар тахал, уур амьсгалын өөрчлөлт, хиймэл оюун.
Үнэнийг хэлэхэд, бидэнд ид шид урьд урьдынхаас илүү хэрэгтэй байна.
Тиймээс маш сайн анхаараарай.
Дараагийн мэхийг алгасмааргүй л байх.
Хенли Ривз, одоо Хенли Ривз Стэнли.
Гурван хүүхэд, хоёр нохой, магистрын зэрэгтэй.
Их уджээ.
Биднийг санасан уу?
Эд нар цагтаа мундаг байсан шүү.
Би бүр илбэчин болохыг хүсдэг байлаа.
Тэгээд арван хоёр хүрсэн дээ.
Болгоомжтой, сонсож байж магадгүй.
Өө, ОллСэйнтс дотроо чичирч байна.
Тэд юу хийх юм?
Наадах чинь жинхэнэ алт уу?
-Юу? -Наадах чинь жинхэнэ алт уу?
Тийм ээ, би баян.
Энэ чинь илбийн үзүүлбэр шүү дээ, залуу минь.
Энд байгаа тэнэг бүр халаасны хулгайч,
эсвэл халаасны хулгайчийн тэнэг.
-Наадах чинь хайку байсан уу? -Юу гэнэ ээ?
Та бүхэнд сая нэг нэг хөзөр очсон.
Гаргаад ирвэл болох уу?
За. Одоо бид багцаа холино.
Тиймээс ойролцоох санамсаргүй нэг хүнээ олоод
хөзрөө соль.
Тэгээд сольчихсон бол
өөр хүн олоод дахиад соль.
За, сайн байна. Одоо...
Аан, да-да-да-да... Чи, доор байгаа чи.
-Би юу? -Тийм. Чиний хөзөр юу вэ?
-Дөрвөлжингийн тамга. -Дөрвөлжингийн тамга. За.
Одоо жаахан төвөгтэй болгоё.
Энд өөр хэнд дөрвөлжингийн тамга байна?
Хүлээгээрэй, надад байна. Дөрвөлжингийн тамга!
Өө!
Лула биш нэртэй Тав дахь Морьтон гарч ирлээ дээ.
Тайзан дээр гар. Чи бидний туслах болно.
-Гар аа! -Тийм ээ, яв!
Одоо миний нүд рүү хар.
Тэгээд... унт.
Авьяас хэвээрээ байна.
Та нарт энэ жирийн хүүхэд шиг харагдаж магадгүй.
Гэхдээ өнөө орой тэр ер бусын илбэ үзүүлнэ.
Яг л юм шүглэсэн хүн шиг.
Шууд утгаараа.
-Хенли. -За, Мерритт.
Түүний биед ороодохгүй юу?
Тийм. Харин Жэк, чи ч бас ороод ир дээ.
Миний хамгийн сайн хийдэг зүйл.
Тэгээд... Бурхан л чамд туслаг даа.
Атлас аа, чи ч бас дотогшоо мөлхөөд орчихгүй юу?
Тэгвэл би ч бас тийшээ шургачихъя даа.
Ид шид хийхэд бүх тосгон хэрэгтэй шүү.
- Өө! - Хөөх!
Ж. Дэниэл Атлас тайзан дээр ирлээ.
Тэгэхээр, хэн ид шид үзмээр байна?
Мерритт, чи үргэлжлүүл.
Сайн уу, хөөрхөн хүмүүс ээ.
Мерритт МакКинни хүний бодол уншдагийг бүгд мэднэ.
Харин одоо би тэр. Эсвэл тэр би. Хэн мэдлээ?
Өө, өнөө орой энд нэг хүн
ид шид үзэх гэж биш, бусниулах гэж иржээ.
Бретт Финнеган энд байна уу?
Юу байна?
За, чи найзуудтайгаа нийлээд
Кэмп Хобарт крипто биржийг байгуулсан.
- Үнэн. Тийм. Яг тийм. - Бидний ажил тэр.
Нью-Йоркийн жирийн хүмүүсийн
тэтгэвэр, халамжийн сангийн талыг нь хуссан.
За, чи жаахан дөвийлгөж байна,
бас эрсдэлийг маш тодорхой бичсэн байсан.
Хүмүүс юунд орж байгаагаа мэдэж байсан шүү, найз аа.
Ашгаа офшорт нуусан уу?
53297-оор төгссөн дансанд?
Чи миний... үгүй бол үүнийг мэдэхгүй дээ.
Өө, энэ жинхэнэ алт уу?
Бретт ээ, юмаа арай анхаарч явах хэрэгтэй шүү.
Мерритт зөнч байж магадгүй. Харин би, Жек,
гарын хурдаар тоглодог.
Найзуудаасаа асуу. Тэд хөрөнгийн зөрүүг багасгахад хувь нэмэр оруулчихлаа.
Юу? Юу вэ...
За, жаахан дахин хуваарилалт хийе.
Хөөе! Хөөе, хөөе!
Баярлалаа. Баярлалаа.
Өмгөөлөгчөө дууд, новш оо! Чамайг нам цохино!
Өө-өө!
Хенли нисэж чаддагийг нэг хүн мартчихаж.
Эндээс бид авъя. Харин тайзан дээрх
хамгийн шилдэг Морьтонд алга ташъя.
Үү! Гайхалтай.
Хөөе, хөөе, хөөе. Хөөе, хөөе.
Сайхан байна. За бүгдээрээ ундаагаа аваад,
хөзрийнхөө нүүрэн дээр асгаарай.
Чадах уу?
Та нарын хөзөр дээрх давтагдашгүй 12 үг
- шинэ крипто хэтэвчний чинь нууц үг болно. Өө!
Нэвтрээд үзвэл Бреттийн хулгайлсан сая саяыг...
шударгаар дахин хуваасныг харна.
Бурхан минь. Тавь... 50 мянган доллар!
50 мянга!
Чи дууссан, найз аа!
Хөөе, хөөе! Толгойгоо хөргө, улаан боов оо,
надад зөн совин орж байна.
Магадгүй цагдаа нар тэр хаалгаар дайрч орж ирэх нь ээ!
Тэгэхээр өөрөө нэг ид шид үзүүлээд,
гурав, хоёр, нэг гээд алга бол.
Одоо ойрт. Мм, бүр ойрт.
Учир нь чи хараад байна гэж бодох тусам, хуучин мэхийг
- гоёж чимэхэд амархан... - Юу?
...тэгээд шинэ гэж чамайг хуурахад амар.
Бурхан минь, үгүй.
Үгүй!
Сонс, миний бодлоор чи үнэхээр сайн хийсэн.
Миний Атлас дажгүй байсан гэж бодож байна.
Харин Мерритт дээрээ жаахан ажиллах хэрэгтэй байх.
- Мм. - Сан-Диегогийн мансуурсан залуу
сам хорхойн завины ахмадтай хүүхэдтэй болсон юм шиг.
Тийм л дээ.
Үнэндээ, Боско, чи яаж ингэдгийг би мэдэхгүй юм.
Сайн дуурайх гэдэг зүгээр нэг хоолой дуурайх биш.
Жижиг зүйлд анхаарах,
зан чанар, өнгө аясыг барих хэрэгтэй.
За. За. Би үзье, би үзье.
Аан... Би Ж. Дэниэл Атлас байна.
Ойроос харах тусам бага харна.
Ямар нэг юм боллоо.
Тийм ээ. Дээр нь ажиллана даа.
- Би муу байгаагүй. - Сайн эхлэл байсан.
-Гэхдээ жаахан засах юм байна. -За, тэгье.
-Юу руу хараад байгаа юм? -Юу ч биш ээ, юу ч биш.
Хөгшөөн, сэргээч дээ. Залуусаа, яая! Биднийг хар даа!
Бид ямар хол явсныг хар. Өнөө орой ёстой оноо авлаа шүү.
За, дараагийн удаа чи ягаан хиймэл үсээ зүүнэ шүү, тохиров уу?
Үгүй.
-Хөгшөөн, дахиад түгжээтэй байна. -За, би онгойлгоё.
Хүлээ, хүлээ, байж бай. Нөгөө юмаа хий.
-Үгүй. -Гуйя, нөгөө юмаа хий л дээ.
-Ямар ч хэрэггүй ш дээ. -Аймар гоё шүү дээ.
-Би цүнхийг чинь барья. -Үнэхээр хэрэггүй дээ.
-Алив ээ, хөгжилтэй ш дээ. -За.
Чи чадна аа.
-Яг жижигхэн Марио шиг юм. -Нээрээ Марио шиг байна.
-Болгоомжтой, болгоомжтой. -Үхчихэв ээ, гуйя.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ.
Би тэгж чаддаг байсан бол зөвхөн үүнийг л хийнэ.
-Аймар гоё юм аа. -Галзуу юм.
Сэтгэл ханав уу?
-Тийм ээ, үнэхээр гоё байлаа. -Тийм.
Оруулчих л даа, даарч байна.
Вүү.
Бүх хотын хамгийн шилдэг байр.
Тийм ээ, гэхдээ биднээс өөр хэн ч хэзээ ч үзэхгүй.
Үнэхээр хайран юм.
Ойрт.
Бүр ойрт.
Наадах чинь өнгөрчээ.
Одоо хэн баян байна?
Чарли, тэр юмаа унтраачихгүй юу?
Өнөө орой Атласаас хангалттай залхлаа.
За, ойлголоо.
...алга болж, дахин гарч ирнэ.
Ядаж аргаа зөв хийвэл шүү дээ.
Боско, пицца ирсэн эсэхийг хараач? Би аймар өлсөж байна.
Өө, би ч бас.
...Дөрвөн морьтон!
Пицца алга, гэхдээ шар айраг байна.
-Бас үгүй ээ, үнэндээ зөвхөн шар айраг л байна. -Ойрт. Учир нь
-чи хараад байна гэж бодох тусам... -Уух хүн байна уу?
Тийм ээ, би нэгийг авъя.
Хөгшөөн, үнэхээр хэлж байна, тэр юмаа унтраа.
Унтраасан.
За. Их инээдтэй юм, залуусаа. Нөгөө проектор нь хаана байна?
Би голограм биш.
"Би голограм биш." Тийм байх даа.
Голограм яг тэгж л хэлнэ.
-Бурхан минь, чи жинхэнэ юм байна. -Миний нүүрэнд дахиж бүү хүр.
Үнэхээр уучлаарай. Чамайг голограм гэж бодсон юм.
Би тэгэх хүн биш ээ. Би таны үнэнч шүтэн бишрэгч.
Сайн уу?
Та биднийг яаж олсон юм?
Мэдэхгүй ээ. Надад гуч орчим секунд л болсон.
Хэрвээ би та нарыг ингэж амархан олж байгаа бол,
цагдаад хэр хэцүү байх бол?
-Хөөе, байз, цагдаа гэнэ ээ? -Тийм ээ, цагдаа.
Цагдаа яагаад биднийг хайх ёстой гэж?
Аан, мэдэхгүй юм даа, саяын
жижигхэн дээрмээ яах юм?
Эсвэл та нар энэ газар хууль бусаар сууж байгаа чинь,
бас цахилгаанаа
буланд байгаа самбараас татсан чинь уу?
Мэдэхгүй ээ, юу ч байж болно. Тийм биз дээ, Бозо?
Боско.
-Хмм. -Боско Лерой.
Аа, тийм л дээ, Боско Лерой.
Яасан, ЧатЖиПиТид "зохиомол илбэчний нэр" гэж бичсэн үү?
-Үгүй, энэ миний жинхэнэ нэр, Атлас. Хмм.
Яасан, ээж чинь газрын зурагтай унтчихсан юм уу?
-Инээдтэй биш байна. -Хмм.
Чи бидний тухай юу ч мэдэхгүй, хөгшөөн.
-Би та нарын тухай бүгдийг мэднэ. -Өө.
Сэжигтэй нэртэй Боско Лерой,
ирээдүйтэй жүжигчний замнал нь
хүнд оюутны зээлд дарагдаад тасалдсан.
Жульярдаас гарах болсон чинь харамсалтай,
гэхдээ чи тоглохоо хэзээ ч болиогүй.
Санаж байгаагаар бол, хамгийн сүүлд мөнгө авсан ажил чинь
Таймс Скверт Элмо болж хувцаслах байсан байх.
За, нэгдүгээрт, би хэзээ ч Элмо байгаагүй.
Улаан Телетабби байна.
По!
-Юу? -Улаан Телетабби.
-Нэр нь По. -Өө, По!
Миний хамгийн дуртай нь.
Тийм ээ?
- Нэр нь По. - Хөөрхөн юм.
Харин чи, Жүн Руклер.
Эцэг эхийнхээ хүчээр орсон
дотуур байртай сургууль бүрээсээ хөөгдсөн.
Захирагдах дургүй хүн юм аа даа.
За, таая л даа.
Чи “хууччуул” энэ гарагийг сүйтгэсэн,
тэдний бантанг цэвэрлэх нь танай үеийн үүрэг гэж боддог.
-Зөв үү? -Буруу гэж үү?
Үгүй.
Тэгээд чи гэрээсээ зугтаад,
Нью-Йоркт очиж, энэ залуутай таарсан.
Таннины шидэт дэлгүүрт. Чарли Гейз.
-За, сайн уу. -За, сайн уу.
Чиний тухай сүлжээнээс их юм олдоогүй.
Гэхдээ өнчин байсныг чинь мэднэ.
Бага насаа асрамжийн айлуудаар дамжин өнгөрөөсөн,
мөн гэр бүл гэж юу байдгийг
энэ хоёртой нийлтлээ мэддэггүй байсан.
Тэгээд та гурав хэдэн жил
жижигхэн Робин Хүүдийн үзүүлбэрээ хийж,
нэг мэхээр нэг удаа дэлхийг өөрчлөх гэж явсаар
эцэст нь хамгийн эрсдэлтэй хулгайгаа хийсэн. Миний дүрийг.
Та тэнд байсан юм уу?
Та нар миний царайг
хотын бүх шат, метроны буудал дээр наасан байсан.
Дашрамд хэлэхэд, зохиогчийн эрх зөрчсөн хэрэг шүү.
Мэдээж би тэнд байсан.
Тэгээд ямар санагдав?
-Танай Мерритт жаахан тааруу. -Мэдээд байсан юм.
-Энэ эмзэг сэдэв шүү. -Үгүй.
-Чи бүр ойлгохгүй байна. -Худлаа ярьж байна.
Гэхдээ ерөнхий зохиомж нь сүрхий байсан.
Чи хийсэн байх, тийм үү? Дуугүй залуу.
-Номын дагуу, тайзны ард. -Тийм л дээ,
-Александер Херрманн... -Өө, бурхан минь.
...мэхийг зохиодог хүмүүс л жинхэнэ суутнууд гэж хэлсэн байдаг.
Чи тэр хүний нэрийг мэддэг гэдэг чинь
“тайзны ард” гэдэг нь тодорхой байна.
Харин чи, гарын ур дүй чинь өндөр түвшнийх. Хуруу чинь сайн юм.
Хурдан, хөл дээрээ эвлэг. Үнэндээ надад их таалагдсан.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Бид ер нь дажгүй сонсогдож байна шүү.
Түүнээс хол байна.
Гэхдээ жаахан засаж өнгөлбөл, магадгүй хүрнэ.
Тийм ээ, Нүд яагаад намайг та нар руу явуулсныг ойлгож байна.
-Уучлаарай. -Байз, та “Нүд” гэж хэлэв үү?
Тийм ээ, Нүд.
За, сонс.
Энэ карт гурван долоо хоногийн өмнө миний байранд ирсэн.
Дөрвөн онгоцны тасалбартай,
доторлогоонд нь нуугдсан заавартай.
Та нарын хэзээ ч харж байгаагүйгээс
илүү том, илүү гайхалтай мэхийн тухай.
Яагаад ч юм тэр мэхэнд та гурав багтсан.
- Бид үү? - Мм-хм.
-Бусад Морьтонгууд яагаад биш гэж? -Үгүй,
-бусад Морьтонгууд үхсэн. -Юу?
Миний хувьд үхсэн. Битгий таслаад бай.
Үгүй ээ, юм сэтгэл хөдлөлтэй болсон. Бүгд больсон.
Би Австралид хэсэг тэнүүчилсэн. Урт түүх.
Тэгээд одоо танд бид хэрэгтэй юу?
Тэр картын хэлснээр бол тийм.
Харин бидэнд та хэрэггүй, тиймээс...
Боско.
Юу гэж? Энэ хүн бидэнд юунд хэрэгтэй юм? Бид гялалзаж байна.
Гялалзаж байна аа? Та нар
нэг крипто залуугаас жаахан мөнгө л хулгайлж байна.
Би том гаруудын тухай ярьж байна, найзаа.
Би үнэхээр өөрчлөлт авчрах
тийм зүйлийн тухай ярьж байна.
Та нарын хүсдэг юм чинь энэ гэж бодсон шүү.
Тийм ээ. Яг тийм.
Тийм, бид тийм.
Тийм ээ, гэхдээ загасаа өөрсдөө барьчихаж чадна гэж бодож байна.
- Чадах юм уу? - Үгүй ээ, тэр...
- Тэгвэл амжилт. - Юу? Үгүй ээ.
Ганцхан хором хүлээж болох уу?
Чи юу хийгээд байна? Юу... юу болоод байна? Эрүүл үү чи?
- Энэ бол Жэй Дэниэл Атлас. - Тийм ээ, хэн гэдгийг нь мэднэ.
Тэр чинь ёстой амьд домог шүү дээ.
Домог байсан. Одоо бол зүгээр л жаахан новш.
- Чи... - Тэгэлгүй яах вэ.
Боско, тэр жаахан новш л доо, гэхдээ Хүлэгтнүүдийн нэг шүү дээ.
Наадах дээр чинь бидэнд итгэчих л дээ, гуйя.
За, шийдэх цаг боллоо, хүүхдүүд ээ. Яах вэ?
Орох уу...
...эсвэл гарах уу?
Мэх нь юу юм?
Эрхэм хүндэт нутгийн иргэд ээ,
хэвлэлийн эрхэм төлөөлөгчид, найз нөхөд, хамт олон оо.
Бид өнөө орой энд цугларсан нь
Вандербергийн хамгийн шинэ, хамгийн агуу уурхай,
Си-3 буюу бидний өхөөрдөн дууддагаар
“Амахле”-г тэмдэглэх гэж байна. Зулу хэлээр “Үзэсгэлэнт нэгэн” гэсэн үг.
Учир нь хүүхэд бүр үзэсгэлэнтэй байдаг,
ээжийнхээ нүдэнд.
Манай үйлчлүүлэгчид бүрэн итгэлтэй байж болно.
Тэд дэлхийн хайрын хамгийн агуу бэлгэ тэмдгийг авахдаа
зөвхөн хайраар бүтээгдсэнийг нь авдаг юм.
Амахлед, бас та бүхэнд.
Энд хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд маш их баярлалаа.
Амахле та бүхэнд сэтгэгдэл төрүүлсэн гэж ойлгож байна.
Уучлаарай, Си-3.
- Ёстой сүртэй юм аа. - Тийм ээ, гайхалтай.
Гэхдээ та бүхэн энэ сайхан өдрийг зарим зовнилоо сөхөхөөр сонгосныг би бас ойлгож байна.
Та нарын бодсоноос ялгаатай нь би үүнд дургүйцэхгүй.
Хэлцгээ.
За. Тэгэхээр, зөвлөл үзэхдээ
таамаглал арай өөдрөг байж магадгүй...
Мм.
...лабораторид ургуулсан алмазын өрсөлдөөн нэмэгдэж байгаа,
мөн зээлийн хүү огцом...
Уильям. Уильям.
Аав минь чамд хайртай байсан, гэхдээ
чамайг “хар үүл” гэж дууддаг шалтгаан байсан юм шүү.
Хөөрхий дөө.
Вандербергийнхэн ялагддаггүй.
Та бүхэн сайн мэдэж байгаа, манай авто спортын баг сая
Монакогийн аваргад долоо дахь удаагаа түрүүлсэн.
Уурхай гарцаа өгнө.
Дараагийнх?
За.
Үнэ. Таны тогтоосон доод үнэ...
Намайг түр дагаад үзэх үү, Уильям?
Бодит байдлын тухай нэг үзүүлбэр.
Энэ алмаз, юу гэмээр юм, 55 карат уу?
АВДС үүнийг 3 сая ам.доллараар үнэлнэ.
Уильям, амаа ангайгаад
хэлээ гарга даа.
Одоо.
- Үнэхээр үү? - Үнэхээр.
Хэрвээ манай Уильям үүнийг залгивал
яг энэ алмаз хоолойг нь тас татна.
Түргэн ирэхээс өмнө тэр цус алдаж үхнэ.
Тэгэхээр АВДС-д бол 3 сая.
Харин Уильямд бол үнэлж баршгүй.
Тэгэхээр дэлхийн сүүлчийн агуу алмазын уурхайнуудыг
хариуцсан гүйцэтгэх захирлын хувьд
би ашгаа өөрөө унагах ёстой юу,
эсвэл манай онцгой үйлчлүүлэгчид төлнө гэдгийг мэддэг
үнээ сонгох ёстой юу?
Яг бодсон шиг минь.
За...
...өөр зовнил байхгүй бол
би үнийн жагсаалтаа аваад Антверпен рүү явж,
чулуунуудаа гайхуулмаар байна.
Өө, Европ руу үнэгүй аялна гэж эхлээд хэлчихгүй дээ?
Антверпений талаар хүмүүсийн тэр бүр мэддэггүй нэг зүйл гэвэл...
Өө, гоё, бас ид шидийн баримт. Хөгжилтэй юм аа.
Үгүй ээ, би зүгээр л
тэнд жигнэмэг нь янзтай гэж хэлэх гэсэн юм.
Тийм үү? Тэгвэл авч өгч болох уу?
- Мэдээж Атлас даана. - Үгүй.
Үгүй ээ, би чамд жигнэмэг авч өгөхгүй.
Дөнгөж сая шоколад авч өгсөн биз дээ?
За, сонс. Энэ чинь амралт биш шүү, ойлгов уу?
Бидэнд гурван өдөр л байна, нэг эффект бэлдэнэ.
Тэр чинь чиний арай ядан болсон Пепперийн сүнсний мэхийг хадны зураг шиг харагдуулна.
За, наашаа ир.
Зүрхэн Алмаз бол түүхэн дэх хамгийн үнэт эрдэнэ.
Бас Вандербергийн Уул Уурхайн Корпорацын үндэс суурь.
Олон жилийн турш энэ гэр бүл энэ том чулуугаа
нууц агуулахдаа далд хадгалж ирсэн.
Газрын доор 70 давхарт.
Тэгэхдээ жирийн газар биш. Арабын цөлд.
Хамгийн итгэлтэй багаас нь өөр хэн ч дотогш орж байгаагүй.
Орох ганц зам нь нэг цахилгаан шат.
Зэвсэгтэй хамгаалагчид тасралтгүй хянадаг...
Биеийн байцаалт баталгаажлаа.
...мөн олон түвшний биометрийн хамгаалалтын цаана байдаг.
Гэхдээ энэ удаа дэлхий нийт харна.
Учир нь хагас зуунд анх удаа
тэр алмазыг энд авчирч байна.
Антверпенд, нэр хүндээ батлах гэж.
Бас хувийн дуудлага худалдааны үнийг хөөргөх гэж.
Гурав хоногийн дараа компанийн шинэ олдворууд зарагдана.
За, хулгай хийх бол би мэдээж дэмжинэ.
Гэхдээ энэ алмаз юугаараа тийм онцгой юм?
Ид шидийн тарот карт тэг гэж хэлсэн болохоор л доо, Жүн.
Тийм ээ, хөөрхөн л юм. Гэхдээ би дуусгаж болох уу?
Дуусаагүй юм уу? Бурхан минь, чи мөн ч удаан ярьж байна даа.
Тийм ээ, бас дахиад ярина.
Тиймээс анхаарлаа хандуул.
Олон арван жил эхлээд Питер Вандерберг,
одоо охин Вероника нь
эдгээр алмазыг тэнгэрт хадсан үнээр зарж ирсэн.
Зэвсгийн наймаачид, хүн наймаалагчид, дэлхийн дайны ноёдод.
Мөнгийг нь угаахад нь тусалдаг гэсэн үг.
Тэгэхээр тэр мөнгө бохир.
Заримдаа бүр шууд утгаараа цусанд хутгалдсан.
Гэтэл дараа нь вуаля...
...эдгээр үнэт чулуугаар сольж цэвэрхэн болчихдог.
Тэр дэлхийн хамгийн адгийн хүмүүсийг хүчтэй болгодог.
Тэгэхээр тэр тарот картыг илгээсэн хүн...
Энэ дэлхийд үлдсэн цөөхөн шударга хүмүүсийн нэг.
Шударга ёсонд одоо ч санаа тавьдаг хүмүүс.
Би тэдэнтэй олон жил ярьсангүй.
Тэд өөрсдийгөө "Нүд" гэдэг.
Тэгээд биднээр нэг зүйл хийлгэхийг хүсэж байна.
Морьтонгуудын хэзээ ч хийж чадаагүй зүйлийг.
Найз минь,
энэ бол боломж.
Чөтгөрийн өөрийнх нь зүрхэнд гадас зоох боломж.
Хийцгээе.
Өнөө орой дуудлага худалдаан дээр бүх нүд над дээр, Зүрхэн Алмаз дээр байна.
Би гялалзах ёстой.
Киттен Кисс өнгө байгаа юу?
Летабо.
- Тийм ээ? - Соруул.
Вэнити Фэйр-ийн тэр британи зурагчин хэн билээ?
Нэр нь хэн байсан билээ? Марк...
Марк Скрайбер?
-Шрайбер, бурхан минь. -Шрайбер.
Түүнийг батал, бусдыг цуцал.
Өнгөрсөн жил бид өргөн хүрээтэй явсан. Энэ жил онцгой байна.
- За. - Бид нээлттэй, ил тод.
Бидэнд нуух зүйл байхгүй.
За, төгс. Би хийчихье.
Вероника байна.
Хэн бэ?
Зайл.
Чи энэ дугаарыг яаж олсон юм?
Энэ хувийн шугам. Бас саяных чинь тун мэдрэмжгүй сонсогдлоо.
Би чамаас хэн бэ гэж асуусан.
Аа, Вероника.
Зүүн талын чинь хадгалах хайрцаг.
Танил харагдаж байна уу?
15 жилийн өмнө нас барсан тэр хүүгийнх байсан.
Энэ надад ч, хэнд ч юу ч биш.
Үнэхээр үү?
Чи бид хоёр чиний юу хийснийг мэднэ.
Хэрвээ чамд жинхэнэ нотлох баримт байгаа бол,
бас намайг унагах гэж байгаа бол шууд ашиглачихгүй яасан юм?
Арван таван жилийн өмнө чи аавынхаа хамгийн хайртай юмыг булаасан.
Одоо би чамд яг тэгж хариу барина.
Би Зүрхэн Очрыг хүсэж байна.
Чи надад өөрөө өгнө.
Эсвэл би толийг нь бариад
бүх дэлхийд чамайг яг хэн бэ гэдгийг харуулна.
Тэг л дээ. Надад нуух юм байхгүй.
- Бурхан минь. - Хөөе.
Үнэхээр уучлаарай.
Сайн байна уу. Үүнийг олоход туслаач?
Бараг бүтэн цаг хайлаа шүү.
Тийм ээ. Яг тэнд байгаа, хатагтай.
Марк Шрайбер, Жеймс Уинн, Вандерберг Пи-Ар.
Таны бүтээлийн үнэнч шүтэн бишрэгч.
Жеймс ээ? Дани яасан юм?
Өө, Дани юу. Харамсалтай нь бид түүнийг явуулсан.
Арьс өнгөөр ялгаварлагч байсан нь илэрсэн.
Тэгээд бас таныг Радиссон Блу-д
-хэсэгхэн харагдацтай давхар өрөөнд оруулсан байж. -Өө.
Азаар би таныг ФРАНК руу шилжүүлчихсэн.
Би ФРАНК-д үнэхээр дуртай.
Тийм ээ, ерөнхийлөгчийн люкс бол
ерөнхийлөгчид ч, тань шиг авьяастай зурагчинд ч яг тохирно.
Таны гала урилга өөр хаяг руу чиглэгдсэн.
Баталгаажуулалтыг тань шалгачих уу?
Баярлалаа.
Зураг авалтыг тань 19:00-өөс 21:00 болгож хойшлуулсан.
Ид шидээ хийх хангалттай цагтай байг гэж.
-Ойлгодог хүн байна шүү. -Тийм ээ.
Жишээ нь лабораторид бүтээсэн алмазуудыг аваад үзье.
Тэд үнэ цэнэтэй гэж зарладаг.
Гэхдээ байгалийнх ч биш, ховор ч биш.
Ямар шударга эмэгтэй хуруундаа худал юм зүүх вэ?
Санал нэг байна.
Үлдсэн агуу үнэнүүдийн нэг бол
байгалийн эрдэнийн хүч юм.
Жинхэнэ алмаз хүмүүсийн сэтгэлийг асаадаг,
олон зууны турш тэгсээр ирсэн.
Яг зөв. Үнэндээ Мари-Антуанетт
Хоуп Очрыг ганцхан өдөр зүүсэн,
тэгээд сарын дараа...
...гилотин руу чирэгдсэн дээ.
Таны хэлдгээр, тун их хүсэлтэй хүмүүсийн гараар.
Гэхдээ Мари-Антуанетт алмазаас болж үхээгүй.
Тэр аймшигтай өрөвдөх сэтгэлгүйн улмаас үхсэн.
За...
Үнэндээ тэр Хоупыг огт зүүж байгаагүй.
Хүмүүс л тэгсэн гэж итгэдэг.
Үнэн үү? Сонин юм байна.
Тэгэхээр түүнийг үймсэн олон алсан юм биш,
гилотин ч биш,
харин... нэг түүх алжээ.
Би өөрийнхөө зочдын жагсаалтыг мэддэггүй бололтой.
Та алмазны бизнестэй юу?
Үгүй ээ, би тань шиг хуурмаг үзэгдлийн бизнестэй.
Хэдэн зууны турш алмаз үнэ цэнэгүй байсан.
Харин маш ухаантай, маш баян хүмүүс
энд байгаа Вероника шиг бидэнд хэлсэн юм.
Эдгээр жижиг шилний хэлтэрхий ховор төдийгүй,
өөрийгөө хүндэлдэг хосууд
ийм юмгүйгээр гэрлэж болдоггүй гэж.
Одоо тэр чинь ёстой сайн илбэ шүү.
Гэхдээ энэ илбэний асуудал нь...
Сайн илбэ бүхэн төгсгөлдөө нэг эргэлттэй байдаг.
Чи мөн үү?
Юу нь би гэж?
-Мэдээж үгүй. -Үгүй, үгүй.
Би ёс суртахууны дээд сорилтыг давж харуулаагүй бол
та намайг оруулахгүй байсан биз дээ, бусад зочид шигээ.
Тэнд зэвсгийн наймаачин Луис Брисеног харж байна.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Мэдээж Мариа Бортник байна, алдартнуудад татагддаг хэрнээ
улсын хэвлэлээ атгасаар хүмүүстэй яаж ийгээд холилдоод явдаг.
Та өөрийгөө илчлэхгүй юу?
Тэгвэл бид танд ч адилхан шалгалт тавина.
Хм.
Одоохондоо биш.
Яриаг тань тасалсанд уучлаарай.
Тэгэх шаардлагагүй.
Түүнд бялуу идүүл.
Марк Шрайбер.
Вероника Вандерберг.
Хурдхан дуусгая, тэгэх үү?
Манай дуудлага худалдаа удахгүй эхэлнэ.
Намайг ч, Зүрхийг ч зохих ёсоор нь гаргана гэдэгт итгэж байна.
Тэгнэ. Надад ганц дүрэм бий. Миний хэлснээр л явна.
За тэгвэл, дуулгавартай талаа олж гаргаж чадна байх.
Чадахгүй бол би олж өгнө өө.
Өө. Чи надад таалагдлаа.
Наашаа, хонгор минь.
- Би хэт матт харагдмааргүй байна. - Мэдээж. Тэгэлгүй яах вэ.
Хамрын хоёр тал гялалзаад байх дургүй.
За.
-Харуул даа. -Мм-хм.
Уучлаарай, миний кадрт орсон
тэр жижиг жимсний ялаа жаахан зайлаад өгөөч.
Баярлалаа.
Тэр очир алмаазаас үнэтэй ганц зүйл нь миний цаг.
Би чамайг судалсан.
Чиний салбар ч минийхтэй адил
үйлдвэрлэгчдийн домогт дарагдсан.
Харин чи гоо сайхныг байгаагаар нь авчирдаг.
Энэ тал дээр бид адилхан.
Бид хиймэл зүйл зардаггүй, бодит үнэнийг зардаг.
Бид ер нь зардаггүй гэж би маргана.
Бусад нь л худалдаж авдаг.
Хмм.
За харъя...
Аан... Очир алмаазыг гарга.
Үгүй шүү, хүү минь.
Яасан ч үгүй.
Шилний гялбаа зураг сүйтгэнэ.
Би өө сэв тэвчдэггүй.
Хатагтай Вандерберг шиг
гайхамшигтай хүн ч тэвчихгүй л байх.
Тэгэхээр гарга, эсвэл өөр зурагчин ол.
Үнэнийг хэлэхэд, чамайг ингэж хэлээсэй гэж хүсэж байлаа.
Би асууснаа санахгүй байна.
Ингээд боллоо.
Сайхан байна. Ажиллуул. Гайхалтай.
Гайхалтай. Гайхалтай.
Үзэсгэлэнтэй.
Тийм ээ. Инээмсэглэ, бид хөгжилдөж байна.
Бид үүний төлөө ирсэн.
Барья, барья.
Энэ л үнэтэй кадр.
Тэр чигээрээ.
Та харин хангалттай ойртлоо, хатагтай.
Би зүгээр л... туслах гэсэн юм.
-Дух нь очир алмаазаас илүү гялалзаад байна. -Зүрхийн тухайд бол...
Үнэндээ би ажлаа хийж байна.
-Би чамаас тушаал авахгүй. -Зүрхийн тухайд бол
-чи намайг сонсоно. Гар. -Би... би өөрөө явчихна.
-Баярлалаа. -За.
Ноён Шрайбер.
Хэрвээ та өөрийн хэлдэг шигээ хүн мөн бол
хэрэгтэй бүхнээ аль хэдийн авсан байх ёстой.
-Хангалттайгаас ч илүү. Баярлалаа. -Гайхалтай.
Тантай сайхан байлаа, гэхдээ худалдан авагчид намайг хүлээж байна.
Энэ дэмийрлийг хангалттай тэвчлээ.
Сайтар хамгаалсан эсэхийг шалга.
Тэгье, Летабо.
-Юу болоод байна аа, юу болов? -Мэдэхгүй. Мэдэхгүй.
Цаг явж байна. Явцгаая.
Эцэст нь, бид бүгдийн хүлээсэн дуудлага худалдаа.
Өнөө орой энд ирсэн та бүхэн
бүхнийг үзсэн гэж бодож байгаа байх.
Тэгвэл би та нараас асууя...
Бүгдийг гэж үү?
Хорин таван жил хэн ч өөрийн нүдээр хараагүй.
Одоог хүртэл олдсон хамгийн том очир алмааз, Зүрх.
Та бүхэнд баяр хүргэе,
ийм олон жил мултарч чадсанд чинь.
Гэхдээ мэдэж ав.
Уур амьсгалын өөрчлөлт
та нарт бас итгэдэггүй юм.
Та нар хөрөнгөө Эх дэлхийн хэвлийгээс уран татаж,
хувийн онгоцоороо тэнгэрийг нь галдсан...
- За, ойлголоо. - Тийм ээ, тийм.
цаддаггүй шуналаараа цусыг нь шавхсан...
Залуу минь, энд бид бүгд дэлхийг аврахыг хүсэж байна,
гэхдээ цаг үнэтэй, чи минийхийг үрж байна.
Амаа тат, гялтгар аа.
Пластик соруул хөхөхөө болиод
энийг хөх!
Эрхэм зочид оо. Намайг Жэй Дэниел Атлас гэдэг.
Та нар намайг ид шидийн Дөрвөн морьтноос
хамгийн дуртай нь гэж санаж байгаа байх.
Одоо алдарт Зүрхэн Очирыг алган дээрээ гаргахыг анхааралтай хар.
Хөөх, энэ нөхөр анхааралд өлссөн нь
манай Грийнписээс дутахааргүй юм.
Очир эрдэнэ бүрэн аюулгүй гэдэгт итгээрэй.
Тийм үү?
Нэг ухаантай хүн надад хэлж билээ, яг үнэндээ толинд л доо,
өрөөн дэх хамгийн ухаантай нь гэж бүү бод, батал гэж.
Та өөрөө үз дээ.
За тэгвэл энэ хайрцгийг онгойлгож чадах нь уу харъя.
Аан... Абракадабра.
Хм. Үгүй ээ. Аан... Алаказам.
Хүлээ.
Сим-сим, нээгд.
Аа.
Над дээр аюулгүй хэвээрээ.
Үгүй. Тайвшир. Мм, тайвшир, Вероника.
Одоо та нарын сурталчилгаа бидэнд байнга сануулдгаар,
очир эрдэнэ мөнх шүү дээ.
-Түүнийг аюулгүй газар гарга. Одоо! -Түүнийг зогсоо! Зогсоо!
Зогсоо!
- Жэк. - Хөөе.
-Чи энд юу хийж яваа юм? -Чиний бөгсийг аварч байна.
- Аа. - Баярлалаа гээрэй.
Чамд ч бас нэг байгаа юм байна. Хм.
- Сайн уу. Би Жүн. - Тийм ээ.
- Энэ хэн юм? - Уучлаарай, манай хүн.
Очир хаана байна?
Юу?
Та нар байгальд ер нь санаа тавьдаггүй бололтой.
Чи харагдаж байгаагаасаа хүчтэй юм.
Хөөе!
Хөөе, хөөе. Хөөе!
Зогс! Тэднийг битгий алд!
За, одоо яах вэ?
Миний карт чамайг тэндээс гарга л гэсэн. Мэдэхгүй.
Хенли Ривз үү?
Надад таны зурагт хуудас зөндөө бий.
-Та миний хүүхэд насны... -За, шүтэн бишрэгчийн яриа дараа.
Гэхдээ үнэхээр... Чамайг харахад сайхан байна.
Шүтэн бишрэгчийн яриа дараа. Дээшээ гаръя.
Гараа өргөөд хөдөлж болохгүй!
Энэ чинь ёстой балай юм.
Юу болоод байна аа?
Бетховены Ре мажорын концерт.
Балай, балай, балай!
Вөө. Мерритт? Сая... Сая юу болов оо?
Атлас, чи Бельги хэлээр гурван залууг ховсдоод үз л дээ.
Фламанд хэл гэж хэлэх гэсэн үү.
За, тэгвэл ойлгомжтой боллоо.
Сайхан уулзалт байна. Гэхдээ явъя.
Хенли Ривз!
-Эргээд ирсэнд тавтай морил! -Баярлалаа.
Бас хэлэхэд, чи үнэхээр...
-За, алив явъя! -Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ!
Би түүнд магтаал хэлэх гэсэн юм
учир нь түүнийг харахад сайхан байсан, зөвхөн түүнийг л.
- Би зүгээр... - Ойлголоо!
Тэр дээр.
Вөө! Вөө! Вөө! Энэ биднийх үү?
Зугтах гэж байгаа өөр хүн харагдаж байна уу?
Алив, алив. Яв, яв!
Алив, алив.
Аан, энэ миний гарт
бүх хугацаанд байсан. Огт...
Тэд очирыг сольсонгүй.
Хайрцгийг нь сольсон байна.
Хатагтай, та хангалттай хол явлаа.
Пластик соруул хөхөхөө болиод энийг хөх!
Эрхэм зочид оо...
Сим-сим, нээгд.
Над дээр аюулгүй хэвээрээ.
Очир эрдэнэ мөнх.
-Летабо. -Тийм ээ, хатагтай?
Тэднийг үүндээ харамсатал нь үзүүлнэ.
Бүр ханатал нь.
Марк Шрайбер, Вэнити Фэйр.
Би юу алдав?
Илүү гялалзсан юм байх гэж бодсон шүү.
За. Боллоо, буцаагаад өг.
-Баяр... Чи юу хийгээд байна? -Өө. Уучлаарай. Аймаар хальтиргаатай юм.
-Хөөе. Хөөе. -Болгоомжтой.
За, дахиж тэгж болохгүй шүү.
Хөөе, би энэ өрөөн дэх нялх асуудлыг сөхөж болох уу?
Өө... Энэ нөхдүүд хэн бэ?
Манай шоуг дипфэйк хийсэн гайхалтай хүүхдүүд.
-Юу? -Тийм ээ.
Чи миний гэрт цагдаа явуулсан юм уу?
Хүүхдүүдийг минь айлгачихсан.
-Тийм ээ, уучлаарай. Тэрэнд уучлаарай. -Уучлаарай.
Гэхдээ хүүхдүүд сайн уу?
Биднийг орхиод сонгосон тэр уйтгартай захын амьдрал чинь ямар байна?
-Хөөе, тайвшир. Чи боломжоо алдсан. Хмм.
Тэр чулууны хэмжээг харсан уу?
Үгүй ээ, надад харуул даа.
Өө, Харт алмаз биш ч сүртэй эд байна.
Би чамд хэлсэн дээ, Дэнни. Толгойгоороо доош дүүжлэгдээд
чигжлүүрээс мултрах нь аюулгүй санагдаагүй.
Би зургаан сартай жирэмсэн байсан.
Яах вэ дээ, төгсгөлд нь чамайг эргүүлээд босгох л байсан.
Зүгээр л байх байсан шүү дээ.
-Боль доо. -Та нар намайг санах ч үгүй байсан.
Намайг орлох гэж хэр удсан бэ? Нэг үдээс хойш уу?
Аан, бас оройжин бараг.
Тэгэхэд, Лула яаж байна?
-Та хоёр одоо ч... -Үгүй.
Тэр... Парис руу нүүсэн.
Өө үгүй ээ. Агуу Жэй Уайлдерыг хаячихаж. Бурхан минь.
Уучлаарай. Намайг өршөө.
Чи одоо нэг тийм,
аяллын хөлөг дээр өөрийгөө шившиглэж байх ёстой биш үү?
-Өөрийгөө шившиглэнэ ээ? -Тийм.
Би нэг аяллаас таван оронтой мөнгө авдаг, дээр нь бонус.
"Дээр нь бонус" гэнэ ээ. "Дээр нь бонус" гэж байна шүү.
Мерритт Мексикт архинд живж
үхэж байгаа нь гунигтай гэж бодож байлаа. Өө.
Ярьснаас, би ажилдаа буцах хэрэгтэй.
Энэ элэг өөрөө сүйрчихгүй.
Аан, энэ юмыг зогсоолд оруулж болох уу?
Хүлээ, хүлээ. Чи явах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, уулзаж хууч хөөрсөндөө баяртай байлаа.
Аан, мэдэхгүй, юу гэх вэ, дахиад арван жилийн дараа уулзъя?
Танилцсандаа таатай байлаа, жижиг жараахайнууд аа.
Адиос.
Тийм ээ, мэдэж байна уу? Би ч бас явлаа.
Очих тоглолттой.
Нээрээ юу? Тэд Юбэрийн чинь мөнгийг дааж байгаа юу?
Нууцлалын гэрээ зурсан. Нэг ч үг хэлж болохгүй.
Чи юу хийгээд байна?
Зургаан бариултай мөртлөө нэг нь ч онгойлгохгүй юм.
Чи хэнтэй ярьж байна гэж бодов? Зайл.
Уучлаарай, гэхдээ та нарт
яг юу болоод байгааг би сайн ойлгохгүй байна.
Энд их хачин түүх хуримтлагдсан юм шиг санагдаад,
бас жаахан эвгүй байна.
Тийм ээ, та нар өмнө нь Морьтонгууд байсан шүү дээ.
Би ойлгохгүй байна. Яагаад тарсан юм бэ?
Тэднээс асуу. Бид яагаад тарсныг тэднээс асуу.
Надаас шалтгаалсан бол бид тарахгүй байсан.
-Нүд биднээр... -Үгүй, үгүй.
...Оросын зэвсгийн наймаачныг илчлүүлэх гэсэн.
Энийг дахиад амсах хэрэг үнэхээр байна уу?
Бид асар том алдаа гаргасан, бид...
-Хайнга болсон. -Бардам болсон.
Биднээс болоод Дилан Шрайк дахиж хэзээ ч
Оросын шоронгийн гадна гарч чадахгүй.
-Хэн? -Дилан Шрайк. Ойлгов уу?
Тэр Морьтон. Алив дээ, гэрийн даалгавраа хий л дээ.
Үнэхээр уучлаарай. Та нар аа, би огт мэдээгүй.
Тэгээд тэр тэнд үүрд гацсан юм уу?
Мэдээж энэ бол эмгэнэл,
бас би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй зүйл.
-Би ч бас. -За яахав дээ.
Гэхдээ заавал боль гэсэн үг биш шүү дээ.
За, энэ чинь, ээ...
Үнэхээр онцгүй юм боллоо, залуусаа. Уучлаарай.
"Онцгүй" гэнэ ээ?
Би... би... би танай үеийнхэн
юмсыг ямар уран цэцэн товчилдгийг биширдэг шүү.
Ер нь надад нэг хүн тайлбарлаач,
энэ бацаанууд энд юугаа хийж байгаа юм?
Чамтай л адил шалтгаанаар, анд аа.
Нүд тэднийг хүссэн.
Харин бид Зүрхийг авчихсан.
Нүд биднээр дараа нь юу хийлгэх гээд байна?
-Мэдэхгүй. -Нэг юм л мэдэж байна.
Чиний гарт хагас тэрбум долларын очир эрдэнэ байна.
-Тэд холбоо барина. -Тийм ээ, магадгүй.
Хөөе, байз, байз. Атлас, картаа харуулж болох уу?
Тэг тэг.
Хмм.
-Хөөх. -Газрын зураг байна.
-Хөөе, Атлас, аав чинь байна. -Үгүй ээ, энэ...
Энэ бол Морьтонгууд хамт байх үед л
ил гардаг газрын зураг.
-Горьдсоны гарз. -Нээрээ юу, хөгшөөн?
За даа, Нүд та нараар үүнийг хийлгэх гэсэн нь илт байна шүү дээ.
Та нар Морьтонгууд. Тэгж л авирла.
За яахав.
Росарито хоёр хоног хүлээж л таарна.
Би... энэ тоглолтоо хойшлуулах гээд үзье.
Амаргүй л дээ, гэхдээ аргална аа.
Ер нь та нартай хамт амь тэмцэн гүйж,
дээврээс үсрэхээ бага зэрэг саначихсан байна.
-Чамайг буцаад ирсэнд баяртай байна. -Баярлалаа.
За, тэгээд энэ газар хаана байна?
Бид энд юу хийх ёстой юм?
Нүд бидэнд хэлнэ.
-За, зураг авъя. -Чи юу хийгээд байна?
Зураг авч байна. Одоо хосууд ингэдэг юм.
Маш нууц газрын зургийг
-битгий тавиарай. -Битгий атаарх.
Чи ч гэсэн орохыг хүсэж байгааг мэдэж байна.
Тийм ээ. Би орохыг хүсэхгүй байна.
-Яагаад гэвэл үүнийг... -Дурсамжинд.
Үгүй, дурсамж биш. Нотлох баримт.
Хм. Ийм хаалга ер харж байсангүй.
За, би онгойлгож чадахгүй нь.
Жак, чи чадна биз дээ?
Байз. "Жүн" гэх гэсэн юм биш үү?
-Жак бол манай цоож онгойлгогч. -Хөөх.
Багахан эрүүл өрсөлдөөн болох нь дээ.
Алив ээ, энэ чинь шударга биш.
Би түүнийг төрөхөөс өмнө цоож онгойлгодог байсан.
Түлхүүрийн нүхийг нь олъё.
-Нөгөө талд нь байж магадгүй. -Тийм ээ, доор нь байна.
Одоохондоо итгэл төрүүлэхгүй байна шүү, Жак.
-Тэр чадна аа. -Хмм.
-Тэр чадна аа. -Зэвэрчихэв үү?
Битгий яаруул.
Тэр хэзээ цоожоо онгойлгож эхлэх юм?
Хөөе, Жак, энэ онгойлгодог цоож биш байх аа.
Харин бодож тайлдаг цоож юм шиг байна. Тэгэхээр...
Яаж хийдгийг нь харуулаад өг.
Хөөх.
Үүнийг би хурдхан учрыг нь олчихвол болох уу?
За.
Та нар эскейп өрөөнд орж байсан бол
янз бүрийн оньсого байдгийг мэдэх байсан.
Дандаа цоож, түлхүүрээр болдоггүй юм.
-Хөөх. -Хм.
Аргаа шинэчлэх цаг болсон байж магадгүй шүү, Жак.
Хөөх.
Гэхдээ мэдээж, чи түрүүлж яв.
Эцэст нь тэр л суллаж өгсөн гэж бодож байна.
-Хм. -Өө.
-Хөөх. -Вау.
Ээ, энэ ямар газар вэ?
Илбэний маньякуудын диваажин.
П.Т. Селбитийн авс уу?
Харж байна уу?
Залуусаа, Худинигийн хүлээсний цамц байна.
Тийм ээ, мөн байна.
Хөөе, хуучнаа бодоод чамайг энд хийчих үү?
-Үгүй. -Үгүй ээ?
Би инээдтэй юм гэж бодсон.
Их баярлалаа. Дотогш орох уу?
-Үгүй. -За.
Чарли, энийг хар даа, найзаа.
Юу юм?
Сум барих үзүүлбэр.
Үгүй байлгүй дээ!
Хөөе!
-Мухар уу? -Тийм, мухар.
Хөөе, залуусаа, мухар байна.
-Эсвэл тийм биш ч юм уу? -Хм.
Бурхан минь.
Тийм байна.
Хм, сонин юм.
Шоо нь энд, бөмбөг нь энд байх ёстой.
-Хөөх. -Сайн тоглолоо.
Юу ч биш ээ.
Дөрвөн эгнээ.
Нэг, тав, найм, дөрөв? Код уу?
-Нэг, нэг, тав, зургаа, 18... -Дөрвийг хас.
-Нэг, найм, ес үү? -Арван тав, наян дөрөв.
-1584. -Юу...
Шидэт явдлыг илчилсэн нь.
Тайзны илбийн тухай анхны ном.
Хэвлэгдсэн он нь.
Бурхан минь, тэр яаж мэддэг байна аа?
Аан, хэрэггүй мэдээллээр дүүрсэн компьютер л гэсэн үг.
Хм.
"Хэрэггүй" гэнэ ээ?
Гоё юм аа.
-Итгэмээргүй. -Дажгүй шүү.
Хөөе, залуусаа, энэ харшийн давхрын зураг байна.
Гэхдээ нэг л өөр.
Дээш нь доошоо.
Зүүн нь баруун.
Өрөөнүүд нь хүртэл мэхтэй.
Миний Морьтонгууд аа.
Таддеус!
-Чамайг харахад сайхан байна. -Чамайг харахад сайхан байна, хонгор минь.
Та зүгээр л Ринг камер хараад биднийг оруулчихаж болох байсан шүү дээ.
Тэгвэл юу нь хөгжилтэй байх юм?
Ноёнтоон. Сайн байна уу, би Чарли.
-Би таны үнэнч шүтэн бишрэгч. -Сайн уу, Чарли.
Аан...
Ийм том Люборын линзийг би амьдралдаа хараагүй.
Тийм үү? Тэгвэл чи юу ч үзээгүй байна даа.
Тэгэхээр та таро хөзрүүдийг явуулсан уу?
Үгүй.
Үгүй, би ийм тэнэглэлээ аль хэдийн орхисон,
бас та нарын хамтын солиорлыг ч гэсэн.
Одоо миний хийдэг цорын ганц илбэ
ач зээ нартаа л зориулагддаг.
Гэхдээ хэдэн долоо хоногийн өмнө
манай үүдэн дээр нэг хөзөр гарч ирсэн.
Энэ харшийг бэлд гэж сануулсан юм.
Удахгүй хуулиас зугтах долоон хүн ирнэ гээд.
-Тохирч байна. -Тийм.
Тэгэхээр Нүд биднийг яагаад энд авчирсан юм бол?
Миний таамгаар бол,
тэд та нараар дараа нь хийлгэх гэсэн зүйл
энэ ханануудын хаа нэгтээ нуусан байгаа.
Энэ харш, Шато Руссильон
урьд нь тэдний гэр байсан юм.
1943 онд
Холбоотнуудад боломжит бүх эх сурвалжаас цэргийн гайхамшиг хэрэгтэй байлаа.
Тэд тухайн үеийн
хамгийн авьяаслаг илбэчдийн тусламжийг авсан.
Тэд шавар, картон, гэрлээр бүхэл бүтэн хот босгож,
хийлдэг резинэн танк мянга мянгаар нь байрлуулан
германчуудыг төөрөгдүүлсэн.
Жаспер Маскелины суут санаа.
Түүхээ мэддэг хүн байна шүү.
Тэгвэл нацистууд алмазтай ямар хамаатай юм?
Тэрийг би мэдэхгүй.
Гэхдээ хариулт нь энд хаа нэгтээ байгаа.
Зүгээр л хайж эхлэх хэрэгтэй.
Хатагтай Вандерберг. Хатагтай Вандерберг.
Танай компанийн тухай цуурхалд та яаж хариулах вэ?
ердөө л мөнгө угаах халхавч гэж үү?
Морьтонгууд бол хулгайчид.
Капитализмыг эсэргүүцэгч жүжигчид болж жүжиглээд,
намайг, миний сайн компанийг шударга бусаар онилсон.
Биднийг гүтгэж байгаа хэн боловч
манай үйл ажиллагаа, дансыг сайн шалгаад үз.
Цагдаа нарт ч би уриалж байна:
тэр илбэчдийг байх ёстой газар нь, өнгөрсөнд нь буцаа.
За, асуулт дууслаа.
Асуулт дууслаа, гуйя! Баярлалаа!
Интерпол дотроос нь хийсэн ажил гэсэн.
Хулгайчид сохор цэгүүдийг яг мэдэж байж.
- Ямар байв? - Таая.
Энэ Морьтонгуудын ард
бас жижиг гар хөлүүдийнх нь ард чи байгаа.
Үгүй. Би яах гэж алмазыг
гуйчхаад дараа нь хулгайлах юм?
Би чиний оронд байсан бол
түүнийг хурдан буцааж авах аргаа олно доо.
Чи уралдааны багтайгаа
энэ долоо хоногийн сүүлээр Абу Дабид байх юм байна.
Яг тохирсон төвийг сахисан газар.
Би нотолгоогоо авчирна.
Чи Зүрхээ авчир. Байдаг бол шүү.
Би...
-Олсон уу? -Хэдэн сэжүүр бий.
Тэднийг Бельгиэс урагш явж байхыг харсан байна.
Одоо Морьтонгуудыг
нэг цагийн өмнө Францад харсан гэнэ.
Францын цагдаагийн дарга надад өртэй.
Залгаад, Морьтонгуудын толгойг тавган дээр тавьж авчир гэж хэл.
Жандармууд тэднийг олно. Би итгэлтэй байна.
Таддеус бидэнд нэг юм хай гэсэн.
Юу гэж бодож байна?
Хөөх. Энэ чинь янзтай юм.
Чи ч яриа багатай хүн юм аа.
Өө. Уучлаарай.
Харин уучлал гуйхдаа сайн юм.
Уучлаарай. Дахиад хэлчихлээ.
Уучлаарай. Үгүй ээ... Би зүгээр л сандарч байна.
Би та нарын том фэн.
Тэгээд цагдаа дуудуулчихсан, үнэхээр...
Үнэхээр... хэлэхгүй ээ.
Өршөөлөө.
Та нар Морьтонгуудыг сайхан харагдуулсан.
Гэхдээ чамайг хараагүй. Чи яагаад байгаагүй юм?
Өө, би зүгээр... тайзны ард байх дуртай л даа.
Манай бүх үзүүлбэрийг би зохиодог.
Бид хаашаа яваад байна аа? Төөрчихсөн юм шиг байна.
Чи үнэхээр тэгэх дуртай юу, эсвэл түүндээ нуугддаг юм уу?
Өө, юу гэсэн үг вэ?
За, би... Хөөе.
Олон жил би өөртөө туслах байхыг хүсдэг,
Атласт дарагдахдаа дургүйцдэггүй гэж хэлсэн.
Тэр чинь тийм мундаг болохоор.
Гэхдээ үнэндээ би зүгээр л... айж байсан.
Анхаарлын төвд гарахаас айж байсан.
Өө. Таддеусын зөв байж. Дээшээ нь доошоо.
Хөмөрсөн өрөө. Янзтай.
Янзтай?
Чамд ер нь сэтгэгдэл төрүүлдэг юм байна уу?
Тийм болохоор л “янзтай” гэсэн шүү дээ.
“Янзтай” гэж юу гэсэн үг мэддэггүй юм уу?
За, энэ өрөө яаж ажилладгийг олцгооё, тэгэх үү?
Тэгье.
Олчихлоо.
Мэдээж. Тийм л дээ. Чи угаасаа бүгдийг мэднэ.
Энэ удаа би юу буруу хийчихэв?
Аан, юу ч биш. Уучлаарай.
Чи гайхалтай. Чамайг харах нэр төрийн хэрэг.
Чамд хяналтын донтой гэж хүн хэлж байсан уу?
Тийм. Олон удаа.
Хөөе! Хөөе!
Би олсон л байна шүү дээ.
Хөөх. Вау.
Чихэрнүүд үйлчилж эхэллээ.
Бид юу хайж байгаа бол?
Ямар нэг сонин юм.
- Энд бүгд сонин байна. - Есүс минь.
Үүнийг хар.
Би чамайг дандаа хүндэлж явдаг байсан шүү.
Өө, тийм үү?
Тийм ээ, круизын хөлгийн илбэчин болохоос чинь өмнө.
Хөөе, би компанийн арга хэмжээнд ч гардаг шүү.
Өө, тийм үү. Огт анзаарагдсангүй.
Тэгэхээр энэ бүр дэмий боллоо. Одоо яах вэ?
Ганцхан мэх. За юу? Сүргүй,
амны ургүй. Зүгээр л ганц мэх.
Найз аа, би чамд өөрийгөө батлах албагүй.
Уг нь бол бараг л батлах хэрэгтэй дээ.
Нүд яагаад чамайг сонгосныг харуул.
Мэдэж байна уу?
Асрагч хэрэггүй гэдгээ надад батал.
Өө, одоо үзүүлбэрээ больчихож байгаа юм уу?
Гаж найзууд чинь байхгүй болохоор гайхуулахаа больсон уу?
-Тэд миний гэр бүл. -Мм-хмм.
Тэгж битгий хэл. Би тэдэнд таалагдах албагүй.
За яах вэ. Мартья.
Би зүгээр л чамайг юу чаддагийг харах гэсэн юм,
хямдхан алга ташилт авах гэж хичээхгүй үед чинь.
Гэтэл хариу нь юу ч биш бололтой.
За тэгье. Илбэ хармаар байна уу?
Хар даа, чиний асуудал, Атлас,
чи юмыг дандаа хэтэрхий төвөгтэй болгодог, найз аа.
Очир эрдэнэ олох чиний бодсоноос хавьгүй амархан.
- Өө. - Харин түүнийг...
...алга болгох.
-Гоё. -Халаасаа шалга.
- Нээрээ юу? - Тийм.
Хмм.
Өө, муугүй. Карт байж боломгүй газарт очлоо.
Гэхдээ шатрын хөлөг дээр даам битгий тогло,
би чамаас аль хэдийн таван нүүдлийн өмнө явж байна.
Халаасаа шалга.
Хөөе.
- Эд чинь үнэлж баршгүй эртний эд. - Тийм ээ.
Энэ өрөө бол хуучин дурсгалууд
эцсийн амрах газраа олдог газар.
Тийм ээ. Чи, аан... магадгүй зөв байх, Таддеус.
Гэхдээ сүүлчийн удаа гялалзахаас нь өмнө биш.
-Энд юу болоод байна? -Муугүй шүү,
гэхдээ жаахан удаан хийх хэрэгтэй.
-Нээрээ юу? -Үзэгчдээ жинхэнэ илбийг амсуулаач.
За,
-муугүй. Муугүй. -Хөөх.
Гоё байлаа, Боско.
Би покерт нэг их сайн биш л дээ,
гэхдээ очрыг зүрх дардаг уу?
- Өө, тэр байна. - Үүү.
Сайн анхаарал сарниуллаа, гэхдээ
- гол зорилгоо мартаж болохгүй. - Би дуусаагүй.
- Үзүүлээд өг, Чарли. - Эрдэнийг алга болгох.
- Энийг харъя. - За.
Шагналаасаа нүд бүү салга.
Эргээд л, эргээд л, хаана зогсохыг хэн ч мэдэхгүй.
- Алга болчихлоо. - Өө.
Хар урлаг, ширээ нь янзтай. Орж ирэхдээ л харсан.
- Цэвэрхэн мултрах цаг. - Өө, тийм.
- Тэр хаачих нь вэ? - Юу хийхийг нь би мэдэж байна.
Хайрцагнаас гардаг Жэк үү? Энэ мэх юм уу?
Аа, хуучны юм байна.
Түүнийг ингэж амархан зайлуулдгийг мэдсэн бол.
- Тийм ч амар биш. - Тийм шүү, Жэк.
Өө! За, бие халаалт хангалттай,
одоо гол үзүүлбэрийн цаг.
Эднээс нэг картыг бод.
Гэхдээ миний чамаар бодогдуулахыг хүссэн гэж бодсон картаа биш.
- Сонгосон уу? - Тийм, сонгосон.
- Ямар карт байсан бэ? - Зүрхийн дөрөв.
Ха-ха.
Гоё байлаа, профессор. Би үнэхээр гайхлаа.
Хөөе. Хөөе. Тэр виски чамаас хөгшин шүү.
Уучлаарай, босс. Үнэхээр уучлаарай.
За, та нар минь, нуухгүй хэлэхэд
энэ үнэхээр дажгүй байлаа.
-Үнэхээр, үнэхээр дажгүй. -Үзүүлээд өг.
Гэхдээ би үүнийг жаахан илүү догь болгоё гэж бодлоо.
- За явъя, тийм ээ! - Хөөе.
- Ингээд явлаа. - Тийм! Хятадын цасан шуурга.
Ингээд боллоо. Гоё байна.
Би өвөл дандаа цагаан өмсдөг шүү, залуусаа.
Францын энэ хавьд цас ховор л доо,
харин мөс гэдэг бол бүр байж болшгүй.
- Сонгодог. - Гоё.
Ийм сайн алга болголтыг яаж хийдэг юм бэ?
-Өө, илбэчин нууцаа хэлдэггүй юм. -Хм?
-Өө. Хм. -Шах.
Мад уу?
Баларлаа.
Хүлээн зөвшөөр, Боско. Ухаан, ур хоёр залуу нас, бардам занг дандаа дийлдэг.
Баярлалаа. Өөрийгөө өрөөн дэх хамгийн ухаантай нь гэж бүү бод. Батал.
Боль доо, хөгшөөн. Чи юу ч батлаагүй.
Хөөе, бүгдэд нь сануулахад,
бид одоо хүртэл
яагаад энэ Дэлхийн II дайны үлдэгдэлд байгаагаа ойлгоогүй шүү.
Хүлээ!
Жаспер Маскелайн,
нацистуудыг дарсан тэр... тэр илбэчин.
Тэр хуурамч хот, хуурамч танк барьдаг байсан.
Тэгэхээр... магадгүй...
-Хөөх. -Өө.
Өө, гайхалтай.
Бурхан минь, би зөв байсан гэж үү?
Хөөе, илбийн анхан шат шүү, хөгшөөн, мэх чинь бүтэхэд
гайхсан царай хэзээ ч битгий гарга.
Өө, уучлаарай.
- Ээ бурхан минь. - Энэ чинь юу вэ?
Нацист дайны гэмт хэрэгтнүүдийн нэвтэрхий толь.
Тэгээд үүнд Вероникагийн аав ч багтсан бололтой.
Дэлхийн II дайны дараа амьд үлдсэн нацистууд дэлхий даяар зугтсан.
Би нягтлан биш л дээ, гэхдээ Петер Вандерберг
тэдний бохир мөнгийг угааж баяжсан юм шиг байна.
Тийм ээ, тэгээд Вероника аавынхаа үлдээсэн газраас
гэмт сүлжээг нь ашиглаад үргэлжлүүлсэн бололтой.
Гэхдээ... би ойлгохгүй байна.
Нүд биднээр үүнийг яалгах гээд байгаа юм бол?
Би андуураагүй бол,
Нүд биднээр Вандербергийнхнийг илчлүүлж,
хоёр үеийн гэмтнүүдийг
ганцхан гарын мэхээр унагаалгах гэж байна.
Би Вандербергийнхний тухай
сонирхолтой цуурхлууд онлайн уншсан.
Арван таван жилийн өмнө Вероникагийн ээж амиа хорлож,
долоо хоногийн дараа гэрийн үйлчлэгчийнх нь тоормос эвдэрсэн байна.
Машин нь осолдож, тэр хүүтэйгээ хамт нас баржээ.
Санаатай хэрэг байж магадгүй гэж сэжиглэсэн ч,
юу ч хэзээ ч нотлогдоогүй.
Хм.
- Хөөх. - Өө, балай юм.
Цагдаа!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Сайн сонс.
-Салцгаа, гарах гарц ол. -За.
-Алив, явъя. -Яв, яв.
Түүний зөв. Бүгд салцгаа. За, явъя.
Наашаа, наашаа!
Зогс!
-Эргэ. -Эргэ.
Сонссон биз дээ, Боско. Эргэ.
Тэд ирж байна!
Адиос, мон ами.
Уучлаарай!
Бонжур, месье. Бонжур.
Ер нь бол би шинэ зочдодоо
ёстой аятайхан аялал хийлгэх дуртай.
Та нар энэ байшин
олон нууцтайг мэдчихсэн байх.
Таддеус!
Илбийн үзүүлбэр үзмээр байна уу?
Би өөрийгөө...
алга болговол ямар вэ?
Бүү хөдөл!
Таддеус!
Хурдлаарай! Наашаа!
Таддеус?
Ашгүй дээ, бурхан минь.
Хөөе, эндээс хамгийн хурдан гарах зам аль вэ?
- Энэ тохойг тойроод... - Тийм.
...тэнд гарц бий.
Ойгоор горхийг дагаад л яв.
-Хөөх. -Өө!
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ.
Ийм юм байж болохгүй. Таддеус, босооч.
Бид одоо явъя.
Чамд тусламж хэрэгтэй.
Гуйя, босооч.
Чи Вероника Вандербергийг зогсоох ёстой.
Үгүй, Таддеус, чамгүйгээр бид чадахгүй.
Та нарт би хэрэггүй.
Харин бие биедээ хэрэгтэй.
Үүнийг хэзээ ч битгий март.
Би энд ирэхдээ мэдэж байсан, энэ...
миний сүүлчийн мэх байх гэж.
Одоо намайг дэмий үхүүлж болохгүй шүү.
Хийх ажил байна.
Яв. Одоо яв, яв. Гуйя.
Хэтэрхий...
оройтохоос өмнө.
Явъя. Бид явах ёстой.
Атлас!
Цагдаа нар Жүнийг баривчилсан.
Тэгвэл Жак, Меррит хоёр яасан юм?
-Тэднийг ч бас. -За, тэгвэл суллаж авъя.
Хөөе, үгүй шүү. Энийг түр ярилцъя.
Юуг ярилцах юм?
Намайг сонс. Бид ухаантай хөдлөх хэрэгтэй.
Үгүй. Би найзаа шоронгоос гаргана.
-Боско... -Сонс, чи бидний талаар
тэр бүхнийг судлахдаа юу олж хараагүй гээч?
Чарли, Жүн хоёр л миний найзууд.
Тэдний юунд би хамгийн дуртай гээч?
Тэд намайг өөдгүй амьтан шиг мэдрүүлдэггүй.
-Би Жүнийг авахаар явлаа. -Боско, хүлээ...
-Намайг сонс. Хөөе. -Ганц хором, найз аа.
Намайг сонс. Чи явж болохгүй.
Яагаад? Хэл л дээ.
Тэд чамайг хайж байгаа, Боско.
Тэд бид бүгдийг хайж байгаа.
-Тийм. Чи ч бас баригдана. -Тийм.
-Новш. -Яг тийм.
Хэрвээ өөр хэн нэгэн
ямар ч нөөцгүй, хамгаалалтгүй
шоронгоос хүн гаргах хэмжээний галзуу байсан бол.
-Атлас. -Тийм үү?
Магадгүй тийм хүн байгаа.
Сонирхож байвал хэлэхэд,
чиний сая алсан хүнийг Таддеус Маркус Брэдли гэдэг.
Аан, тийм ээ,
харамсалтай явдал болсон.
Энэ бүхэн эхлэхэд,
надад чи ч, алмааз чинь ч огт хамаагүй байсан.
Гэтэл чи үүнийг дэндүү хувийн болгочихлоо.
Одоо бол би чамайг унагаахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Аав минь чамд дурлах байсан даа.
Тэр ид шидэд их дуртай хүн байсан.
Намайг тав, зургаатай байхад,
түүнтэй хоёулахнаа байсан ховорхон мөчүүдийн нэгэнд
тэр надад нэг мэх заасан юм.
Улаан торгон алчуурыг алга болгоод,
дараа нь амнаасаа гаргадаг байлаа.
Би тэрэнд нь үнэхээр дуртай байсан!
Яг таарсан тансаг үзүүлбэртэй.
Би тэр мэхийг сар сараар давтсан.
Хэрвээ төгс хийж чадвал
түүний илүү их...
анхаарлыг авна гэж бодсон.
Гэхдээ тэр л хуурмаг байсан.
Тэр цагаас хойш би ид шидийг үзэн яддаг.
Тэр жүжиглэл, тэр хямдхан сүр, дээр нь
чам шиг сэтгэл уншдаг гэх луйварчид.
Бид хоёрын хэнд нь ч зөн билгийн хүч байхгүй, ноён МакКинни.
Гэхдээ чамд хэрэггүй. Чи миний Зүрх хаана байгааг мэднэ.
Надад ч бас хэрэггүй,
учир нь чи өөрөө хэлнэ.
Чи хангалттай ухаантай болохоор
надаас юу ч сонсохгүй гэдгээ мэдэх ёстой доо, Техаст ингэж хэлдэг юм.
Бас чи сэтгэл унших урлагийн талаар буруу бодож байна.
Хүмүүс бүх амьдралаа нүүрэн дээрээ биччихсэн явдаг.
Уншиж л чаддаг байх хэрэгтэй.
Чинийхийг л жишээ авъя.
-Болох уу? -Дуртайяа.
Хөгжилтэй юм болох нь дээ.
За, чи аль хэдийн ярьсан шүү дээ,
эцгийнхээ асуудлыг бүр залхтал нь,
харин ээжийн чинь тухай сонирхолтой байна.
Тэр яагаад амиа хорлосон юм?
Тэр ч бас тэгтлээ цөхөрсөн үү,
эцгийн чинь анхаарлыг авах гэж, чам шиг?
Өө...
Тийм байж.
Тэгээд яагаад тэр вэ?
Эцэг чинь өөр хүнд анхаарлаа өгдөг байсан уу?
Үсээ чихнийхээ араар хийх чинь дохио шүү.
Тийм байж.
Тэгэхээр нарийн бичигтэйгээ явалддаг байсан уу?
Үгүй ээ, хэтэрхий улиг болсон байна.
Гэхдээ ээжид чинь ойр хүн л байсан байх, тэгж байж л...
Дотно найз нь уу? Үсчин нь үү?
Гэрийн үйлчлэгч нь биш биз дээ?
Үгүй ээ, үйлчлэгч биш.
Надад ийм юманд цаг алга.
Би үнэнд ойртохоор хүмүүс ихэвчлэн тэгж хэлдэг юм.
Агааржуулагчаа чангалъя уу, цонх онгойлгох уу?
Хэрвээ миний аав гэрийн үйлчлэгчтэйгээ явалдаад,
ээж минь мэдээд амиа хорлосон бол,
би лав үйлчлэгчийн машины тормозыг таслахгүй.
Гэхдээ би чинь солиот биш л дээ.
Чи үнэхээр өрөвдөлтэй, арчаагүй эр юм.
Яагаад бүгдийг дуусгахыг хүссэнийг чинь ойлгож байна.
Өө, хөөе, Вероника...
Мэдэж байна уу,
эргэж явах чинь ч бас дохио шүү.
Үү ла ла.
Месье, месье, месье.
Тэр хаана байна? Нөгөө охин хаана байна?
Новш!
Тэр зугтчихаж.
Бонсуар.
Чамд хүртэл энэ арай дэндүү жигшмээр байна.
Дарсаа арай хэтрүүлчихсэн бололтой.
Сайн уу, Лула.
Дашрамд хэлэхэд, чи сайхан харагдаж байна.
За, нэгт...
Чамтай дахиж уулзана гэж бодоогүй.
Чи биднийг яаж олсон юм?
Жижигхэн шувуухай надад хэлсэн юм.
Би ямар их гайхсаныг төсөөл дөө.
Та нар бүгд надаас бусад нь эргээд нийлчихэж.
Юу? Үгүй ээ, тийм биш. Чи ойлгохгүй байна.
Тийм биш байсан гэж үү? Үгүй юу?
Чи чөлөөтэй боллоо. Дик.
Аврал ирлээ.
-Намайг санасан уу? -Өө, маш их.
Өө, сайн байцгаана уу. Би байна, Лула...
Шүд! Лула!
Санаж байна уу? Би ч бас нэгэн цагт Морьтон байсан.
Тийм ээ, би чиний талаар асуусан. Ганцхан би л.
Өө, чи тэгсэн... Тэр ганцаараа асуусан гэнэ. Үнэн үү?
Новш. За.
Бид уулзах газартаа очих ёстой. За, төлөвлөгөө ийм байна.
Зугтах машин надад байгаа. Бүгд бэлэн.
Жак л асаагаад өгчих хэрэгтэй.
Байз, чиний төлөвлөгөө намайг машин хулгайлуулах юм уу?
Тийм ээ!
За, би машинаа асаая. Чи Жүнийг ав.
Түүнийг орхиж явж болохгүй шүү, ойлгов уу?
-Гадаа уулзъя. -За, за, за. Ойлголоо.
Өө! Анивчсан гэрлээс болгоомжил!
За.
Би чинь машинаа асааж чадна шүү дээ...
-Одоо намайг тавьж болно. -Тийм ээ. Уучлаарай.
Хөөх!
Нааш ир.
Очир алмааз хаана байна?
Мерритт, баярлалаа.
Би ард чинь байгаа, жаалаа.
Харин чиний ард хэн байгаа юм?
Анивчсан гэрэл.
Зугтаарай!
Нүд рүү минь хар,
шивнэх үгсийг минь гайхан аж,
сэтгэлийг чинь сулруулна. Унт.
Хүн болгон автагддаггүй.
Би "унт" гэсэн!
Тайван, тайван, сил ву пле.
Та-даа!
Байна уу?
Жек?
Цагдаагийн машинаар ирнэ гэж хэлж болох л байсан даа.
Их баярлалаа.
Хар даа, бид Тав дахь Морьтоныг эргүүлээд авчирчихлаа.
-Сайн уу, Лула. -Сайн.
За.
-Зүгээр үү? -Тийм. Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр.
-Гэхдээ тэд Мерриттийг барьсан. -Хараал ид.
-Тийм, би мултарсан. Тэр чадаагүй. -Тийм ээ.
Энд байгаа бүх хүнд их сэтгэл хөдөлгөм мөч байна.
Юм их л өрнөж байна.
Би үүнийг өөр дээрээ тусгахгүй гэж их хичээж байна.
Гэхдээ гуйя, надад хэлээч,
Нүд та нартай шууд холбоо барьсан уу?
-Тийм. -Чамтай бас уу?
-Тийм. -Тэгээд яагаад эрт залгаагүй юм?
-Уучлаарай. Хүүхэд харах хүн олох хэрэгтэй болсон. -Болиоч!
Бүх юм нүд ирмэхийн зуур болсон.
Хүлээ, уучлаарай. Та хоёр бие биеэ мэддэг юм уу?
-Тийм. -Тийм ээ, мэднэ...
Дэлхий дээр хэдэн эмэгтэй илбэчин байдаг
-гэж чи боддог юм? -Ер нь бол,
яг одоо энэ өрөөнд бид гурав байна гэдэг...
-Гайхалтай. Үнэхээр. -...тархи дэлбэрмээр шүү.
-Үнэн. -Орчлон өөрөө эвхрээд уначихгүй нь гайхмаар.
-Яг тийм. -Абу Даби!
-Тэр зүгээр л ингэдэг юм уу? -Мм-хмм.
Уучлаарай, би зүгээр... Дашрамд, би таны том шүтэн бишрэгч.
Вероника дараа хаана байхыг олох гэж оролдсон юм.
Тэгсэн чинь Вандерберг Глобал мотоспортын багтай юм байна.
Тэд энэ амралтын өдрүүдэд Абу Дабид шинэ машинаа танилцуулна.
-Тэгвэл Мерриттийг аваад, түүнийг илчилж болно. -Тийм.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би түүнийг илчлэхгүй.
Би хэнийг ч илчлэхгүй, ойлгов уу?
Нүд юу хүсэх нь надад хамаагүй. Үгүй.
Үүнийг Мерриттээр сольчихоод л дуусна.
Бид найзаа аварна, дэлхийг аврахгүй.
-Тэгээд дараа нь яах юм? -Юу?
Амьдралдаа буцаад орж, түүнийг зүгээр явуулах уу?
Оросын дараа чи "Илбэчид бол үзвэрчид,
-"супер баатрууд биш" гэсэн. -Бурхан минь, эхэллээ дээ.
Одоо би чамайг зөв байсан юм болов уу гэж бодож байна.
Тэр эцэг шигээ зүгээр мөнгө угаадаггүй.
Таддеуст юу болсныг чи харсан.
Би одоо жаахан хоцроод ойлгож яваа нь ойлгомжтой, тийм ээ?
Надад бүх мэдээлэл алга.
Гэхдээ энэ нь дараа нь яах тухай
санал хэлэхэд минь саад болох ёсгүй гэж бодож байна.
-Мэдээж саад болно. -Яг тийм.
Үгүй, болохгүй, Атлас. Бид Ванессаг илчлэх ёстой.
-Вероника. -Вероника.
Хүн алсан хэргээр, бас...
-Нөгөө нь юу билээ? -Мөнгө угаасан.
Бас мөнгө угаасан хэргээр.
Хүн алсан, мөнгө угаасан хэргээр.
-Тийм ээ. -Бид түүнийг уяад...
Үгүй, үгүй! Хэтэрхий аюултай!
-Атласын зөв. -Юу?
Бид өөрсдийгөө золиослоод ханалаа.
-Тийм. -Уучлаарай. Үнэ цэнгүй.
Шал худлаа!
-Юу? -Чи буруу бодож байна.
-Тийм гэж үү? -Уучлаарай.
Үгүй. Уучлал хэрэггүй. Хэл.
Тийм ээ. Чи буруу. Зүгээр л...
Би Морьтонгуудыг олж мэдэхээсээ өмнө
юу ч тоодоггүй байсан.
Намайг... гэрийнхэн минь хаясан.
Би бүх дэлхийг үзэн яддаг байсан.
Тэгээд би та нарын бичлэгийг үзсэн,
та нар дэлхийг...
Авлига багатай, аймаар нь арай гайгүй.
Тэгээд л надад хамаатай санагдсан.
Тэгэхээр ямар арга байна?
Энэ заавал бүтнэ гэж амлая.
Гэхдээ анхаарал сарниулахад хангалттай юу?
Тэр тэнд биш, энд л байж байвал.
Үүнийг бид зохицуулчихна.
Чи ердөө таван минут хоцорвол...
-Таван гэж үү? Би нэг гэе. -Нэг минут хоцорвол.
Хангалттай олон хүн ирнэ гэдгийг яаж мэдэх юм?
Залуусаа, энэ аль хэдийнэ вирэл болсон шүү дээ.
Хүмүүс бөөнөөрөө ирнэ, баталгаатай.
Галзуу юм. Хэтэрхий олон эрсдэл байна.
Ямар нэг юм буруудвал бид чамтай байнга холбоотой байна...
Хөөе, хөөе, хөөе, энд алдах зай огт байхгүй шүү, найз аа.
Ойлгосон уу? Тэг.
Бид өөгүй ажиллах хэрэгтэй.
Ийм эрсдэлтэй юмыг бүтээх гэж байгаа бол,
ийм олон зүйл зэрэг хөдөлж байхад,
ийм инээдтэй богино хугацаанд.
-Ойлгосон уу? -Тийм.
-Тийм. -Гэхдээ ядаж өөрийнхөө өмнөөс хэлэхэд,
бид долоо ихэнхээс нь илүү боломжтой гэж бодож байна.
Өө.
Үүнийг хараач.
Агуу Боско Лерой хэзээнээс ингэж зөөлөрчихөв?
За, залуусаа, хийх юм уу, яах юм?
Боломж нь арван саяд нэг.
Яг миний дуртай магадлал байна.
Эрхэмсэг хатагтай, ноёд оо, цаг нь ирлээ.
Өнөө орой, ганцхан удаа.
- Наашаа ойрт. - Илүү ойрт.
Учир нь та нар харж байна гэж их бодох тусам...
Та нарыг хуурах төдий амархан болно.
Тоолол хоёрхон цагийн дараа эхэлнэ.
Дөрвөн Морьтон нэг тайзан дээр
арван жилийн дараа анх удаа гарна.
Ж. Даниэл Атлас.
Хенли Ривз.
Жак Уайлдер.
Мөн Лула Мэй.
Эрхэмсэг хатагтай, ноёд оо, Дөрвөн Морьтон.
Тийм ээ, Морьтонгууд ганцхан үдэш эргэн ирлээ.
Өнгөрсөн долоо хоногт бид Зүрхэн очирыг хулгайлсан.
Харин өнөө орой, хоёр цагийн дараа,
түүнийг жинхэнэ эздэд нь буцааж өгнө.
Та бүхэнд.
Түүний анхаарлыг татсан болов уу?
Тэгээгүй бол өөр юу татахыг мэдэхгүй юм.
За, сонс. Одоо чи
байдал хэр муудаж болдгийг мэдсэн болохоор,
энэ удаа л болгоомжтой тоглоод үзээч?
-Үгүй. -За.
Өө.
Ирлээ. Яг цагтаа.
Үзүүлбэр таалагдаж байна уу?
Ээ, миний амтанд арай хямдхан юм.
Чи газраа минийхтэй ойр гэж сонгосон байх.
Тэгвэл чамд сайн мэдээ байна.
Би та нарыг зочдын жагсаалтад оруулсан.
Миний Зүрхийг авчир. Солилцоо хийе.
Ноён МакКинниг очирын оронд.
Мм-хмм. - Гадаа, гэрлийн доор,
ид шидийн өчүүхэн ч шинжгүй.
Малгайнаас нэг туулай гарвал,
ханцуйнаас нэг тамга гулсвал,
найз чинь пүүф гээд алга болно.
Чиний ойлгох хэлээр л ярьж байна.
Дабл-Ю Яс Айлендад тавтай морил.
Ойрх Дорнодын Орландо.
Ха.
Эцэст нь Яс Айлендад баярлалаа,
мотоспортын хамгийн хурдан багт зохих арга хэмжээг зохион байгуулсанд.
Энэ зам бол дээд зэрэглэлийнх.
Гэхдээ тун удахгүй өрсөлдөгчдөд маань
уралдаанд хамгийн танил харагддаг дүрийг үзүүлнэ.
Манай машинуудын арын далавчийг.
Баярлалаа.
-Баярлалаа. -Бурхан минь. Энэ Вероника мөн үү?
Тэр үнэхээр захирангуй төрхтэй юм.
Илбэчин найзууд маань ирлээ.
Очоод мэндэлчихгүй юу?
Ирсэнд үнэхээр баярлалаа. Уралдаан таалагдана гэж найдаж байна.
За, Атлас анхаарал сарниул гэсэн.
Үүнийг яаж хийх юм бэ?
Хаа сайгүй хамгаалалт байна.
За, залуусаа, тайвшир. Би зохицуулъя.
Сайн уу. Сайн байна уу.
Өө, Дэвид. Дажгүй. Би хэвлэлтэй харилцахаас явж байна.
Зүгээр л шалгаад явж байсан юм.
Камераа өөр байрлалд тавьж болох уу?
За, баярлалаа. Үргэлжлүүл.
Тэр хэн бэ?
Одоо чиний ээлж.
За, эхэлье.
Заавал баталгаажуул
очир эрдэнийн жинхэнэ эсэхийг.
Эд нар их зальтай шүү.
Ирсэнд чинь их баяртай байна.
Дайны сүхээ булъя, яасан?
-Бие биенийхээ хүзүүнд үү? -Ха! Хөгжилтэй залуу юм.
Бидэнд бие биедээ хэрэгтэй зүйл бий.
Наймаа хийх төгс шалтгаан.
Ганцхан нөхцөл бий.
Бидний хамтын ажил үүгээр дуусаасай гэж чин сэтгэлээсээ хүсэж байна.
-Ямар их намбатай юм бэ. -Одоо биш.
-Би тэрэнд дургүй... Үх. -Лула. Чшш.
-Юу байна? -Ахаа, танд туслах уу?
Тийм ээ, бид машины зураг авах гэж ирсэн.
-Үнэмлэх? -Өө, зөв. Мэдээж.
Мэдээж шүү дээ. Май.
-Харин чи? -Аан, тийм,
пиджакны хаа нэгтээ байгаа.
Аан, энд байна. Бид Алаг далбаа баримтат цувралаас явж байна.
Дараагийн улирал Вандерберг Моторспортсын тухай.
Та нарт үнэхээр урьдчилж хэлээгүй юм уу?
Байдаг л юм.
Бид хэдэн нарийн кадр, жаахан B-roll аваад,
энэ гоо үзэсгэлэнг ширтэх зочдыг дарчихна.
-За, та нар бэлэн бол... -Хөөе, машинд бүү хүр.
-Салоныг нь авах ёстой. -Тийм.
Таныг бүр энэ дээр гаргаад өгч чадна шүү.
-Үлдээ. Би тушаалтай. -Тийм ээ, бид ч бас.
Оройн мэнд, хатагтай Вандерберг.
Таны хүссэн бичлэгийг авах гээд л байна,
гэхдээ жаахан асуудал гарчихлаа.
-Чи асуудалд орно доо. -Тантай ярих гэнэ.
Сайн юм биш дээ, ахаа. Үгүй ээ. Сайн биш.
Байна уу.
Сонс, аав минь үргэлж хэлдэг байсан:
хэн ч очир эрдэнийг харалгүй авдаггүй.
Яг одоо миний машин бол тэр очир эрдэнэ.
Тэгэхээр чи нэг бол тэдэнд ажлаа хийлгэ,
эсвэл өөртөө шинэ ажил хай.
Саатуулсанд уучлаарай, хатагтай.
-Одоо болно. -Та мундаг шүү.
Та жаахан хойшоо болох уу?
Зүгээр л гэрлийн төлөө. Баярлалаа, ахаа.
-За тэгээд эхлэх үү? Гуйя.
Өө. Мэдээж хамгаалагчтай байх нь. Өршөөгөөрэй.
Алив дээ, бидэнд итгэхгүй байгаа юм уу?
Туулсан бүхний дараа?
Асуудал байна уу?
Эргэлзэж байвал дахин шалга.
-Энэ Зүрх мөн. -Тийм ээ, мэдээж мөн.
Одоо манай найзыг аваад ирж болох уу?
Алив.
Тэр байна. За.
-Аа! -Хөөе.
Фүү.
Зүгээр үү?
Одоо би өөрийгөө хагас тэрбум долларын үнэтэйг мэдсэн болохоор гайгүй.
Бид арай хямд өгчихсөн гэж бодсоор л байна, гэхдээ чамайг харахад сайхан байна.
Гарын үсэг зурсан, тамгалсан, хүргэсэн.
Харж байна уу, би хэлсэндээ хүрдэг эмэгтэй.
Хүсвэл үлдээд үдэшлэгээ сайхан өнгөрүүл.
Бурхны нэрээр, энэ юу вэ?
Новш!
Алив, алив, үүнийг яаж хөдөлгөдөг юм бэ?
Замаас холд!
Над руу орилоод байхаар чинь төвлөрч чадахгүй байна!
Тэрнийг зугтаалгаж болохгүй!
Уучлаарай!
Цагдаа дууд!
Үзүүлбэр таалагдаж байна уу?
Зүгээр ширтээд зогсох юм уу, машинаа авчрах юм уу?
Чи үүнийг хийсэн.
За, эхэллээ.
За, Атлас, анхаарал сарниулах юм хүссэн биз дээ. Ав даа.
Ёстой бөгсөө шидэлсэн эд байна.
Пөөх, юу вэ энэ чинь?
Бид хавх хаалга ч юм уу, нэг юм руу уначихлаа.
Бүгд зүгээр үү?
- Бид хаана байна? - Үгүй.
Өглөө сэрэхэд надад нэг л зүйл
алмаазаас минь илүү хэрэгтэй байсан.
Морьтонгууд минь торны цаана байх.
Одоо хоёулаа миний гарт орсон болохоор
үнэндээ жаахан эрхэлчихсэн мэт санагдаж байна.
Та нар бяцхан үзүүлбэрээ бэлдэж байх хооронд
би ч бас өөрийн мэхээ найруулсан юм.
Таван Морьтон хавханд. Гарах гарцгүй.
Та тав улсдаа үнэт эрдэнэ байж болно.
Гэхдээ манайд ч бас тийм юм бий.
Даанч олоход амаргүй.
Учир нь элсэн дор булшлагдсан байдаг.
Дэлхий нийтэд та нарыг
бүтэлгүй орголтын үзүүлбэрт үхсэн гэж харагдана.
За, ид шидээ үзье дээ.
Ид шид гэж хуц! Хэн нэг нь нэмэлт хүч дууд!
- Жэк, Жүн рүү залга. - Сүлжээтэй хүн байна уу?
Бурхан минь, тэр гар утасны дохиог саатуулчихаж.
Тэр бүгдийг тооцсон байна!
Лула, чи аль талд нь байгаа юм?
Мэдээж манай талд. Гэхдээ тэр үнэхээр бүгдийг тооцсон байна.
Хоёр зүйл зэрэг үнэн байж болдог шүү дээ.
Элс дээшилж байна. Элс ихсэж байна.
Элс нэмэгдээд, бүр томроод байна.
Хенли, Хенли, орголтын эхний зарчим.
Хэдий хугацаанд амьд тэсэх вэ? Тийм ээ.
Тийм. Сайн. Урсгалын хурдыг харвал,
хайрцгийн багтаамж...
- Тийм ээ, бид дууссан. - Өө, гайхалтай.
За тэгвэл орголтын хоёр дахь зарчим?
За, энэ бол хайрцаг өөрөө.
Алдаа байна уу? Сул тал байна уу?
Арын гарц байна уу?
Бүгд шалгаад үз!
Энэ тал битүү байна.
Новш. Үгүй ээ, битүү, битүү, битүү.
Бүгд битүү байна.
Гурав дахь зарчим байх боломж бий юу?
Чиний хайж байгаа зүйл надад байна.
Төгс.
Би чамтай Зүрх оршдог газарт уулзъя.
Тэсэн ядан хүлээж байна.
Шууд сейф рүү.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Тийм ээ!
Надад туслаач, Рики Бобби! Туслаач!
Яг одоо энэ үнэхээр болох гэж байна уу?
Бид энэ хайрцагт ингээд үхэх юм уу? Үнэхээр үү?
Инээдтэй юм. Долоо хоногийн өмнө би үхмээр байсан.
Тэгтэл... амьдрах шалтгаанаа эргүүлж оллоо.
Одоо харин бид үнэхээр үхэх нь.
Тэр нь юугаараа инээдтэй юм?
За, миний толгойд арай инээдтэй байсан юм.
Нэг тийм... хачин инээдтэй.
Үгүй. Үгүй шүү.
Бидэнд сонголт үлдээгүй.
Бурхан минь, би чиний вэбсайт,
хувцас, логог тэгж муухай хэлэх ёсгүй байсан юм.
- За. - Уайлдерийн ай үсэг
жижигхэн шидэт саваа болсон нь ичмээр биш ээ.
Ойлголоо. Тэр... баярлалаа.
Ичмээр биш. Хөөрхөн, сэтгэл татам.
- Болно оо. - Бас би... чамайг санадаг байсан.
Сонс, би тэр бүр харуулж чаддаггүй ч...
би та нарыг бүгдийг нь үнэхээр өндөрт үнэлдэг.
Бид амьдаараа булшлагдаж байна гэж итгэж чадахгүй нь.
- Яг вестерн шиг юм. - Түр хүлээ. Амьдаараа булшлагдана гэнэ ээ.
Тэр чинь хуучны илбийн ёс л доо.
Уучлаарай, манай таньдаг хэн тэгсэн билээ?
Билл Ширк тэгээд үхэх шахсан. Санаж байна уу?
Тэр плексиглас авсанд ороод, дээрээс нь элсээр булуулсан.
Гэхдээ плексиглас нь хагараагүй билүү?
- Элс нь норсон. - Элс нь норсон.
Одоо саналаа. Урьд шөнө нь бороо орсон.
За, нойтон элс хуурайгаасаа хүнд. Тэгээд шилийг хагалсан.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Хэрвээ бид тэр хоолойг хагалбал,
элсийг норгоно,
тэгээд... хайрцгийг хагална, тийм үү?
Би ямар нэг юм ороож чадвал...
арай хөшиж магадгүй.
За.
Мерритт, бүсээ өг.
-За, болж байна. Болж байна. -Тийм ээ.
Сайн, сайн, сайн.
-Ороо, ороо. -Алив, алив, хурдлаач.
-Тийм ээ! Тийм! -Тийм, тийм, тийм.
Туслаач! Туслаач! Намайг доош тат!
-За, за. Тийм, тийм. -Металлаар хийсэн байна.
Сайн, сайн, за.
Зогс.
Та нар бүслэгдсэн.
Зогсмоор л байна,
гэхдээ би сая л эвийг нь олж байна.
Би дэлхийн хамгийн мундаг жолооч!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Болгоомжтой!
Хараал ид!
Хөдөлгүүрээ унтраагаад машинаас буу.
Та нарыг бүсэлсэн.
Гараа өргөөд хөдөлгөөнгүй зогс!
Уучлаарай. Би дохиогоо өгөхөө мартчихав уу?
Чамайг баривчилж байна.
Баярлалаа, ноёд оо. Маш сайн ажиллаа.
Боско Леройд улаан мэдэгдэл гарсан байсан.
-Баярлалаа. -Зүгээр дээ.
Тийм ээ, Атлас намайг алах нь дээ.
-Ус дэндүү хурдан орж байна. -Шил нь хагарахгүй байна.
-Нэг алмаазны төлөө энэ бүхэн. -Тэр нь одоо хэрэг болох байлаа.
Шилийг алмааз шиг зүсэх юм байхгүй.
Хүлээ. Хүлээ, Хенли. Хенли.
Тийм ээ! Би найман минут амьсгаагаа барьж чадна.
Биднийг эндээс гаргаж чадах хүн байвал тэр нь бид.
Бид цөл рүү орж байна, хатагтай.
Шороон шуурга улам ширүүсэж байна.
Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Чи найзуудтайгаа хатагтай Вандербергийн алмаазыг хулгайлсан биз дээ?
Юм хайж байна уу?
Хөгжилтэй байлаа.
-Болж байна! -Болж байна.
Бүгдээрээ туслаарай!
-Бүгдээрээ туслаарай! -Хийцгээе! Алив!
Хенли, мундаг байлаа!
-Бурхан минь! -Сайн ажиллаа!
За, бид нэг шоунд амжих ёстой.
Хэт оройтоогүй байгаасай.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ.
Таних мэдээлэл баталгаажлаа.
Чи амжжээ.
Миний хүссэн юм чамд байна уу?
Чинийд миний хүссэн юм байвал.
Нотлох баримт хаана байна?
Яг энд.
Би өөрөө нотлох баримт.
Үгүй.
Чарли, би... би ойлгохгүй байна...
Чи үхсэн шүү дээ.
Одоо намайг харж байна.
Хүмүүс ямар нэг юмыг
эсвэл хэн нэгнийг...
алга болгохын тулд юу хийдэг нь үнэхээр сонин.
Аа.
Тэр мэхийг би чамд заасан.
Яг л аав маань чамд заасан шиг.
Тэгээд одоо, арван таван жилийн дараа чи...
чи намайг сүйрүүлэх гэж байгаа юм уу?
Үгүй.
Бүтэн арван таван жил.
Чамайг тэр машинд байна гэж мэдээгүй.
Гэхдээ намайг тэнд байсныг сонсоод тайвширсан л байлгүй.
Бид ус мөргөхөд,
би бүсээ тайлж чадаагүй.
Ээж сүүлчийн амьсгалаараа намайг сулласан.
Би чамд дандаа л сайн байсан, Чарли.
Одоо чамайг ах шигээ үзье.
Би чинь чиний ах!
Аавын цус бид хоёрт хоёуланд нь бий,
тэр минийхийг хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөөгүй ч.
Ээж минь бурхан мэднэ, хэчнээн гуйсан.
Тэгээд тэр ичгүүр миний ээжийг булшинд нь хүргэсэн.
Тэгвэл чи миний ээжийг ч бас тийш нь явуулсан!
За.
Чиний зөв.
Энэ чинийх байх ёстой.
Май.
Ав.
Сум тосох.
-Ийм юм боломжгүй. -Үгүй ээ. Зүгээр л илбэ.
Аа.
Хм.
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ.
Баярлалаа.
За, баярлалаа.
Өнөө орой эрт Ж. Дэниел Атлас
Зүрхэн Очирыг
жинхэнэ эзэнд нь буцаана гэж амласан.
Гэхдээ үүнээс өмнө
та бүхэнд зарим хүнийг танилцуулъя.
Эхлээд энэ догшин байгалийн хүчтэй мэндчилье,
гайхамшигт Жүн Руклер!
Тийм ээ, Жүн!
Хөөх. Сайн байцгаана уу. Баярлалаа.
Маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Мөн хэзээ ч мохошгүй
Боско Леройд алга ташъя!
Таашаал биднийх шүү.
Сайн уу, үзэсгэлэн минь.
Мэдээж, энэ бүхнийг
анхнаасаа хийхэд
дэлхийн шилдэг илбэчдийн тус хэрэгтэй байсан.
Дөрвөн...
Уучлаарай, Таван Морьтон!
Бүгдэд нь баярлалаа.
Хөөх. Өө...
Бид дэлхийн өнцөг булан бүрт үзэгчдийг
баясгаж, бүр бишрүүлж явсан.
Гэхдээ ийм илбэнд оролцож байсан удаагүй.
Та нар дотроо,
"Тэд үүнийг яаж хийв?" гэж бодож байгаа байх.
За, илбэчин бүрт туслах хэрэгтэй. Вероника?
Та нар энд байгаа Вероникаг
Питер Вандербергийн ганц өв залгамжлагч учраас
энэ очирын жинхэнэ эзэн гэж бодож магадгүй.
Гэхдээ энд нэг эргэлт бий.
Питерт нэг биш, хоёр хүүхэд байсан.
Тийм ээ.
Тэр нөгөө хүүхэд үхлээс мултарсан.
Тэгээд Нью-Йорк хотод очсон.
Тэнд өс хонзон түүний амьдралын зорилго болсон.
Гэхдээ түүнд тусламж хэрэгтэй байв.
Өө. Скотч оллоо. Баярлалаа.
Тэгээд тэр хүмүүс цуглуулсан.
...хаана зогсоохыг хэлээрэй.
Боль.
-Таны хөзөр мөн үү? -Мөн.
Тийм үү? Би яаж хийснийг мэдмээр байна уу?
Уруу татаж...
хамгийн
сод ухаантнуудыг өөртөө татан нэгтгэж,
урьд үзэгдээгүй илбийн суурийг тавьсан.
Ингээд бид өнөө оройд хүрлээ.
Энэ бүхний ард байсан тархинд дуугаа хүргэе.
Бидний хамгийн сайн найз.
-Сүнс... -Яг энэ мөч хүртэл.
Чарли Вандерберг!
-Хөөх. -Уухай!
Чамайг унагахад таатай байх болно гэж хэлсэн дээ,
гэхдээ бодсоноос минь илүү хөгжилтэй юм.
Чи одоо ч өрөвдөлтэй, арчаагүй эр хэвээрээ.
Харин чи юу ч биш.
Өө, бүгдээрээ түр хүлээ. Ганц секунд.
-Хэзээ ч болохгүй. -Юу гэнэ ээ?
Та нар үүнийг яаж хийснийг ойлгохгүй нь.
Ойлгохгүй байна уу?
Вероника ойлгохгүй байгаа бололтой,
өөрөө яаж ийм байдалд орсноо.
Тэгвэл тайлбарлаад өгье.
Шилдэг илбэ хүний таамгийг олзолдог юм.
Чамайг хүлээж байсан машин
чамайг хүргэж ирсэнтэй адилхан байсан гэж.
Явцгаая.
Байгалийн үзэгдэл бол зүгээр л байгалийнх гэж.
Мөн цөл дэх агуулах
зүгээр нэг утаа, толь биш гэж.
Буу хоосон сумтай байх учиргүй гэж.
Мөн цахилгаан шат
зүгээр л газрын гүн рүү бууж байна гэж.
Хууран мэхлэлтийн мастерыг хуурахыг хүсвэл
түүний бодит байдлыг өөрчлөх хэрэгтэй.
Тэгээд сүүлчийн үзүүлбэртээ
Вероникаг алга болгочихвол ямар вэ?
Үгүй.
Та нар ялахгүй.
-Би чинь Вандербергийн гэр бүл! -Тэр байна.
Аль хэдийн санаж эхэллээ.
- Эцсийн илчлэлт! - Намайг сонсож байна уу?
Жинхэнэ Вероника Вандерберг.
Вандербергүүд хэзээ ч ялагддаггүй!
Дэлхий хуурмаг зүйлээр дүүрэн.
Хамгийн том хуурмаг зүйлсийн нэг нь энэ очир
анхнаасаа Вандербергүүдийнх гэсэн ойлголт.
Аавынхаа хоригдоогүй цорын ганц өв залгамжлагчийн хувьд
манай хууль бус худалдан авагч бүрийг
хуулийн хариуцлага хүлээлгэнэ.
Дараа нь бүх хөрөнгөө,
Зүрхийг хүртэл
үүсэл болсон Өмнөд Африкийн нийгэмлэгүүдэд буцаан өгнө.
Та бүхэнд ч бас жаахан илүү мөнгө үлдээнэ.
Морьтонгуудын үзэгчид дандаа халаасаа зузаалаад гардаг.
-Сайхан илбэ байна. -Шилдгүүдээс сурсан юм.
Баярлалаа.
Бидэнтэй хамт байсанд баярлалаа.
Тэгээд санаарай,
амьдрал танд ямар ч хөзөр тараасан
өөрийн ид шидээ бүтээж сурах хэрэгтэй.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
Бид бол Морьтонгууд. Сайхан амраарай.
За, анар уу, бойзенберри юу?
Найзаа, би уух юм хүссэн шүү дээ.
Зүгээр амсаад үз.
Одооны хүүхдүүд ээ.
-Мм! -Тэгэлгүй яах вэ.
Дажгүй юм байна.
-Амсах уу? -Үгүй.
Чи үүнийг унагачих шиг боллоо.
Өө. Миний хуучин карт байна.
Хүрээлээд өлгөхийг хүсвэл гэж.
Баярлалаа. Магадгүй шүү.
Чамайг Вандерберг гэдэгт би одоо ч итгэж чадахгүй нь.
Тэр ч бас итгээгүй.
Би бодож байлаа л даа,
бид өөрсдийн бүлгийг байгуулбал яасан юм?
- Охидын илбийн бүлэг үү? - Тийм, тийм.
-Тийм. -Морь... Морьохид.
- Үгүй. Тэр биш. - Хүлээ, Морьтон бүсгүйчүүд.
-Тэр ч биш. -Морины хатагтай нар.
-Тийм нэр биш. -Понинууд!
-Ёстой муу нэр байна. -Тийм үү?
Чамтай түр ярьж болох уу?
Өө!
Би Морьтон бүсгүйчүүдэд шургах гээгүй шүү.
Юу... юу болов?
За...
-Зүгээр л... -Хэл.
Чи яачихаад байгаа юм? Юу болоо вэ?
Хэцүү байна, яагаад гэвэл би...
Чи юу мэдэрч байгааг би мэдэхгүй.
Тэгэхээр...
За, бүгдээрээ.
Бүгдээрээ наашаа хүрээд ирээч.
За юу? Наашаа, залуусаа.
Боско, нөгөө амттай юмнаас дахиад аваад ирэх үү?
Та нарт ёстой таалагдана. Гал шүү.
- Боль л доо, Меррит. - Гал аа.
Сайн гэсэн үг л дээ.
Аан. Тийм дээ.
Тийм ээ, үүнийг би л хэлье.
Би та нарыгаа санана аа.
Би яг тэгж бодож байлаа.
Тийм ээ. Би ч бас.
Новш гэж, би та нарт хайртай шүү.
- Өө. - Бид ч бас чамд хайртай.
Бид та нарт хайртай.
- Хөөрхөн юм. - Би ч бас.
Их өхөөрдөм юм. Надад хүртэл үү?
Нээрээ юу? Чи бүр тасарчихаж дээ.
Хөөх.
Бурхан минь.
Өөр юм ярьж болох уу?
Буцаад нөгөө...
-бүгд бие биедээ хайртай гэдэг рүүгээ. -Ядаж байхад чи түүнд хайртай, тэр түүнд хайртай.
Та хоёр бүр илүү хайртай.
Өө.
Та нар хүн хүлээж байсан юм уу?
Бидний хаана байгааг хэн ч мэдэх ёсгүй.
-Хэнээс ирсэн юм? -Бичээгүй байна.
Нээ.
Чи нээ.
За.
Өө, энэ чинь... хаалган дээр байсан юм байна.
- Тийм ээ, шилтгээн дээрх. - Аан, тийм!
Би дахиад нэг оролдоод үзэж болох уу?
-Тэг тэг, үзээд алд. -Тийм үү?
Энэ удаа би чадна гэж бодож байна.
Сайн уу, Морьтонгууд аа.
Намайг санав уу?
Дилан.
Гэхдээ тэр шоронд байх ёстой шүү дээ.
Та нар "Тэр бидэнд худлаа хэлсэн" гэж бодож байгаа.
Гэхдээ би... би худлаа хэлээгүй.
Зүгээр л худал зүйлд итгүүлсэн юм.
Гэхдээ та нарын төлөө л тэр шүү, надад итгэ.
Энэ нууц та нарын бодсоноос ч гүн.
Эцэст нь Морьтонгууд эргээд нэгдлээ.
Сэтгэл дулаацаж байна.
Харин та гурав, хуурамч нөхөд өө,
манай маш нууц байгууллагын гишүүн мэт
ингэж улайм цайм жүжиглээд байхдаа яах вэ?
Та нар зүгээр өнгөрнө гэж бодоо юу?
Ямар ч үр дагаваргүй гэж үү?
Тэгвэл...
яг зөв боджээ.
- Хөөе! - Тавтай морил.
Нүдэнд тавтай морил.
Харин бусад нь,
ажлаа дууссан гэж бодсон байх.
Дахиад бод, баг аа.
Та нар дөнгөж эхэлж байна.
Арга нь юу вэ?