Амитивиллд надад үзэгдэл үзэгдсэн.
Чамайг үхэхийг би зөгнөж харсан.
Бид хоёулаа нэг л хүн бус сүнсийг харсан.
Ээж ээ, тэр хэн бэ?
Чиний зурсан чөтгөр бодитой.
Дараах явдал 1952 онд болжээ
Румын, Гэгээн Картагийн хийд.
Превио :-ХеЛМиКС- Засварласан/Залруулсан/Тааруулсан - Кларити
БУРХАН ЭНД ДУУСНА
Бид зөв шийдвэр гаргаж байгаа гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Бидэнд өөр сонголт алга.
Шүтээн үнэхээр биднийг аврах болов уу?
Итгэлээ бүү алд, эгч минь.
Тэнгэрт орших Эцэг минь,
Таны нэр ариунаар дуурсагдаг,
Таны хаанчлал ирж, таалал тань биелэг
тэнгэрт байдаг шигээ газарт ч бас...
Өнөөдрийн талхыг минь бидэнд хайрла...
Мөн бидний нүглийг өршөөгөөч,
бид өөрсдийн эсрэг нүгэл үйлдэгчдийг өршөөдгийн адил.
Аваач!
Энэ бузар муу зугтахын тулд биетэй болох ёстой.
Дараа нь чамайг онилно. Өөрийгөө бүү өг.
- Юу хийхээ чи мэдэж байгаа. - Би чадахгүй.
Тэгвэл Бурхан ч хүртэл...
Одоо үйлдэх гэж буй нүглийг минь өршөөгөөрэй, эцэг минь.
Намайг өршөө, Эзэн минь.
Бурхан минь!
ВАТИКАН ХОТ
Эцэг Бёрк үү?
Хамба лам аа.
Та энд хамгийн сүүлд хэдэн жилийн өмнө ирлээ? Зургаа... долоон жилийн өмнө үү?
Дайны дараа номлогчийн алба минь дууссанаас хойш, тийм ээ.
Ийм яаралтай дуудлагаар дахин ирсэнд тань талархаж байна.
Эцэг Бёрк.
Суу.
Нэг гэлэнмаа амиа хорлосон гэх мэдээ бидэнд ирлээ...
Румыны уулан дахь нэгэн хийдэд.
Амиа хорлох нь аймшигтай, үнэхээр аймшигтай нүгэл.
Гэхдээ энэ л биднийг дахин уулзуулах хангалттай шалтгаан гэж санагдахгүй байна.
Гэвч энэ мэдээ ил болбол бидний үгийг сулруулна
итгэл, сүмээ хамгаалах гэсэн оролдлогод...
Та надаас нэг юм нуугаад байна.
- Яагаад тэгж бодов? - Учир нь бид Ватиканд байна.
Ингэж хэлж болох юм, эцэг минь.
Энэ тун ховор тохиолдолд...
нууц бидэнд биш, тэдэнд байгаа гэж бид үзэж байна.
Эдгээр нь таны аяллын бичиг баримт...
мөн гэлэнмааг олсон хүний холбоо барих мэдээлэл.
Тэр хийдийн ойролцоох Биертан гэдэг жижиг тосгонд амьдардаг.
Эхлээд түүнтэй ярьсан нь дээр.
Хавтаст бас нэг шинэхэн гэлэнмаагийн нэр бий...
тэр таны мөрдөн асуултад тусалж чадна.
Учир нь хийд хаалттай, таны нэвтрэх эрх хязгаартай байх болно.
Тэр бас тэр нутгийг сайн мэднэ.
ВИНСЕНТ ЭМНЭЛЭГ, Лондон, Англи.
Би олон аймшигт явдлыг давж гарсан,
гэвч үүнд намайг юу ч бэлдэж чадахгүй байлаа.
Одоо ганц найдвар минь тэр араатан намайг үнэрлэхгүй байх.
Гэтэл салхины чиг өөрчлөгдөж...
Зугтаарай! Амиа аваад зугтаарай!
Эх хамба динозаврууд ер нь амьд байгаагүй гэсэн.
Бурхан бидний итгэлийг шалгах гэж ясыг нь энд тавьсан гэж.
Нэлээд муухай арга мэх биш гэж үү?
Гэхдээ тэд Библид байхгүй шүү дээ.
Тэгвэл... чи оцон шувуу, коала баавгайд итгэдэг үү?
- Тийм. - Тэд ч бас Библид байхгүй.
Библи бол Бурханы бидэнд бичсэн хайрын захиа...
гэхдээ Тэр биднийг асуулт бүү асуугаасай гэж хүсдэг гэсэн үг биш...
бүтээлийнх нь гайхамшгийн тухай.
Гэхдээ эх хамба хэлэхдээ...
Түр хүлээ, хамар дээр чинь жаахан юм байна.
Боллоо.
- Ватикан уу? - Би чамтай адил гайхаж байна.
- Би тангарагаа хараахан өргөөгүй шүү дээ. - Өө! Тэр мэдэж байгаа.
Тэр цэцэрлэгт чамайг хүлээж байна.
Бас өмсгөлөө өмс. Энэ бол албан айлчлал.
Хамгийн ихдээ хэдхэн хоног л үргэлжилнэ.
Чамайг энэ аялалд санал болгосон нь
тэр нутгийг сайн мэддэг болохоор чинь.
Нутаг нь уу?
Тийм ээ. Румын.
Би тэр хавиар ер явж байгаагүй.
- Үнэхээр үү? - Ямар нэг андуурал гарсан байлгүй дээ.
Таныг энд дэмий ирүүлсэн бол уучлаарай.
Уучлал гуйх хэрэггүй.
Ватиканы шийдвэр бүхэн учиртай байдаг.
Таныг сонгосон шалтгаан тэдэнд байсан л байж таарна.
БИЕРТАН, РУМЫН.
Юу вэ?
Ноён Терио?
Сайн уу.
Хартай нөхөр үү, ууртай эцэг үү?
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Ийм үед ихэвчлэн тэр хоёрын нэг байдаг юм...
нас тогтсон эр,
залуу, үзэсгэлэнтэй...
тийм ч ариухан биш бүсгүйтэй өглөө эрт хаалгаар орж ирэхэд.
Өршөөгөөрэй, ноён Терио. Гэхдээ бид хоёр өмнө нь уулзаж байгаагүй.
Тэгвэл одоо танилцах цаг нь болж.
Намайг Френчи гэ.
Бүгд л тэгж дууддаг.
Ноён Терио, бид таны сүмд олсон гэлэнмаагийн талаар ирсэн юм.
Та нар яаж...?
Өө, та лам уу?
Тэгээд тэр гэлэнмаа байх нь.
Бузар бодол төрүүлснийг минь өршөө, эгч ээ.
Мэдсэнгүй. Гэлэнмааг хувцасгүйгээр нь харж байсангүй.
Гэхдээ эсэргүүцэх юм алга.
Уучлаарай.
Ноён Терио...
Сүм хол уу?
Зай нь хол биш. Харин очиход цаг орно.
Асуугаад болох бол, та тэнд яах гэж очсон юм?
Улирлын хүнс, хэрэглэл хүргэж явсан.
Тэр сүм тосгонтой
олон зуунаар тогтсон тохиролцоотой юм шиг байна лээ.
Та биднийг ойрын үед тийш нь хүргээд өгч чадах уу?
Чадахгүй байх аа, Эцэг минь.
Тосгонд өөр хүн бий юу?
Энэ тосгоныхон тэр сүмийг байдаггүй юм шиг л дүр эсгэдэг.
Нэрийг нь дурссан ч гай болно.
Тэгвэл шийдэгдлээ.
Та биднийг хүргэнэ.
- Хүндэтгээд хэлэхэд, Эцэг минь... - Гуйя, Френчи.
Хөөе, гэртээ харь.
Та нар Ромоос онгоцоор, Бухарестаас автобусаар ирсэн.
Харин одоо, найзууд минь, та нар харанхуй зуунд байна.
Румыны бөглүү хөдөөд.
Одоо мориор явна.
Юмнууд чинь хаана байна?
Шууданч арван захиа, нэг Л үсгийн мөнгө авдаг.
Хүргэлт.
Тийм ээ, гэхдээ үүнд биш, эгч ээ.
Франц хүнийг Румыны хөдөө юу авчрав?
Үнэндээ би Франц канад хүн. Гэхдээ хэнд ч битгий хэлээрэй.
Сонсогдоход тийм романтик биш.
Би энд алт хайж ирсэн. Гэхдээ эндхийн хүмүүсийг хараад...
яг энд байх ёстойгоо мэдсэн. Тэдэнд яаж чадах чинээгээрээ туслахыг хүссэн.
Их эрхэм сэтгэл байна.
Мэднэ ээ.
Надад хэлээч, эгч ээ. Та хэр удаан гэлэнмаа явж байна?
Би хараахан гэлэнмаа болоогүй. Дөнгөж шавь л байна.
Та түр сахилаа ч хүртээгүй гэсэн үү?
Түр ээ?
Гэлэнмаа болоход түр зуурын юм байдаг гэж бодоогүй шүү.
Түр сахил намайг бүхнээ зориулах амьдралд бэлтгэнэ.
Бэлтгэх байсан уу, бэлтгэнэ гэж үү?
Юу болов?
Бүгд зүгээр үү?
Үлдсэнийг нь алхана.
Морь цааш явахгүй.
Шинэ морь авах хэрэгтэй юм биш үү.
Мориндоо биш, Эцэг минь. Цаана байгаа зүйлдээ байгаа юм.
Тэр айж байна.
Нутгийнхан хараалтай газар гэдэг. Морь ч зөвшөөрч байна.
Асуугаад болох бол, Эцэг минь, Сүм таныг яагаад ийм ажилд явуулдаг юм?
Ер бусын үзэгдэл шалгах хэрэг гарахад Сүм надад ханддаг.
Католик шашинтай холбоотой бол.
Албан бусаар тэд үүнийг “гайхамшиг агнах” гэдэг.
Бид энд амиа хорлосон хэргээс болж ирсэн гэж бодсон юм.
Тийм ээ, гэхдээ энэ мөрдөн шалгалтын маань нэг хэсэг л.
Бас Ватиканаас энэ газар одоо ч...
Ариун хэвээр эсэхийг тогтоох даалгавартай.
Гэхдээ энэ талаар би одоо ч бодлоо хэлж чадна, Эцэг ээ.
Дайны уршиг уу?
Бөмбөгдөлтийнх, тийм.
Түүний дараа газар хэдэн өдөр чичирсэн гэж сонссон.
Цайзын талаар илүү ихийг мэдэх гэж оролдсон ч...
Тосгонд энэ тухай ямар ч бүртгэл алга.
Нэрийг нь дурдахад нутгийнхан нулимдаг.
- Нулимдаг аа? - Тийм, мууг зайлуулах гэж.
Эртний, тэнэг мухар сүсэг л дээ.
Надаас асуувал энэ хийдийг тойрсон загалмайнууд...
Мууг оруулахгүй биш, дотор нь хорьж байдаг.
Гэлэнмааг олоод дотогш холбоо барих гэж оролдсон уу?
Оролдсон. Хэн ч хариулаагүй.
Тэгээд ч хоёр жил хангамж хүргэхдээ...
Миний харсан анхны гэлэнмаа тэр байсан.
Фрэнчи, гэлэнмааг олоод чи яасан бэ?
Цогцсыг цаг агаараас хамгаалах гэж зөөсөн.
- Хааш нь зөөсөн юм, хүү минь? - Мөсөн агуулах руу.
Би хангамжаа тэнд үлдээдэг.
Сестраг олоод би...
энд оруулбал цогцос нь хадгалагдана гэж бодсон.
Та түрүүл.
Эцэг ээ, бас нэг зүйл хэлэх ёстой.
- Юу тэр вэ? - Би түүнийг ингэж орхиогүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би орхихдоо хэвтүүлсэн байсан. Ингээд сууж байгаагүй.
Нас барсны дараахан цогцос татвалзах...
эсвэл суух тохиолдол байдаг.
Тийм ээ, гэхдээ Эцэг ээ, би олох үед тэр хэр удаан үхсэн байсныг хэн мэдэх вэ.
- Чи тус болохгүй байна. - Уучлаарай.
- Эцэг ээ, энэ юу вэ? - Ямар нэг түлхүүр бололтой.
ХАНГАМЖ
Гэлэнмаанууд хангамжаа сонгохдоо энэ хаалгаар ордог байсан.
Цайзаас гарахгүй гэсэндээ.
Түүнийг ёсоор нь нутаглуулах хэрэгтэй.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
Амен.
Тахлын үед ийм заншил түгээмэл байсан.
Хүмүүс амьдаараа булшлагдахаас айдаг байж.
Хэрвээ ийм золгүй явдал тохиолдвол...
Дээр байгаа хүмүүст алдаа гаргасныг нь мэдэгдэхээр
хонх цохиж болдог байсан.
Энд ирсэн нь алдаа гэж бодож байна.
Би түүнийг тэнд олсон.
Яаж боломжтой юм бэ? Хэдэн долоо хоног өнгөрсөн шүү дээ.
Би хэлсэн дээ. Энэ газар...
Гайхамшгийн эсрэг нь юу байдаг вэ, Эцэг ээ?
Байна уу?
Мэдэгдэлгүй ирснийг минь өршөөгөөрэй.
Та нарт юу хэрэгтэй вэ?
Би Эцэг Энтони Бёрк. Энэ бол Сестра Ирен.
- Та Эх Хамба мөн үү? - Мөн.
Чи тангарагаа хараахан өргөөгүй байна.
Үгүй.
Та яагаад ирэв, Эцэг ээ?
Бид Ромын нэрийн өмнөөс танай хийдэд саяхан гарсан үхлийн талаар лавлахаар ирлээ.
Саяхан гарсан үхэл гэнэ ээ?
Танай нэг гэлэнмаа.
Би түүнийг гадаа, хүзүүнээсээ дүүжлэгдсэн байхад нь олсон.
Тийм үү?
Тэгээд та нар түүнийг оршуулах нь зөв гэж үзсэн үү?
Бидэнд хэсэгхэн хугацаа өгнө үү. Гуйя.
Чи түүнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Та тэр гэлэнмаа нас барсныг мэдээгүй гэж хэлж байна уу?
Ром танай хаалттай ордны аюулгүй байдал, сайн сайханд санаа зовж байна.
Би эгч нартай тань ярьж, сүмд баталгаа өгөхийг хүсэж байна.
Таны хайж буй баталгааг би өгч чадна.
Айж байна, тэр хангалтгүй.
Тэгвэл тэд илүү олон, магадгүй арай хатуу сүмийн төлөөлөгчид явуулна.
Тийм ээ, Эцэг ээ.
Гэвч бид оройн залбиралдаа орох гэж байгаа тул хаалга удахгүй хаагдана.
Дараа нь Их Чимээгүй эхэлж, өглөө дөхөж байж дуусна.
Маргааш эргэж ир. Тэгвэл хайсан хариултаа олно.
Хийдийн байр бий, та нар тэнд хонож болно.
Баярлалаа.
Та эгч нартай одоо ярьж болдоггүй юм уу? Яагаад заавал өглөө хүртэл хүлээх гэж?
Эгч нар нар жаргахаас мандах хүртэл дуугүй байх тангарагтай. Үүнийг хүндлэх ёстой.
Та өөрөө буцсан нь дээр.
Шөнө болохоос өмнө ариун дурсгалууд дээр саатчихмааргүй л байх.
Эндэхээс дээр зам бий шүү, Эцэг ээ.
Бид зүгээр ээ, хүү минь. Хэд хоногоос буцаад ир.
Тэр хооронд хэрэгтэй зүйлээ олох хугацаа гарна.
За, Эцэг ээ.
Байна уу?
Хөөе... Хөөе!
Би... үүнийг авъя.
За... тэгье.
- Эцэг ээ? - Хм?
Та түрүүн гайхамшиг хайдаг гэж хэлсэн.
Тэр чинь...
Та тийм ажил хийдэг юм уу?
Үгүй ээ. Бурхан минь, үгүй.
Би сүмийн түшиглэдэг...
цөөн хэдэн хүний нэг л дээ.
Тэдний илүү...
ер бусын хэргүүдийг шалгадаг.
Тэгэхээр та бишоп Форныг таньдаг байсан уу?
- Чи яаж... - Намайг бага байхад тэр надад тусалсан юм.
Би охин байхдаа олон удаа үзэгдэл хардаг байсан.
Аав минь намайг сэтгэцийн өвчтэй гэж бодсон.
Эсвэл бүр худалч гэж.
Гэхдээ миний үзэгдлийн тухай сүмд хүрсэн.
Яг кардинал Конройд. Тэгээд тэр бишоп Форныг надтай уулзуулахаар явуулсан.
Чи юу хардаг байсан бэ?
Олон зүйл. Нэг ч үзэгдэл давтагддаггүй байсан.
Гэхдээ дуусах бүрд нэг л бодол толгойноос салдаггүй.
Ямар бодол?
Мариа зам заана.
Юу болов, Эцэг ээ?
Дайны үеэр Францад тохиолдсон төстэй нэг явдлыг бодлоо.
Би Лионы ойролцоо байрлаж байсан юм.
Үзэгдэл хардаг нэг хүүг шалга гэсэн даалгавар авсан.
Гэхдээ чинийхээс өөрөөр...
нухацтай шинжилж үзээд...
би түүнийг чөтгөрт эзэмдүүлсэн гэж дүгнэсэн.
Сүмийн хуулийн дагуу арга хэмжээ авах ёстой гэж итгэсэн юм.
Бурхан минь. Даниел...
Тэд чамд юу хийчих нь энэ вэ?
Амжилттай болсон уу?
Сүм тэгж үзсэн.
Тэд бузар мууг хөөгдсөн гэж итгэсэн.
Харин та үгүй.
Тэнгэрийн цэргийн хамгийн алдарт Ханхүү...
тэргүүн тэнгэр элч гэгээн Михаил...
Надад туслаач, Эцэг ээ.
Бурханы дүрээр бүтээгдсэн Даниелд туслахаар ирээч.
- Эзэний загалмайг хар. - Та яагаад надад туслахгүй байгаа юм бэ?
Зайл, бузар хүчнүүд ээ.
Чөтгөр зайлуулах ёслолын үеэр Даниел хүнд шархадсан.
Тэр шархнаасаа эдгээгүй.
Даниел, намайг уучлаарай.
Тэр хэд хоногийн дараа нас барсан.
Би дүгнэлтдээ хэт яарсан юм биш биз гэж байнга боддог.
Энэ сонин оньсого байна.
Эцэг ээ.
Даниел?
Хүлээ. Үгүй.
Туслаарай.
Үгүй.
Хүн байна уу?
Туслаарай.
Айрин эгч ээ. Туслаарай.
Эцэг ээ?
Туслаарай.
Надад туслаач.
- Эцэг ээ? - Эгч ээ?
- Айрин эгч ээ. - Эцэг ээ, таны дуу сонсогдож байна.
Энд байна.
Бурхандаа баярлалаа. Баярлалаа.
Хурдлаарай!
Баярлалаа, баярлалаа, эгч ээ.
Чи тийшээ яаж орчихов? Газар нь битүү байсан шүү дээ.
Энд нэг аймшигтай муу хүч оршиж байна.
Тэр номнууд бидэнд хариуг нь олоход тус болж магадгүй.
Дахиад нэмэгдчихэж. Яаж ийм юм байж болох вэ?
Дахиад нэг таавар.
Эх хамба?
Хүссэний дагуу бид гэлэнмаа нартай уулзахаар ирлээ.
Урьсан гэхээсээ илүү л оруулж байх шиг байна. - Би Эх хамбыг олъё.
Үүнийг ав.
Энэ талаар юу олж мэдэж чадахаа үз.
Талийгаачид лав их чухал байсан нь илт.
Эгч минь, болгоомжтой байгаарай.
Тэгнэ ээ, Эцэг минь.
Байна уу?
Хүлээ.
Ивээлээр дүүрэн Мариа, Эзэн тантай хамт.
Та эмэгтэйчүүдийн дундаас ерөөлтэй, хэвлий дэх үр тань ч ерөөлтэй. Нүгэлт бидний төлөө...
одоо болон үхэх цагт минь залбираарай. Амен.
Ивээлээр дүүрэн Мариа, Эзэн тантай хамт.
Та эмэгтэйчүүдийн дундаас ерөөлтэй, хэвлий дэх үр Есүс тань ерөөлтэй.
Бурханы Эх Мариа, нүгэлт бидний төлөө одоо болон үхэх ц...
Ивээлээр дүүрэн Мариа...
- хэвлий дэх үр Есүс тань ерөөлтэй. - Эгч ээ?
Ивээлээр дүүрэн Мариа, Эзэн тантай хамт.
Та эмэгтэйчүүдийн дундаас ерөөлтэй...
хэвлий дэх үр Есүс тань.
Ариун Мариа, Бурханы Эх, нүгэлт бидний төлөө залбираач...
одоо болон үхэх цагт минь. Амен.
Ивээлээр дүүрэн Мариа, Эзэн тантай хамт.
Та эмэгтэйчүүдийн дундаас ерөөлтэй...
Эгч ээ.
Бид ганц хором ч залбирахаа зогсоож болохгүй. Энэ
хийд олон зууны турш тасралтгүй мөргөл үйлдэж ирсэн.
Эгч нарын залбирал тэр зан үйлийг амьд байлгадаг.
Түүнийг үймүүлсэндээ үнэхээр уучлаарай.
Рут эгч араас нь хүн гэтэж ирснээс ч илүү юм мэдэрсэн байна.
Би Оана эгч. Та нарыг ирнэ гэж бидэнд хэлсэн.
Намайг дагаарай.
Та эмэгтэйчүүдийн дундаас ерөөлтэй, хэвлий дэх үр Есүс тань ерөөлтэй.
Юу?
Дахиад нэгийг. Лукад гэрийн дайллага гэж хэлсэн.
- Яагаад толио бүтээсэн юм? - Энд хүн нас барахад тэгдэг уламжлалтай.
Талийгаач өөрийн тусгалаа
хараад сүнс болчих вий гэж толио бүтээдэг.
- Хүн нас барсан юм уу? - Чи сонсоогүй юм уу?
Лукагийн охин амиа хорлосон.
Итгэмээргүй юм. Жаахан хүүхэд шүү дээ.
Дөнгөж 12 настай. Саравчинд нь өөрийгөө дүүжилсэн.
Өөрийгөө дүүжилсэн ээ?
Яагаад?
Ади Константины ургац яагаад үнс болсны адил.
Бяцхан Стефан яагаад сохорсны адил. Тэр газар л буруутай. Сүм.
Тэнд байгаа муу ёр энд урсаж, биднийг хордуулж байна.
Өчигдөр чиний тийш нь хүргэж өгсөн тэр хоёр.
- Тэд хэн байсан юм? - Нэг санваартан, нэг гэлэнмаа.
Одоо ч тэндээ байгаа юу?
Тийм ээ, маргааш авахаар очно.
Чи саяхан тэндээс цогцос олсон
- биз дээ? - Тийм ээ, Григоре, тийм.
Тэгвэл чи удахгүй дахиад хоёр цогцос олох нь.
Газраас талын бүх араатан бий болж...
тэнгэрийн бүх шувууд ч төрөв.
Эцэст нь хүн тэр чөтгөрт нэр өгсөн.
Валак.
Бузарлагч.
Ариун бус нэгэн.
Могойн маркиз.
Эгч ээ.
Айрин эгч.
Виктория эгчийн үхэл хийдийн хувьд аймшигтай эмгэнэл байсан...
гэхдээ бид түүний оршихуйг одоо ч мэдэрдэг.
Тэр бидний дундаас хамгийн үнэнч нь байсан.
Уучлаарай, эгч ээ.
Виктория эг...
Биднийг өршөөгөөрэй. Бид хувийн орчноо их хамгаалдаг юм.
Зарим эгч нар тантай огт ярихыг хүсэхгүй байгаа.
Харин та ярьж байгаад бид талархаж байна.
Оана эгч ээ, энэ сүмийн түүхийг ярьж өгч болох уу?
Харанхуй зууны үед нэг гүн бариулсан юм.
Гэгээн Картагийн гүн.
Тэр шулам, зан үйлийн тухай тоолж баршгүй судар бичсэн...
тамын хүчийг дуудах гэж.
Там түүгээр хаалга нээлгэж, хэлэхийн аргагүй бузар мууг бидний дунд явуулах гэсэн юм.
Гэвч сүмийнхэн шилтгээн рүү дайран орсон.
Тэд эртний ариун шүтээнээр хаалгыг лацадсан...
түүнд Есүс Христийн цус байсан юм.
Сүм шилтгээнийг өөрийн мэдэлд авсан...
тэгээд хийдийг хамгаалж, бузар мууг хорихын тулд бид тасралтгүй залбирч эхэлсэн.
Олон зуун жил энэ бүтэж, бузар муу хоригдож байлаа...
дайны бөмбөг хийдийг донсолгох хүртэл...
тэгээд бузар муу хаалгыг нээх өөр зам олсон.
Оана эгч ээ, өчигдөр шөнө би мөргөлийн танхимд нэг гэлэнмаа харсан.
Тэр... огт ариун санагдаагүй.
Та ч бас харсан уу?
Шөнөөр хонгилоор гэтэж явахыг нь би харсан.
Бид бүгд харсан.
Бидэнтэй адилхан харагддаг ч бидний нэг биш.
Тэр бол бузар зүйл.
Биднийг мэхэлж, сул талыг минь онилох гэж янз бүрийн дүрд ордог.
Бидний хувцас дунд нуугдаж, эцэст нь бүгдийг минь бузарлах гэж гэлэнмаа болж үзэгддэг.
Түүний ирсэн нь хаалга дахин нээгдсэний шинж байх вий гэж айж байна.
Тэгэхээр Виктория эгч хамгийн хүнд нүгэл үйлджээ гэсэн үг.
Оана эгч ээ.
Рут эгчийн залбирал бараг дууслаа.
- Одоо та өөрийн залбиралдаа орох цаг. - Тийм ээ, эгч ээ.
- Чи тангараг өргөөгүй байгаа юм уу? - Үгүй.
Тэгвэл энэ газар чамд тохирохгүй. Одоо шууд яв.
Тэр явж чадахгүй.
Хаалга хаагдсан. Дахин нээгдэх хүртэл чи энд үлдэх ёстой.
- Хэзээ нээгдэх юм бэ? - Үүрээр. Шөнийг энд өнгөрөө.
Ирин эгч ээ.
Сайхан нойрсоорой, эгч ээ.
- Эгч ээ, түр хүлээ. - За?
Виктория эгч нас барахдаа
үүнийг атгасан байсан. Юунд хэрэгтэйг нь мэдэх үү?
Үгүй.
Одоо уучлаарай, би залбирах ёстой.
Чи хаана байна?
Та өөр орц олохгүй дээ, эцэг минь.
Эх хамба аа?
Таны санааг юу зовоогоод байна?
Эх хамба аа... энэ газар тун буруу зүйлтэй юм шиг байна.
Энэ дэлхийн олон газрын адил энэ хийд урт түүхтэй.
Бүгд сайн биш ч бид гэмшдэг.
Тэр гэлэнмааг... би түлхүүр атгасан чигээр нь олсон.
Юуг онгойлгодог юм бэ, эх хамба аа?
Оройтсон, эцэг минь. Ирин эгч алга болсон.
Эх хамба аа?
Ирин эгч ээ.
Мариа замыг заана.
Чи хэн бэ?
Бурхан чамайг авраг.
Эгч ээ, нааш ир л дээ.
Оана эгч ээ?
Бурхан минь.
Чимээгүй.
Бузар муу хүчээ авч байна.
Юмаа аваад мөргөлийн танхимд ир, эгч ээ.
Энэ шөнийг давах ганц зам бол залбирал.
Яв, гар.
Одоо.
Ариун Мариа, Бурханы Эх минь, бидний төлөө залбираач,
нүгэлт бидний төлөө, одоо болон үхэх цагт минь.
Байна уу?
Ач ивээлээр дүүрэн Мариа минь, баясагтун.
Эзэн тантай хамт.
Ариун Мариа, Бурханы Эх минь, нүгэлт бидний төлөө залбираач,
одоо болон үхэх цагт минь.
эмэгтэйчүүдийн дундаас ерөөгдсөн, хэвлийн үр Есүс тань ерөөгдсөн.
Бурханы Эх минь, бидний төлөө залбираач...
одоо болон үхэх цагт минь...
одоо болон бидний үхэх цагт. Амен.
Ач ивээлээр дүүрэн Мариа минь, баясагтун. Эзэн тантай хамт.
Эмэгтэйчүүдийн дундаас та ерөөгдсөн, хэвлийн үр Есүс тань ерөөгдсөн.
Бурханы Эх минь, бидний төлөө залбираач...
Одоо болон бидний үхэх цагт.
Ач ивээлээр дүүрэн Мариа минь, баясагтун. Эзэн тантай хамт.
Оана эгч ээ?
Бурханы Эх минь, бидний төлөө залбираач...
одоо ч, үхэх цагт минь. Аве Мария, нигүүлслээр дүүрэн...
Би хэр удаан үхсэн байсан бэ, Эцэг ээ?
Хэр удаан?
Даниел?
Уучлаарай.
Та яагаад надад туслаагүй юм бэ?
Бурханы Эх минь, бидний төлөө залбираач...
одоо ч, үхэх цагт минь.
Аве Мария, нигүүлслээр дүүрэн, Эзэн тантай хамт...
Эмэгтэйчүүдийн дундаас та ерөөлтэй, хэвлийн үр тань ч ерөөлтэй.
Бурханы Эх минь, бидний төлөө залбираач...
одоо ч, үхэх цагт минь.
Одоо залбирах хэрэгтэй!
Юу ч болсон, чи юу ч харж,
юу ч сонссон урагшаа хараад, залбирахаа бүү зогсоо.
Аве Мария, нигүүлслээр дүүрэн, Эзэн тантай хамт.
Эмэгтэйчүүдийн дундаас та ерөөлтэй, хэвлийн үр тань ч ерөөлтэй.
Бурханы Эх минь, бидний төлөө залбираач...
одоо ч, үхэх цагт минь. Амен.
Бурханы Эх минь...
Аве Мария, нигүүлслээр дүүрэн, Эзэн тантай хамт.
Эмэгтэйчүүдийн дундаас та ерөөлтэй...
ХҮРГЭЛТ
"Гэлэнмаа нар хангамжаа авахдаа энэ хаалгаар ордог байсан."
"Тэгвэл цайзаас гарах шаардлагагүй шүү дээ."
Ариун Бурханы Эх минь.
Френчи.
Тус хэрэг болж магадгүй гэж бодлоо.
Баярлалаа.
Гэхдээ дараагийн удаа буугаа л хэрэглээрэй.
Тэрийг би онцгой үед хадгалж байгаа юм, Эцэг ээ.
Аве Мария, нигүүлслээр дүүрэн, Эзэн тантай хамт.
Эмэгтэйчүүдийн дундаас та ерөөлтэй.
Бурханы Эх минь...
одоо ч, одоо ч, үхэх цагт минь. Амен.
Аве Мария, нигүүлслээр дүүрэн, Эзэн тантай хамт.
Эмэгтэйчүүдийн дунд, хэвлийн үр тань ч ерөөлтэй.
Бурханы Эх минь...
Бурханы Эх минь, бидний төлөө залбираач.
Аве Мария
нигүүлслээр дүүрэн, Эзэн тантай хамт.
Эмэгтэйчүүдийн дундаас, учир нь үр...
Бурханы Эх минь, бидний төлөө залбираач...
одоо ч, үхэх цагт минь. Амен.
Аве Мария, нигүүлслээр дүүрэн, Эзэн тантай хамт.
Бенедикта ту ин мулиерибус.
Эгч ээ.
Ирен эгч ээ.
Бёрк Эцэг.
Бёрк Эцэг байна.
Тэр бидэнд тусална.
Эгч ээ.
Ирен эгч ээ.
- Бурханд талархъя, Эцэг ээ. - Зүгээр үү, эгч ээ?
Френчи?
Юу болсон юм бэ?
Бид бүгд хамт залбирч байсан.
Тасралтгүй мөргөл л тэр бузар мууг тогтоож байсан юм.
Хэн залбирч байсан гэж?
Бид бүгд. Бусад гэлэнмаа нар.
Тэд энд байсан.
Дайруулах үед тэд надтай хамт залбирч байсан.
Гэлэнмаа нар надад анхааруулах гэж оролдсон.
- Үзэгдэл. - Үнэхээр бодит юм шиг байсан.
Нэг ч хүн үлдээгүй.
Бид хариугаа оллоо, Эцэг ээ.
Эргэлзэх юм байсан ч юм шиг, энэ газар ариун байхаа больжээ.
Эцэг минь.
Эцэг ээ, бид яах вэ?
Цүнхийг минь аваад ир, эгч ээ. Ариун загалмай.
Үүн дээр ариун ус дусаа.
- Май. - Хурдлаарай! Гуйя, Эцэг ээ, хурдлаарай.
Түүнийг доош тавь. Нүүрийг нь бүтээ.
Бурхан гарч, чөтгөр чиний дотор орсон...
Бурханы нэрээр, Эцэгийн нэрээр, Ариун Сүнсний хүчээр.
Эцэг өвгөдийн Эзэн Есүс Христийн нэрээр би гуйж байна.
Амьд ба үхэгсдийг шүүх Шүүгчийн өмнө...
мөн галын ертөнцийн өмнө.
Одоо бол онцгой үе мөн байлаа шүү.
Бид оройтжээ.
Бузар нь суллагдчихлаа.
Үгүй.
Чөтгөр манай ертөнцөд орохын тулд хүний сүнсэнд шингэх ёстой.
Виктория эгч энэ хаалттай хийдийн сүүлчийн гэлэнмаа байсан бололтой.
- Юу хийх ёстойгоо чи мэднэ. - Би чадахгүй.
Тэгвэл Бурхан хүртэл...
Энэ амиа хорлолт байгаагүй.
Энэ бол золиос байсан...
бузар муу сүнсийг нь авахгүйн тулд.
Таны сая хэлснийг ойлгосонгүй, гэхдээ би...
Мөрдөн шалгалт чинь дууссан юм шиг байна. Одоо эндээс гаръя.
- Ингээд орхиод явж болохгүй. - Юу яриад байна, яагаад болохгүй гэж?
Бид хаалгыг битүүмжилж, тэр бузар мууг хорих ёстой.
Тэр хаалга катакомбд байгаа.
Гэхдээ Христийн цус гэгдэх ариун шүтээнгүй бол хааж чадахгүй.
Христ гэв үү? Есүс Христ үү?
Эгч нар хаана байдгийг нь хэлсэн үү?
Тэргүүн эхийг катакомб руу орох хонгилоос нас барсан байхад нь олсон.
Тэр хонгил хаана байдгийг мэдэх шиг байна.
Сайн байна, тэгвэл эхлээд тэндээс хайя.
Гэхдээ Эцэг минь, түүнээс өмнө...
Би тангаргаа өргөмөөр байна.
Чи үнэхээр итгэлтэй юу?
Миний үзэгдлүүд.
Тэд Бурханы гайхамшиг гэдгийг одоо ойлголоо. Би амьдралаа Түүнд зориулахад бэлэн.
Эгч минь, энэ бол эрхэм үйл.
Харамсалтай л юм, гэхдээ...
Надад олгогдсон эрх мэдлээр, Сүмийн нэрийн өмнөөс...
Чиний өргөсөн тангаргийг хүлээн авъя.
Чамайг чин сэтгэлээсээ Бурханд даатгая.
Өөрийгөө өргөсөн чинь Ариун Зоогийн тахилтай нэгдэж...
төгс төгөлдөр болох болтугай.
Бурханы хайр чамайг Түүнтэй үүрд нэгтгэг.
Ин номинэ Патрис эт Филии эт Спиритус Санкти.
Амен.
Энд юу ч алга.
Байх л ёстой.
Энэ түлхүүр шүтээний хаалгыг онгойлгоно гэж надад хэлсэн.
Тэр хаалга шилтгээний хаана ч байж мэднэ.
Энд байна шүү дээ, эгч минь. Харахгүй байна уу?
Юуг?
Мариа замыг зааж байна.
Христийн цус.
Бурхан минь, новш гэж.
Ариунаас ариун нь.
Ийм ариун зүйлийг зөвхөн Христийн жинхэнэ сүйт бүсгүй л барьж чадна.
Хүлээгээрэй.
Яасан бэ?
Эхлээд залбирах ч юм уу хэрэгтэй биш үү?
Залбирах цаг гэж бий, хийх цаг гэж бий, хүү минь.
Одоо бол хийх цаг.
Гэхдээ залбирах цаг ч бас мөн юм шиг байна, Эцэг минь.
Финит хик, Део.
Бурхан энд төгсөнө.
Хаалгыг олохын тулд бүх газрыг нэгжих хэрэгтэй.
Ирен эгч ээ. Наашаа.
Хүн байна уу?
Ирен эгч ээ.
Эгч ээ.
Ирен.
Эзэн Есүс ээ, ариун нэрээр тань...
Бүх бузар сүнсийг энэ галд хүлж байна.
Ариун гэрлээрээ биднийг бузар муугаас хамгаалаач.
Френчи, надад туслаач.
Тэгэлгүй яахав.
Тэнгэрт орших бидний Эцэг минь
Таны нэр ариунаар дуурсагдах болтугай
Таны хаанчлал ирэх болтугай
Таны хүсэл тэнгэрт шигээ газар дээр биелэх болтугай
Амен.
Чи бүтэлгүйтлээ. Амьдралдаа бүгдийг л хөсөрдүүлсэн шигээ.
Маргааш нэг тосгон газрын хөрснөөс арчигдана, тэнэг ээ.
Боломж байхад зүүдэндээ үлдэхгүй яав даа, франц эр ээ.
Би франц-канад хүн шүү.
Зугт.
Френчи!
Үгүй!
Эгч ээ... Ирен эгч ээ.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
Алив дээ.
Дургүйцэхгүй биз дээ, үүнийг “амь аврах үнсэлт” гэдэг юм.
Зүгээр л тэгж хэлдэг юм. Уг нь тийм ч...
Фрэнчи, чиний жинхэнэ нэр хэн бэ?
Морис.
Амийг минь аварсанд баярлалаа, Морис.
Зүгээр ээ.
Явцгаая.
Эзэн минь, бид Таны мутарт даруухнаар даатгаж байна...
Гэгээн Картагийн гэлэнмаа нарыг.
Тэд энэ амьдралдаа Танд хүч чадал, итгэлээр үйлчилсэн.
Одоо тэднийг бүх муугаас авран чөлөөлөөч.
Мөнхөд Таны төгс ивээлд амьдруулах болтугай.
Амен.
Энэ газар ариун байхаа больсон гэж бодсон юмсан.
Одоо ариун болсон.
Чи Биертанд үлдэх үү?
Румынд амьдраад үзмээр санагдаж байна. Аав минь улаан лооль тарьдаг байсан.
Тэрийг хэсэг хийж үздэг ч юм билүү.
Чам шиг дэлхийгээр тэнэдэг хүнд жаахан уйтгартай сонсогдож байна.
Тийм байгаасай гэж найдаж байна.
20 ЖИЛИЙН ДАРАА
Чөтгөр зайлуулах ёслол хохирогчид төдийгүй өрөөнд байгаа бүх хүнд маш аюултай.
Морис Териог аваад үзье. Найзууд нь түүнийг Фрэнчи гэдэг байсан.
Тэр франц-канад тариачин. Ердөө гуравдугаар ангийн боловсролтой.
Эзэмдүүлснийхээ дараа...
Тэр миний сонсож байсан хамгийн цэвэр латинаар ярьсан.
Тэгээд л түүний биен дотроос урвуу загалмай тодорч эхэлсэн.
Эндээс чөтгөрийн үйл ажиллагааны гурван шат руу оръё.
Шүглэх...
Дарангуйлах...
Эзэмдэх.
Өмнөх: -ХелМикс- Засварласан/Залруулсан/Тааруулсан - Кларити