Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр бузар хэргийн араас
улайран мөрддөг мөрдөгчид бол
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит тасгийнхан бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
- Сайн уу. - Баяр хүргэе.
Чамайг хэр их хичээснийг би мэднэ шүү дээ.
Баярлалаа. Одоо л нэг чаддагаа харуулах цаг ирлээ.
Гэхдээ жаахан сандарч л байна.
Өө, чи одоо Бродвейн тайзнаа гарлаа шүү дээ, бүсгүй минь.
Бүх дэлхий чиний хөлд сөгдөх болно оо.
Уучлаарай.
Өө, амьдрал тийм ч муу биш шүү дээ. Нэг инээчих л дээ.
Инээхээрээ чи илүү хөөрхөн харагддаг юм шүү, Даниэль.
Над руу хар.
Одоо миний нүүр рүү хар.
Над руу хар. Нүүр рүү минь хар.
Нүүр рүү минь хар.
Найзууд маань дахиад нэг ууя гэж шалсан ч,
өглөө бэлтгэлтэй байсан болохоор явсан юм.
Гуйхад нь зүгээр л инээчихдэг байж дээ.
Чи бүгдийг зөв хийсэн шүү дээ.
Чи амьд үлдэж чадсан.
Даниэль, чи энэ хүнийг өмнө нь харж байсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ тэр миний тухай бүгдийг мэдэж байсан.
Дугуйн мөр байна.
Цемент аваад ир.
Тэр үнэхээр овжин хөдөлжээ,
латекс бээлий өмсчихсөн байж.
Бие дээр нь ямар нэг онцгой тэмдэг,
шивээс ч юм уу тиймэрхүү зүйл байсан уу?
Хүзүүн дээр нь нэгийг харсан.
Тай-чи-гийн бэлгэдэл шиг юм.
Тай-чи-гийн бэлгэдэл гэнэ ээ?
Ямархуу байсныг нь дүрсэлж чадах уу?
Тал нь хар, тал нь цагаан,
тойрог дотор байсан.
Инь-Ян уу?
- Тийм. - Уучлаарай.
Дайрах үедээ тэр чамд ямар нэг юм хэлсэн үү?
Тэр надад "Ээж ээ, надад хайртай гэж хэл" гэсэн.
- Яг энэ үгээр нь үү? - Итгэлтэй байна уу?
Тэр яаж зугтсаныг анзаарсан уу?
Дугуйгаар.
Даниэль,
биднийг түр чөлөөлөхгүй юу, за юу?
Мөрдөгч өө, хоёулаа түр ярилцаж болох уу?
Урд зүгт та нар ажлаа яаж явуулдгийг мэдэхгүй ч,
энд буюу Нью-Йоркт бол
хохирогчийг сандаргахгүйн тулд нэг хүн
байцаалт авсан нь дээр гэж үздэг юм.
За, сонс доо, солиотой сонсогдож болох ч,
би энэ этгээдийг таних юм шиг байна.
- Үйлдлийн арга барилыг нь таньж байна. - Танина гэнэ ээ? Хаанаас?
- Чи дөнгөж л ирлээ шүү дээ. - Бид
Жоржиа мужид нэг цуврал хүчирхийлэгчийг мөрдөж байсан юм.
- Хэргийн хэв маяг нь яг мөн. - За яахав.
Оливия, хэргийн хэв маяг нь яг мөн... дагаж мөшгиж байгаа нь,
- шивээс нь хүртэл... - Роллинс, чамайг хүндэтгэж байгаа ч,
энд яг ийм арга барилтай
хүчирхийлэгчид дүүрэн байгаа шүү дээ.
"Ээж ээ, надад хайртай гэж хэл" гэж үү?
Манай гэмт хэрэгтэн ч яг энэ үгийг хэлдэг байсан юм.
- Ойлгож байна л даа. - Гэхдээ л арай л хүчээр холбож байна даа.
Байж л болох юм.
Энд ирчихсэн ч байж мэднэ.
Бид түүнийг "Атлантын эргийн хүчирхийлэгч" гэж нэрлэдэг байсан юм.
30 орчим насны, цагаан арьст эрэгтэй.
Хүзүүн дээрээ инь-ян шивээстэй.
Тийм, тэр Жоржиа,
Виржиниа, Мэрилэндэд халдлага үйлдсэн.
Атлантагийн цагдаагийн газарт бид энэ нэрийг өгсөн бөгөөд тэгээд л тогтчихсон юм.
Тэр бол өөртөө итгэл олох гэж хүчирхийлдэг цуврал гэмт хэрэгтэн.
9 жилийн хугацаанд 15 удаа хүчирхийлсэн.
Харин сүүлийн гурван жил нам гүм байсан.
Тиймээс бид түүнийг шоронд орсон эсвэл үхсэн байх гэж бодсон.
Өчигдөр орой хүртэл.
Мөрдөгч Бенсон намайг хэтрүүлж байна гэж бодож байгаа байх,
гэхдээ миний яриаг сайн сонсоорой.
Хохирогчид бүгд залуухан. Бие бялдар сайтай, тамирчин хүмүүс,
ойд дугуй орхисон байсан нь ч тэр.
Хотод зөндөө л хүмүүс дугуй унадаг шүү дээ.
Хүргэлтийнхэн, элч нар гээд л...
Энэ залуу Чарм Ситигээс хойш гарч үзээгүй шүү дээ.
Тэгээд Мэйсон-Диксоны шугамыг давчихсан хэрэг үү?
Залуус аа, яриаг нь дуустал сонсоцгоовол яасан юм бэ?
За тэгэхээр, тэр чамайг дагаж
Нью-Йорк хүртэл нүүж ирсэн гэж бодоод байгаа юм уу?
- Чамаар даажигнаж байгаа юм биш үү? - Үгүй ээ.
Үгүй, тэр тэгэх хүн биш.
Тэр олон жилийн турш
олны хараанаас хол, нуугдаж чадсан шүү дээ.
Ямар нэг алдаа гаргаагүй гэж үү?
Тийм ээ, эхний дөрвөн хүчирхийлэлдээ
бэлгэвч хэрэглээгүй байсан юм.
Тэгээд ДНХ-ийг нь авсан.
- Тохирох ДНХ олдоогүй гэж үү? - КОДИС-оос юу ч гараагүй юм уу?
Хэлсэнчлэн, олны хараанаас гадуур байсан,
гэхдээ өөр нэг алдаа бий.
Мэрилэндийн Гейтерсбургт.
Хэргийн газарт үлдээсэн халивнаас
2003 оны Хэллоуинаар хурууны хээний хэсэг олдсон юм.
Тэр шаргал үстэй хүүхнүүдэд дуртай юм билээ.
Бүр донтсон гэхэд болно.
Даниэл Хайнс үнэхээр зөв зүйл хийжээ.
Довтлогчийнхоо үснээс зулгааж аваад,
угаар нь хадгалж чадсан байсан.
Ам зургийг нь гаргасан уу?
Дарга аа, дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна.
Би Фүжитаг дагуулж ирлээ.
- Тэр хэн бэ? - Чөлөөт уран бүтээлч.
Энэ хотын хамгийн шилдэг ам зураач.
Фүжита маш их уддаг, дээр нь дэндүү үнэтэй шүү дээ.
Ийм зургуудаар хэнийг ч барьж чадахгүй ээ.
- Маш сайн. - Харин энэ бол барина шүү.
Шивээсийг нь хар даа.
За, үүнийг тарааж,
Төв рүү холбогдож мэдэгд. Цуврал хүчирхийлэгч байна.
За, түр хүлээцгээ.
Айдас хүйдэс үүсгээд яах вэ.
Мэдэж байгаа зүйлээсээ эхэлье.
Үүнийг тараа, гэхдээ зөвхөн өнгөрсөн шөнийн хэрэгт холбоорой.
Бусад мэдээллийг одоогоор нууцалсан нь дээр.
- Ажил эхэллээ. - Ам зургийг оруулчихлаа.
Том ах биднийг харж л байгаа даа, найз минь.
Дараа нь бүр юу болох вэ? Төрөхөд нь ДНХ-ийг нь аваад
улсын мэдээллийн санд оруулах уу?
Үүнд зөвхөн гэмт хэрэгтнүүд л
дургүйцэх байх даа.
Эсвэл иргэний эрх чөлөөг эрхэмлэдэг хүмүүс үү.
Миний хэлсэнтэй адилхан л байна.
Чи арай өргөн хүрээнд харж чадахгүй байна аа.
Энэ олон дуудлагыг хүлээж авах
ямар тэнэгийг нь олох бол доо?
Санаа зоволтгүй дээ, хатагтай Рэйди.
Зүгээр л үүдний хаалгаа сайн цоожлоорой.
Үгүй ээ, энэ тэр биш байна.
Учир нь бид цагаан арьст хүнийг хайж байгаа шүү дээ.
Хэн нэгэн миний орыг залгаад өгөөч?
Миний уур хүрч үхлээ.
- Хөөе, Манч. - Үүнийг нэг хараадхаач?
Та чинь түрүүч нь шүү дээ.
Надад хоёр хуучин хэрэг, бас нэг галзуу хүний дуудлага ирлээ.
Мөрдөгчид өө...
Лана, чам руу хэзээ халдсан бэ?
Хоёр сарын өмнө Морнингсайд паркад.
Би цагдаад мэдэгдээгүй юм.
Өнөөдөр мэдээгээр царайг нь хараад...
Түүнийг мөн гэдгийг яаж мэдсэн бэ?
Хүзүүн дээрх шивээсээр нь.
Тэр чамд ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Тодорхой санаж байгаа зүйл байна уу?
Тэр надад "Над руу хар.
Царай руу минь хар" гэсэн.
Түүнээс өөр зүйл хэлсэн үү?
"Надад хайртай гэж хэл, ээж ээ.
Надад хайртай гэж хэл" гэсэн.
Тэр... Тэр тэгж хэлээд л байсан юм.
Мэдээллийн утсаар гар утасны зураг ирсэн.
Таньж байна уу?
Тийм.
Хүн асуувал би чамд харуулаагүй шүү.
Чи түүнийг яаж таньдаг юм?
Энэ зунаас хүүтэйгээ паркад ирдэг болсон юм.
Түүнтэй ярьж үзсэн үү?
Хүү Люк нь манай охинтой тоглодог юм.
Эднийх энд амьдардаг юм уу?
Манай замын эсрэг талд л.
Есдүгээр гудамжнаас эргээд л.
Антарктидад машин байдаггүй байх аа.
Миний бодлоор... мэдэхгүй юм, ачааны машин байдаг байж магадгүй.
- Уучлаарай. - Нэлээн хэцүү л байх...
- За? - Нью-Йоркийн цагдаа байна. Ноён...
Габриэль Томас.
Ноён Томас, тантай ганцаарчлан уулзаж болох уу?
Аан, тэгэлгүй яах вэ.
Люк, гэртээ ороод ээж дээрээ оч, за?
За.
Ямар хэргээр яваа юм бэ?
Өнөө өглөөний сонин харсан уу?
- Харсан. - Таая л даа, Таймс уу?
Шар сонин уншиж байхгүй юу.
Ямар нэг андуурал гарсан байх аа.
Хайраа?
Юу болоод байна аа?
Бид нөхрөөс чинь
хоёр хоногийн өмнөх шөнө хаана байсныг нь асууж байна.
Гэртээ гэр бүлтэйгээ л байсан.
- Бүтэн шөнө үү? - Би дугуй унахаар гарсан юм.
Хүүгээ унтуулчихаад, есөн цагийн алдад гарсан.
Хамт явсан хүн байсан уу?
- Үгүй. - Би ганцаараа л явдаг.
Сонс доо, энд ингээд хэрэггүй байх.
Бидэнтэй хамт хэсэг рүү явъя,
- тэнд учрыг нь олцгооё. - Би ах руугаа залгалаа.
Жэйни, надад өмгөөлөгч хэрэггүй ээ.
Би юу ч хийгээгүй.
Би одоохон эргээд ирнэ ээ, за?
- За. - Тэгээрэй.
- Хэрэв тэр чиний хүн мөн бол... - Энэ яалт ч үгүй мөн.
- Нэлээн тайван залуу байна шүү. - Өмгөөлөгч ч авахгүй гэх юм.
Аа тийм үү? Тэр аль хэдийн өмгөөлөгчтэй болчихсон байдаг нь хачин юм.
Шерри Уэст.
За, яадагийг мэднэ биз дээ.
Урагшаа хар.
Өмгөөлөгч өө.
Шинэ хүнд л хамгийн хэцүүг нь үүрүүлж дээ.
Таныг ч бас харсандаа баяртай байна, дарга аа.
Ажилдаа орцгооё.
- Хохирогч чинь хаана байна? - Хоёр байна даа.
Тэгээд зөвхөн Нью-Йоркт шүү.
Энэ залууг мулталж чадвал чамд өгсөн мөнгө нь
үнэ цэндээ хүрнэ дээ.
Дөрвөн номер, урагшил.
Буц.
Таван номер, урагшил.
Таван номер.
Буц.
Зургаан номер, урагшил.
За, залуус аа, явж болно.
Хонгилын үзүүрээс 10 доллароо аваарай.
Таван номер, үлдэнэ үү.
Би ойлгохгүй байна.
Урд зүгтээ л үлдэх байж дээ, Габриэль.
Их хотод тоглох болоогүй байж дээ.
Чиний хүчиндсэн тэр охид,
хоёулаа чамайг шууд заалаа.
Үгүй байлгүй дээ.
Чи ингээд дууслаа.
Бид энд нэгэнт найзууд шиг байгаа болохоор,
хурдхан шиг гол яриандаа орцгооё.
Сонс доо, би өмгөөлөгч хийгээд удаагүй ч
туслах хуульч ч үйлчлүүлэгчээ
цагдаа нартай яриулдаггүйг мэднэ шүү дээ.
Тэгээд бид яах гэж энд байна вэ, өмгөөлөгч өө?
Та нар хүнээ андуурчээ.
Өө тийм үү? Анх удаа л сонсож байна.
- За, болиоч дээ. - Чи дотор байхыг нь харав уу?
- Цувааг харсан. - Тэр хүүхнүүд огт эргэлзээгүй.
Тийм ээ, гэрчийн мэдүүлэг ямар найдваргүй байдгийг чи мэднэ дээ.
Габриел бол ном журмаараа яваа хүн.
Ар гэртэй, ажил төрөлтэй.
- Би ч тэгж харсан. - Тэгвэл өөрөөс нь сонсъё.
Мэдүүлгийг нь би өөрөө авмаар байна.
Сонс доо, чи урьдчилаад сэжиглээд шийдчихсэн орох юм бол,
би түүнд дуугүй байхыг зөвлөнө шүү.
Түр ганцааранг маань үлдээхгүй юү?
Баярлалаа.
- Тэр мөн. - Сэжигтний тодорхойлолтод яг таарч байна.
Чи юу яриад байгаагаа сонсож байна уу, Роллинс?
Сонс доо, бид тийшээ орохдоо
хэргээс хасах шалтгаан хайх ёстой болохоос,
буруутай гэж зүтгэх гэж биш.
- Тэр буруутай. - Үгүй ээ, тэгээд...
бид юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
ДНХ-ийн хариу яах вэ?
Тэгээд хурууны хээ...
тэр халив дээрх.
Тэр хэнийх гэдгийг бид одоо болтол мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
- За, за. - Тэгвэл түүнийг хүлээх зуур,
би нэг оролдоод үзвэл яасан юм?
Байж бай.
Бэнсон, Амаро,
та хоёр ахла.
Роллинс, чи надтай хамт ажигла.
Ойлголоо, дарга аа.
- За... - Тэгэхээр, дахиад нэг оролдоод үзье.
Би... Би хуулиа сахидаг сайн иргэн.
Миний гаргаж байсан цорын ганц зөрчил бол...
хурд хэтрүүлсэн торгууль л байна.
Нээрээ юү? Гэтэл гэр бүлийн хүчирхийллийн гомдол
1994 онд таны эсрэг гарсан байна.
Юу гэсэн үг вэ...
Би... Би маргалдсан юм.
Коллежийн найз охинтойгоо.
Тэгээд өрөөнийх нь охин цагдаа дуудчихсан юм.
Тэр чинь... 15 жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Би тэгэхэд хүүхэд байсан.
Би та нарын ч амьдралыг сөхөж үзмээр байна шүү.
За, бүгдээрээ тайвширцгаая.
За юу?
Тэгэхээр, та ямар ажил хийдэг вэ?
Би эмийн борлуулалтын төлөөлөгч.
Нэг компанидаа ажиллаад арван жил болж байна.
Саяхан тушаал дэвшсэн юм. Тийм болохоор л
6 сард Нью-Йоркт нүүж ирсэн.
Тэгэхээр, лхагва гарагийн шөнийн тухайд,
Та ганцаараа дугуй унаж явсан гэж хэлсэн байх аа?
Би байнга л тэгдэг юм.
Үүнийгээ батлах арга байна уу?
Магадгүй замдаа дэлгүүр орсон уу,
АТМ ашигласан уу?
Үгүй ээ, би дугуй унахдаа түрийвчээ хэзээ ч авч явдаггүй...
Зөвхөн бэлэн мөнгө, түлхүүр, тэгээд цүнхээ л авдаг.
Тэгвэл 7 сарын 21-ний пүрэв гарагийн шөнө үү?
- Та хотод байсан уу? - Гэртээ л байсан байх,
зурагт үзээд л.
Миний үйлчлүүлэгч Нью-Йоркт байсан гэж ойлголоо,
хоёр хүчингийн хэрэг гарсан тэр шөнө.
- Өөр дөрвөн сая эр хүн ч бас байсан. - Тийм ээ, таны зөв.
Нью-Йоркт зөндөө л эрчүүд бий.
Тэгвэл арай эрт үе рүү буцъя.
Хаанаас энд нүүж ирсэн бэ?
- Женевээс. - Манай компанийн төв оффис байдаг газар.
Тэгэхээр та сүүлийн арван жил Швейцарьт байсан байх нь ээ.
Үгүй, сүүлийн гурван жил л.
Өмнө нь борлуулалтын төлөөлөгч байсан юм.
Жоржиа, Өмнөд Каролина, Мэрилэндэд.
Энэ одоо юутай хамаатай гэж?
Сүүлийн арван жилийн ажлын түүхийг тань
авч болох уу?
Яг аль хотод, хэзээ байсныг.
Та ч нэлээн өргөн хүрээг хамарч байна даа.
Үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
Хэрэгтэй бүхнээ аваарай.
Хамтарч байгаад баярлалаа.
- За за. - Би одоо харьж болох уу?
Эхнэр маань санаа зовоод үхэж байгаа байх даа.
Зургаан настай хүүхэдтэйгээ гэртээ ганцаараа байгаа шүү дээ.
Энд дуусахаар залгаж болно оо.
Сайн ажиллалаа.
Та нар түүнийг хүчин гарсан муж болгонтой холбочихлоо шүү дээ.
Үгүй ээ, бид тэгээгүй ээ.
Тэр өөрөө л өөрийгөө холбосон юм.
Бид түүнд өөрийгөө хамааралгүй гэдгийг нотлох
бүх боломжийг олгосон ч тэр чадаагүй.
Шар үстнүүдэд ухаангүй дуртай гэсэн биз дээ?
Чамайг бараг тоож ч харсангүй шүү дээ, Роллинс.
Үгүй ээ, тэр хүлцэнгүй хүмүүст дуртай.
Барилаа шүү. Энэ яг мөн.
- За тэгвэл. - За, энийг хар даа.
Тэр ажлынхаа бүртгэлийг өөрөө гаргаж өгсөн юм.
Эдгээрийг холбоод хар даа.
Тэгэхээр улаан нь халдлагууд байх нь.
Харин эдгээр цэнхэр гэрлүүд нь Габриел Томасын
тухайн үед амьдарч байсан газрууд юм.
Ийм тохиолдол байх магадлал хэд вэ?
- Бас өөр зүйл байна. - 2002 онд тэр
Мэрилэнд рүү шилжжээ.
Дараа жил нь тэр Гейтерсбургт
гурван ч удаа халдсан байна.
Өмнөд Каролина, Виржиниа, Жоржиа.
Яг л ижил хэв маяг.
Швейцарьт байсан гурван жилийн хугацаанд
- ямар ч хүчин гараагүй. - Яг зөв.
Энэ нь хэрэг завсарласан үетэй таарч байгаа юм.
- Швейцарь уу? - Тэнд шар үстнүүд олон шүү дээ.
Тэр үед түүний арга барилтай төстэй хэрэг гарсан уу?
Интерпол руу асуулга явуулчихсан.
Гэхдээ хурдан хариу хүлээгээд хэрэггүй л болов уу.
Ямартай ч тэр 6 сарын 1-нд Нью-Йоркт буцаж ирсэн.
Тэгээд гурван сарын дотор хоёр ч хэрэг гарчээ.
Нэгжлэгийн зөвшөөрлөөр ямар нэг юм олов уу?
Шинжээчид түүний дугуйны цүнхнээс
халив, хутга хоёр олсон байна.
Энэ нь бас л түүний арга барил мөн.
Гэхдээ дугуйтай хүн болгонд байдаг л эд шүү дээ.
Хар л даа, би ойлгож байна.
Түүний амьдрал хүчирхийлэгчийнхтэй яг таарч байгаа ч,
энэ бүхнийг өөрөө зүгээр л гаргаж өгсөн нь хачин биш үү?
Энэ нөхөр дандаа ийм байдаг юм уу?
Энийг сонсоорой.
Габриел Томасын ДНХ-ийн дээж
эхний дөрвөн хохирогч болон
Даниэль Хайнсынхтай яг таарч байна.
Мад тавилаа.
Түүнийг саатуул.
Бүх хэрэг ийм амархан шийдэгддэг ч болоосой.
Атланта дахь дарга руугаа залгаж
сайхан мэдээ дуулгая даа.
Хөөе, Роллинс.
За?
Сайн байлаа шүү.
ДНХ-ийн хариу буруу байна.
Би эмийн компанид ажилладаг юм.
Лабораториуд байнга л алддаг шүү дээ.
Гол нь, ДНХ худлаа хэлдэггүй юм.
Би ч бас худлаа яриагүй.
Сонсооч.
Би биш ээ.
Сонс доо, чи одоо маш хүнд байдалд ороод байна.
Надад хэлэх өөр зүйл байна уу?
Эхнэрээсээ нууж байсан зүйл ч юм уу?
Тэр хөөрхөн өмгөөлөгчийн хажууд
хэлэхийг хүсээгүй тийм зүйл үү?
- Үгүй. - Юу ч байхгүй.
Жишээ нь, Нью-Йоркийн тэр эмэгтэйчүүд.
Хар л даа, би тэднийг харсан.
Тэгээд тэд өөрсдөө буруу дохио өгсөн үү? Тийм үү?
Би яаж мэдэх вэ дээ?
Би тэднийг хэзээ ч харж байгаагүй шүү дээ.
За яахав.
Чи хүүтэй билүү? Лүүк үү?
Тийм.
Одоо зургаа, долоотой билүү?
Зургаатай.
Тийм ээ, би дөрвөн настай хүүхэдтэй л дээ.
Тэгээд ч хүүхэд хурдан өсдөг шүү.
Удахгүй л ахлах сургуулиа төгсөөд,
тэгээд л их сургууль.
Чи ер нь Лүүктэй дахиж уулзмаар байгаа биз дээ, Габриэль?
Сонс доо, одоо л үнэнээ хэлчихвэл,
ялыг чинь Нью-Йоркт эдлүүлэх тал дээр анхаарна шүү,
эргэлт ч чөлөөтэй байна. Хүүгээ тэвэрмээр байгаа биз дээ?
Тэгээд хүүгээ өсөхийг хармаар байгаа биз дээ?
Хэрвээ өөр муж руу шилжигдчихвэл,
эхнэр, хүү хоёрт чинь ирж очиход хэтэрхий хол зам шүү дээ.
Эхнэр маань надад хайртай.
Намайг ийм зүйл хэзээ ч хийхгүйг тэр мэднэ.
Сонс доо, Габриэль,
би чамд одоог хүртэл хангалттай боломж олгосон,
даанч чи өөрөө тус болохгүй байна. Эргэж зогс.
Би хийгээгүй хэргээ хүлээхгүй.
Бас нэг зүйлийг хэлье, мөрдөгч өө.
За, тэр нь юу юм?
Хүчингийн хэрэгтэн чинь гадуур явсаар л байгаа шүү.
Явцгаая.
Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээж байна уу?
Гэм буруугүй.
Уэст хатагтай, таныг өмгөөлөгчөөр ажиллаад удаагүй байгааг мэдэж байна,
гэхдээ журмаа баримталцгаая.
Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Улсын яллагч, батлан даалтын тухайд?
Цагдан хорих саналтай байна, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгчийг шүүх хурал хүлээж байна,
Нью-Йоркт хүч хэрэглэж хүчиндсэн хоёр хэргээр.
Мөн бусад мужууд ч
баривчлах тогтоол болон
шилжүүлэн авах хүсэлт бэлтгэж байна,
өөрсдийн нутаг дэвсгэрт үйлдсэн хүчингийн хэргүүдээр нь.
Дөрвөн өөр лабораторийн ДНХ-ийн баримт нь
түүнийг олон жилийн турш эмэгтэйчүүдийг айдаст автуулсныг
ямар ч ял шийтгэлгүй явж ирснийг нь баталж байгаа юм.
Түүнд зугтах сэдэл ч бий, боломж ч бий.
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч бол гэр бүлдээ хайртай,
тогтвортой ажилтай, урьд өмнө ял шийтгүүлж байгаагүй хүн.
Цагдаа болон прокурорын газар яаран шийдвэр гаргаж байна...
Уэст хатагтай, та үүнийг хэлүүлэлтгүй мэднэ шүү дээ.
Үйлдсэн хэргийнх нь шинж чанар, цар хүрээг харгалзан
шүүгдэгчийг шүүх хурал хүртэл цагдан хорьж
Райкерс руу шилжүүлсүгэй.
- Жэйни. - Хамгаалагч аа!
Жэйни, намайг ийм хэрэг хийсэн гэдэгт чи итгэхгүй байгаа биз дээ?
Жэйни!
За, энд гарын үсгээ зурчих, найз аа.
Үзгээ энд тавиад зурчих.
Тэр хог шаарыг бүртгэж дуусангуут,
Райкерс руу тээвэрлэнэ.
Ашгүй энэ ажил хаялт дуусав аа, тийм ээ?
Аргагүй тийм.
Жайантс ч дажгүй хүлээн авагчидтай болсон шүү.
- Урд шугамнаас л эхэлнэ дээ. - Эхлээд шугамын
- тэмцэлд л ялах хэрэгтэй... - Цус алдаж байна!
Мөрдөгч өө, танай хүн цус алдаж байна.
Түргэн дууд.
Хэн нэгэн эмч дуудаарай!
Габриэль, хөөе, хөөе.
Намайг сонсож байна уу?
Чи зүгээр болно оо.
Зүгээр дээ, тайвшир. Тусламж удахгүй ирнэ.
Ойлгов уу?
Хүүд минь хэлээрэй,
намайг хэнийг ч хүчиндээгүй гэж.
Үүнийг л хүүд минь заавал хэлээрэй.
Эмчийг одоохондоо оруулаад ир!
Сетгэцийн бүрэн оношилгоо хийж амжаагүй байна.
Тэр маш их цус алдсан.
За яахав, гэхдээ бид ийм зүйлийг
өмнө нь зөндөө л харж байсан шүү дээ.
Гэмтэн баригдаад л
ингэж л амархан аргаар бултдаг шүү дээ.
Чи Лүүкт юу гэж хэлсэн бэ?
Чамайг албан томилолтоор
удаан хугацаагаар явсан гэж.
Сургууль дээр хүүхдүүд, эцэг эхчүүд шивэр авир хийх л байх.
Би сургуулийн захиралтай нь аль хэдийн ярилцсан.
Тэд нөхцөл байдлыг мэдэж байгаа.
Чи намайг ийм зүйл хийсэн гэж яаж итгэж чадаж байна аа?
Уучлаарай.
Би зүгээр л...
Эмч ээ, би нэг зүйл асуух хэрэгтэй байна,
Габриэль энэ бүх хэргийг
өөрийн мэдэлгүй үйлдсэн байх
ямар нэг боломж бий юу?
Би энд 20 жил ажиллахдаа ийм зүйл харж байсангүй.
Тийм гэж хэлэх сэтгэцийн эмч нар олдох л байх,
өмгөөлөгч нь түүнийг хэргээс мултлах гэж
яг тийм хүмүүсийг л хөлслөх байх даа.
Сэтгэцийн өвчтэй гэж ялаас мултрахын тулд
амиа хорлох гэж оролдож байсан хүн харж байсан уу?
Нэг нөхөр тангарагтны шүүхэд галзуурсан гэж итгүүлэхийн тулд
гараа тас хазах гэж оролдож байсан юм.
Тэгээд тэр нь бүтсэн шүү.
Жэйни.
Жэйни, эмч түүнийг гайгүй болно
гэж байна.
Түүнд санаа тавьж байгаа дүр эсгэх хэрэггүй.
За яахав.
Би зүгээр л итгэж чадахгүй байна.
Би түүнтэй 15 жил ханилаад,
дундаасаа хүүхэдтэй болсон мөртлөө,
ямар ч шинж тэмдэг олж хараагүй гэж үү?
Яаж ийм байж болдог байна аа?
Жинхэнэ араатнууд, хэргээс мултарч чаддаг тэдгээр хүмүүс
үүндээ... үнэхээр гаршсан байдаг юм.
Гэхдээ энэ бүх хугацаанд уу?
Тэр эмэгтэйчүүдэд хийсэн зүйл нь...
Үнэхээр дотор муухайруулж байна.
Гэхдээ л чи энд байсаар байна.
Энэ бүхнийг үл харгалзан.
Ээж маань намайг түүнийг хая гэсэн,
гэхдээ түүнд өөр хэн ч байхгүй шүү дээ.
Габриэльд гэр бүл гэх хүн байхгүй юм уу?
- Байхгүй. - Тэр айлын ганц хүү байсан юм,
тэгээд коллежид байхад нь эцэг эх нь
зургаан сарын зайтай ар араасаа өөд болсон юм.
Үнэхээр хүнд цохилт байж дээ.
Тэр үүнийг яаж даван туулсан бэ?
Дажгүй л давсан гэж бодсон.
Биднийг үр зулбахад ч яг л тэгж хүлээж авсан.
Тэр зүгээр л цаг нь болоогүй байгааг
байгаль эх сануулж байна гэсэн.
Тэр амралтын өдрүүдэд тэр миний хажуугаас огт холдоогүй.
Нүүрнийхээ тэр тэнэг будгийг ч арилгалгүй тэгсэн юм даа.
Будаг аа?
Бид хоёр далайн дээрэмчний хувцастай байсан юм.
Хэллоуины үдэшлэг байсан юм л даа.
Гэйб ахмад Жэк шиг нүдээ будчихсан байсан юм.
Уйлахаар нь будаг нь урсчихсан байж билээ.
- Хэллоуин уу? - Ямар жил байсныг санаж байна уу?
2003 он.
Өмгөөлөгч өө.
Надад нэг бодол байна л даа.
Хүн зүгээр суугаад, өөр нэг хүн
хоол зөөж өгдөг тийм газар байвал яах вэ?
Ийм юм дэлгэрэх болов уу?
Чи юу хүсээд байгаа юм, Ник?
Хэргийн талаарх өөр нэг хувилбар чинь.
Чамд тийм хувилбар байгаа гэдгийг би мэднэ.
Битгий толгой өвтгөөд бай.
Чамтай түүнийг уулзуулдаггүй байж.
Гэхдээ тухайн үед чи түүнд итгэсэн биз дээ.
Бах таваа хангаж дуусав уу?
Сонс доо, Шери, надад тодруулах хэдэн зүйл байна.
Манай дарга энэ хэргийг хаагдсан гэж бодож байгаа.
Үйлчлүүлэгчийнхээ хэдэн огноог
нэг шалгаад үзэхэд гэмгүй байх шүү.
2003 оны Хэллоуины амралтын өдрүүд.
Гейтерсбергт гарсан дөрөв дэх хүчингийн хэрэг.
Түүнээс түүний ДНХ хаа сайгүй олдсон.
Шалгах юу байгаа юм?
Нэг зэрэг хоёр газарт байсан хүнийг.
Шинэ залуу, чамайг юу зовоогоод байна?
Юмгүй ээ.
Өөрөө мэд дээ.
Нээрээ, бид Гэйбийг олоход...
камерт нь,
хаа сайгүй л цус,
тэр надад,
“Хүүд минь намайг үүнийг хийгээгүй гэж хэлээрэй.”
Үхэх гэж байсан хүний сүүлчийн үг л дээ.
Үгүй дээ.
Түүнийг буруутайг би мэдэж байна.
Уг нь баримт нь хөдөлбөргүй байгаа л даа,
гэхдээ л...
Түүний байгаа байдал...
Энэ олон жил өнгөрчихөөд байхад л,
намайг тэгж молигодож чадсанд нь.
Сэтгэлийг чинь зовоогоод байгаа зүйл ганц энэ гэж үү?
Бидэнд түүний ДНХ байгаа шүү дээ.
Намайг тэмдгээ авч байх үед,
бидэнд байсан ганц баримт нь
цусны бүлэг, хурууны хээ л байлаа.
Бид зөн совиндоо л итгэдэг байсан.
Юу гээч, залуу минь?
Би тэр үеийг үгүйлж байна даа.
Хэргийн таван өөр газрын баримт бүгд таарсан
- нэг л хэрэгтнийх. - Тийм ээ, би мэдэж байна.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ
алдсан байх магадлал бий юу?
13 локус дээрх 400 суурь хос таарах магадлал,
хөндлөнгийн хоёр хүний хувьд таарна гэдэг,
маш өчүүхэн бага шүү дээ.
Дэлхий дээр тийм олон хүн хэзээ ч төрж байгаагүй.
Саяхан нэг шуугиан дэгдсэн,
Нассау тойргийн лаборатори болон Виржиниад.
Яллах хувийг өсгөхийн тулд баримт хуурамчаар үйлдсэн хэрэг.
статистикаа өсгөх гэж тэр.
Тэгэхээр чинийхээр,
энэ дөрвөн лаборатори, манайхтай нийлээд,
улсдаа шилдэг нь байж Габриелийг унагах гэж хуйвалдсан байх уу?
Сэдэл нь юу байх билээ?
Оливиа чамайг ямар нэг зүйл олсон гэсэн, Амаро?
Магадгүй л юм.
2003 оны Хэллоуины шөнийн хохирогчийн мэдүүлэг байна.
Тэнд хүчирхийлэгч нь эмтэрсэн шүдтэй,
хэвлийдээ урт сорвитой байсан гэжээ.
Харин Габриел Томас ямар ч сорвигүй, эрүүл шүдтэй.
Мөн хохирогч инь-янь шивээстэй гэсэн байна,
энэ нь Габриелд үнэхээр байгаа.
Сорвийг арилгаад шүдийг нь янзалчихаж болно шүү дээ.
Гэвч тэр шөнө Габриел 100 милийн цаана,
Жонс Хопкинст байжээ.
Эхнэр нь зулбаж байсан үе.
Тангараг доор өгсөн хоёр мэдүүлэг байна...
Нэг нь эмчийнх, нөгөө нь Габриелийн хадмынх...
Тэд түүнийг Жэйнигийн хажуунаас огт холдоогүй,
шөнөжин хамт байсан гэсэн байна.
Эмч тэнд 24 цаг хамт байгаагүй.
Хадам ээжүүд худлаа ярих нь бий шүү дээ.
Энэ хадам нь түүнд хэзээ ч дуртай байгаагүй.
Хэн нэгэн ДНХ-ийг нь зориуд тавьсан байж болно.
Нээрээ гэж үү? Тэгээд дөрөв дэх удаагийн дараа зогсчихсон хэрэг үү?
Гэр бүлийнх нь талаар юу мэдэх вэ?
Өөрөөс нь асууя.
Юу болоод байна аа?
Нөгөө, Бенсон, Амаро хоёр
зарим зүйлийг нарийвчлан шалгаж байна л даа.
Би чамд дараа нь дуулгая.
Үгүй ээ, миний мэдэхээр би айлын ганц.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Намайг өргөж авсан юм л даа.
Чи хэзээ нэгэн цагт холбоо барьж байсан уу,
төрсөн эхтэйгээ?
Би хэзээ ч сонирхож байгаагүй ээ.
Надаас яагаад үүнийг асуугаад байгаа юм бэ?
Юу вэ...
Би та нарын тодорхойлолтод таарахгүй байгаа болохоор,
та нар тэгээд...
намайг өргөж авсан гэдгээр шалтаглах гээд байна уу.
Юу гээч...
Зүгээр л зайлж үз.
Аав ээж минь сайхан хүмүүс байсан.
Намайг зөв хүмүүжүүлсэн шүү.
1975 эсвэл 1976 оны үе.
Нэг тиймэрхүү л юм.
Би тэгэхэд 17-той байлаа.
Өөрийгөө ч яая гэж байж,
хоёр нялх амьтныг яах билээ, тэгээд л...
хүнд өгчихсөн юм.
- Хоёр хүүхэд ээ? - Ихэр хөвгүүд үү?
Чи ч юмыг андахгүй юм аа.
Хоёулаа нэг гэр бүлд очсон уу?
Үгүй.
Тэр үед чинь,
адилхан ихрүүдийг салгачихдаг байсан юм.
Яагаад гэдгийг нь бүү мэд. Солиотой туршилт байсан байх.
Гэхдээ надад овоо сайн мөнгө өгсөн шүү.
Хөвгүүдээс чинь сураг ирсэн үү?
- Нэгээс нь л. - Брайан.
Царайлаг хүү бий. Над дээр ирж уулзсан юм...
Нэг 20-иод жилийн өмнө юм уу даа.
Брайаныг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Тэр чинь дэндүү эртний явдал шүү дээ.
Дараа жил нь сонин дээрээс сургийг нь уншсан л даа.
Зүдэрч явж дээ, хөөрхий.
Байз, яагаад сонинд гарсан гэж?
- Эцэг эх нь... - Нөгөө, өргөж авсан эцэг эх нь л дээ.
Ээж нь аавыг нь алчихсан юм билээ.
Хардсанаас болоод тэр.
Мансууруулж байгаад л,
Брайаны нүдэн дээр шатаачихсан.
Хөөрхий хүү шүүхэд гэрчлэх хэрэгтэй болсон доо.
Энэ хэрэг хаана болсныг мэдэх үү?
Ричмонд.
Норфолк.
Аанхан. Тэгээд тэр Брайантай уулзсан сүүлчийн удаа байв уу?
Шүүх хурлаас хойш хэдэн сарын дараа дахиж ирсэн юм аа.
Амьдралд нь байж өгөхийг хүссэн юм байх.
Тэгээд би юу хийх билээ дээ?
Артур Тричерс рүү дагуулж яваад кино үзэх үү?
Нэгэнт л хүнд өгчихсөн юм чинь өөрөө ухаарах байсан юм.
Болсон уу? Би бие засах...
- Ганцхан зүйл үлдлээ. - Та Брайанд...
ихэртэй байсныг нь хэлсэн үү?
Тийм ээ, хэлсэн.
Тэгээд л нэг их...
амьдралд нь нэг л зүйл дутаад байсныг үргэлж мэдэрдэг байсан гэж уяраад л...
Өө, бүр уянгалуулаад өгсөн шүү.
1992 он, Ричмонд. Кэтрин Смитэд цаазын ял оноожээ...
...нөхрийнхөө амийг хөнөөсөн хэргээр.
"Шүүгчид цочирдон харж байв..."
"...тэдний өсвөр насны хүү Брайан нь..."
хэрцгий аллагын талаар жихүүцэм мэдүүлэг өгөхийг."
Тэгэхээр бид Брайан Смит гэдэг хүнийг хайж байгаа байх нь.
Би аль хэдийн хайгаад эхэлчихсэн.
Амжилт хүсье дээ.
Америкт Брайан Смит нэртэй...
арван мянга орчим хүн байгаа байх шүү?
Гэхдээ тэднээс хэд нь ихрээ дагаж Нью-Йорк руу явсан байх вэ?
Нью-Йоркт 126 Брайан Смит байна.
Гэхдээ тэд чинь ихрүүд шүү дээ.
Төрсөн огноог нь харъя л даа.
За, 1975 оны 2 сарын 6.
Брайан Смит энэ оны долоодугаар сараас...
цэцэрлэгт хүрээлэнгийн газарт...
түр ажилтнаар ажиллаж эхэлжээ.
Муу новш чинь.
- Явж түүнийг баривчилъя. - Түр хүлээгээрэй.
Эхлээд прокурорт нөхцөл байдлыг дуулгая.
Энд хэд хэдэн асуудал байна л даа.
Тоглоод байгаа юм уу, хаашаа юм?
- Энэ чинь амжилт хэвээрээ шүү дээ. - Ижил ДНХ-тэй.
Ижил бичиг баримттай.
Хоёр өөр сэжигтэнд шүү дээ.
Тийм үү? Тэгээд бүр ихрүүд.
Энэ чинь л жинхэнэ үндэслэл бүхий эргэлзээ шүү дээ.
Габриэль яагаад үүнийг хэлээгүй юм бол?
Тэр өөрөө мэдээгүй байсан юм.
Энэ бүгд анхнаасаа Брайаны төлөвлөгөө байж.
Тэр Габриэлийг хотоос хот дамжин дагаж байж.
Баригдвал бүх хэргийг ихэр рүүгээ чихэж чадахаа мэдэж байж.
Харин ч нэг сайн төлөвлөгөө байна шүү.
Учир нь шүүгчид тэднийг ялгаж чадах ямар ч аргагүй.
Тэгвэл Брайаныг үйлдэл дээр нь барьчихвал яасан юм?
Үүнийг яаж хийх юм бэ дээ, дарга аа?
Энэ залуу өөрийгөө хянаж чаддаг юм.
Ах нь шоронд байхад тэр хөдлөхгүй л дээ.
Гэбриелийг суллагдчихсан гэж бодуулбал яах вэ?
Тэгээд хотыг тэр чигт нь айдаст автуулах уу?
Урхи тавья.
Тэр шаргал үстэй хүүхнүүдэд дуртай шүү дээ.
Шүүх дахин хянан үзээд,
Гэбриел Томасыг 250,000 долларын барьцаагаар суллахаар шийдвэрлэв.
Та Нью-Йорк хотоос гарч болохгүй,
мөн сэтгэцийн эмчилгээгээ үргэлжлүүлэх шаардлагатай.
Дараагийн шүүх хурал 10 дугаар сарын 6-нд болно.
Чамайг суллагдсанд олон нийт бухимдаж байна.
Эрх чөлөөтэй байх ямар байна даа?
Намайг сулласан юм бол яагаад би гэртээ байхгүй байгаа юм?
Эсвэл асуугаад ч хэрэггүй юу?
Сонс доо, энэ бүхэн үнэхээр солиотой байсныг би мэдэж байна.
- Соли... - Гэхдээ бүх зүйл цэгцрэхээр
чи бүх учрыг нь мэдэх болно.
Та нар ямар тоглоом тоглоод байна аа?
Юу болоод байгааг шууд хэлчих л дээ.
Идэх юм авах уу?
Өмгөөлөгч маань хүртэл надад хэлэхгүй байна.
Тэвчээртэй сууж бай, Гэб.
Надад сонголт байгаа гэж үү дээ?
Түүнийг харж байгаа хүн байна уу?
Тэр шүүрдсээр л байна.
Тэр чамайг ажиглаад дөрөв хонож байна.
Брайан ердөө хэдэн зураг л дарсан шүү дээ.
Чи түүний сонирхдог хүн биш бололтой.
- За боль доо. - Тэр намайг цэцэрлэгт
хүрээлэнд орсноос хойш нүд салгалгүй харж байна.
Байзаарай, байз, тэр хөдөлж байна.
Хаашаа?
Би ч бас харж байна.
Хойд зүг рүү, цэцгийн цэцэрлэгийн
саравч руу явж байна.
Би тэнд оччихлоо.
- Чи түүнийг урхидчих шиг боллоо. - Харагдах газарт бай.
Ойрхон байгаарай, Роллинс.
Роллинс, хаана байгаагаа хэл.
Роллинс!
Чи ч ширүүн охин байна шүү.
- Роллинс! - Надад ганц инээмсэглэчих.
За.
Байз, байз, зүгээр л аажуухан.
Аажуухан. Хүссэн зүйлийг чинь өгье.
Над руу хар.
Миний нүүр рүү хар.
Цагдаа!
Зэвсгээ хая. Одоо!
Доош нь тавь.
За болно оо, Амаро!
Хөөе, одоо болно! Болно!
Хайя, хөөе, байж бай, тайвшир.
Бид түүнийг барьчихлаа. Би барьчихсан.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Чи уг нь ойрхон байх ёстой байсан юм.
Надад боломж олдсон, би ашигласан юм.
За, энэ чинь одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Чи энэ хэргийг баллах гээд байна уу?
Би энэ залууг хэнээс ч илүү мэднэ.
Түүнийг юу хөдөлгөдгийг би мэднэ, дарга аа.
- Больж үз. - Одоохондоо бидэнд түүнийг
чам руу халдсан ганц хэргээр л барих боломж байна.
Тэгэхээр чи гэрч болно гэсэн үг.
- Байз даа, залуус аа. - Үүнийг тэр л илрүүлсэн.
- Үгүй ээ, тэр Роллинс руу халдсан. - Хэрэв тэр өөр
хэрэг хүлээлгэж мэдүүлэг авбал, өмгөөлөгч тал нь
- нөлөөлөл орсон гээд хүчингүй болгоно. - Би гэрчийн
суудалд яаж биеэ авч явахаа мэднэ.
Хуульчийн хэлэхийг сонссон биз дээ.
Намайг тэр хонгил руу оронгуут л,
тэр намайг өдөж эхэлсэн юм.
Тэгээд яагаад хутга барьж байсан юм?
Бид чамайг үйлдэл дээр чинь барьсан.
Одоо ингээд дууссан, хөгшин минь.
Чи үнэхээр тэгж бодоод байна уу?
Чи цаад учрыг нь мэдэх ч үгүй байгаа.
За, тэгвэл бидэнд хэлээд өгчих.
Бид сонсож байна.
Яриулмаар байгаа бол ярья даа.
Тэрэнд.
Тэр шаргал үстэй хүүхэнд.
Тийм юм бүтэхгүй ээ.
За тэгвэл.
Өмгөөлөгч.
За, өнөөх шидэт үгээ хэлчихлээ дээ.
Тэрэнгүйгээр түүнийг барихад хангалттай юу?
Хонгил дотор дохио тасалдаад байсан юм.
Амаро хүч хэтрүүлж хэрэглэсэн байж магадгүй.
Роллинс түүний хараанаас гарч гүйсэн юм.
Тэгэхээс өөр арга байгаагүй...
Өмгөөлөгч үүнийг хоёр шинэ мөрдөгч
нэрд гарах гэж оролдсон мэтээр тайлбарлана.
Бас ихрээс нь болоод бүх зүйлд
эргэлзэх зүйл байсаар л байна.
Тэгэхээр, тэр шаргал үстэй ярихгүй бол мултарчих юм уу?
Ахмад аа, бидэнд мэдүүлэг хэрэгтэй байна.
Надтай уулзах гэсэн гэж дууллаа.
Чи инээхээрээ хамаагүй хөөрхөн харагддаг шүү.
Чи ч гэсэн дээ.
Нээрээ, би уг нь...
Чамтай ярихыг их удаан хүссэн юм сан.
Өө, тийм үү?
Би өмнөд зүгийн охин л доо.
Атлантад бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг дээр ажиллаж байлаа.
Чамд тэр нэрийг өгсөн хүн нь би байгаа юм.
Үнэнийг хэлэхэд би чамаар
бага зэрэг өвчилчихөөд байсан юм.
Би дандаа өөрийгөө чиний сонирхдог төрөл гэж боддог байсан.
Яг таг шүү.
Сүрхий байлаа шүү.
Брайан, чи шилдэг нь байсан.
- Тэрийг чинь зөвшөөрнө өө. - Би шилдэг нь.
Чи бид хоёр паркад...
тэр ч өөр хэрэг байсан шүү.
Чи чинь...
Өө, их хөөрхөн,
цоглог байж билээ.
Чи намайг өдсөн шүү дээ.
Яг л бусад охид шиг.
Өөр ямар охид гэж?
Өө, тэр манай ихэр байсан шүү дээ.
ДНХ нь ижилхэн юм чинь.
Анхнаасаа ийм төлөвлөгөөтэй байсан байх нь ээ.
Хэргийг ихэртээ тохохын тулд
ДНХ-ээ хангалттай үлдээсэн байж.
Түүнтэй яг адилхан шивээс хүртэл
хийлгэсэн байх юм. Энэ чинь бүр...
- Үнэхээр суут юм. - Чи л тэгж хэллээ шүү, би биш.
Гэхдээ ганц хоёр цоорхой байна даа.
- Цамцаа сөхөх үү? - Юу гэнэ ээ?
Надад цамцаа сөхөөд үзүүлчих, хонгор минь.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Эзэн нь чи юм чинь дээ.
Сүрхий том сорви байна шүү.
Ихэрт чинь ийм сорви байхгүй.
Эмтэрсэн шүд ч байхгүй.
Бидэнд энэ хоёрыг харсан хохирогчид байгаа.
Ердөө л энэ гэж үү?
Тэнд харанхуй байсан шүү дээ.
Гэрчүүд дандаа л алддаг шүү дээ.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Халлоуны баяраар болсон хүчингийн хэргийг яах вэ?
2003 оных.
Тэрийг чинь ихэр чинь хийсэн үү?
- Мэдэхгүй юм даа. - Хийсэн ч байж магад шүү дээ.
Тэр амралтын өдрүүдэд эхнэр нь
зулбасныг чи мэдэх үү?
Эмч, сувилагч нар бүгд түүнийг хажуугаас нь холдоогүй гэж гэрчилдэг юм.
Дандаа л гарах зам олддог шүү дээ.
Тэр 100 милийн цаана байсан юм, Брайан.
Суу.
Яагаад гэвэл чи бас нэг алдаа гаргачихаж.
Тэр шөнө харанхуйд чи халиваа алдчихжээ.
Хурууны хээгээ үлдээсэн байна лээ.
Чам шиг хүнд арай л хайнга ажил байна даа.
Тэр ганц алдаа чинь,
чамд чанга тусна даа.
Ихрүүдийн ДНХ адилхан ч гэсэн,
хурууны хээ нь өөр шүү дээ. Чи мэдэж байсан биз дээ?
Үнэн биз дээ?
Тийм болохоор л чи бээлий өмсөөд байж.
Брайан.
Би мэднэ ээ.
Чи бүх зүйлийг өөрөө л сурсан.
Ихэр чинь биш, Габриэль биш.
Габриэль сургуульд явж, коллежид сурсан шүү дээ.
Тэр сайхан л амьдарч байгаа.
Эхнэр, хөөрхөн хүүг нь чи харсан л байлгүй.
Түүнийг олон жил дагаж явсан мөртлөө,
хэзээ ч... хэзээ ч очиж мэндлээгүй.
Чи миний тухай юу ч мэдэхгүй.
- Тийм үү? - Бид ээжтэй чинь уулзсан юм.
Төрсөн ээжтэй чинь. Түр орогнох байранд.
Чи өөрийг нь хайж очсон гэж тэр хэлсэн шүү.
Тэгээд юу гэснийг нь мэдэх үү?
"Би түүнийг нэг удаа хаячихсан юм.
Эхний удаагаас л ойлгох байсан юм" гэж.
Үнэхээр их өвдсөн байх даа.
- Тэр архичин янхан. - Хэнд хамаатай гэж?
Чамд л хамаатай.
Ялангуяа тэр ихрийг чинь
ямар сайн асарч халамжилсныг мэдэх болохоор.
Тэр ихрийг чинь үнэхээр сайн өсгөсөн.
Тэр түүнийг сайн гэр бүлд
очуулах гэж өөрөө анхаарсан гэж хэлсэн.
Төрсөн өдрийн карт ч таслалгүй явуулдаг байж.
Надад сайн эцэг эх байсан.
Ээж чинь аавыг чинь нүдэн дээр чинь алсан шүү дээ, Брайан.
Энэ үнэхээр аймшигтай.
Хэн ч ийм зүйлийг туулах ёсгүй юм.
Үгүй ээ, энэ намайг сөхрүүлээгүй.
Тийм гэж үү?
Би тэгж бодохгүй байна.
Төрсөн ээж чинь чамайг хаясан.
Хоёр дахь ээж чинь бол хар дарсан зүүд л гэсэн үг.
Брайан.
Зүгээр дээ.
Ийм зүйлд хэн ч нугарна шүү дээ.
Чамайг хэн ч хэзээ ч сонсож байгаагүй, тийм үү?
Би чиний түүхийг тэр чигээр нь сонсмоор байна.
Зөвхөн энэ... алдаануудыг чинь биш шүү.
Бүгдийг нь.
Надад бүтэн шөнө байна.
Би чамайг орхиж явахгүй ээ.
Над руу хар.
Миний нүүр лүү хар даа.
Бүх зүйл дууссан, Габриэль.
Чи гэр лүүгээ явж болно.
- Ингээд л үү? - Яагаад?
Яагаад тэр вэ? Юу болсон юм бэ?
Бид тэр хүнийг олчихсон.
Хэн бэ?
Энэ хэн бэ?
Ихэр чинь.
Миний...
Би мэдээгүй шүү дээ.
Харин тэр мэдэж байсан.