Сонссонгүй гэж үү?
Эзэн бол мөнхийн Бурхан, дэлхийн хязгаарыг Бүтээгч.
Тэр эцэж цуцахгүй,
Түүний ухааны гүнийг хэн ч үл тайлна.
Тэр ядарсанд тэнхээ өгч, доройг хүчирхэг болгоно.
Залуус хүртэл эцэж цуцна, эрчүүд бүдэрч унана.
Харин Эзэнд найддаг хүмүүс хүчээ шинэчилнэ.
Тэд бүргэд шиг жигүүрлэн дүүлнэ.
Гүйвч цуцахгүй.
Алхавч сөхрөхгүй.
Десмонд, тэсээрэй!
Тэсээрэй, Десмонд!
Бид чамайг эндээс гаргана!
Десмонд. Десмонд!
Яав?
Хүлээ л дээ. Гүйцээд ир.
Хүлээ, чамд хэлэх юм байна.
Юу юм, Хэл?
Орой хүртэл уралдъя.
Хөөе! Луйварчин аа!
Дараа уулзъя, удаан амьтан. Хөөе!
Туслах уу? Би өөрөө чадна.
Суу! Тэнэг минь!
Боль л доо. Чи өөрөө боль.
Бурхан минь дээ.
Хөөе! Тэр ирмэгээс холд, солиотой жаалууд аа!
Хүзүүгээ хугалах нь байна!
Нөгөө Доссын хүүхдүүд байна. Аав шигээ солиотой.
Жэксон, Мэйн хоёрын буланг ухчихсан...
Явган зам тавьж байгаа юм гэнэ...
Та хоёр одоо харвал танихгүй дээ.
Гэхдээ тэд ч та нарыг танихгүй биз.
Би хажуугаар нь өнгөрөхөд ч бараг танихгүй.
Би чамтай хамт үхчихсэн юм шиг.
Бид хөвгүүд байсан гэдэг ч байхгүй мэт.
За, өнөөдөртөө энэ л байна даа.
Баруунаараа хаа, Десмонд.
Боль! Сонсож байна уу?
Юунаас болж зодолдоод байгаа юм? Тэдэнд шалтгаан хэрэг болдог бил үү?
Том! Өө!
Яах гэж салгах юм? Хоёуланг нь ороолгох ажлыг минь хөнгөвчилж байна.
Ингэвэл би ялсныг нь л ороолгоно.
Том!
Үгүй!
Бурхан минь.
Том! Сэр л дээ, сонсож байна уу?
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Намайг сонсохгүй байна.
Би мөс аваад ирье.
Тэр сагсыг зайлуул. Би авъя.
Амьсгалж байна уу?
Хэл? Хэл, намайг сонсож байна уу?
Хэл, намайг сонсож байна уу?
Хэл... Алив дээ.
Хүүхэн хараа нь тэлчихсэн байна.
Хэл...
Чи юу хийж байна гэж бодоо вэ?
Одоо чамайг зодохоос өөргүй, дүрмээ мэднэ биз дээ.
Сонсож байна уу, Десмонд?
Десмонд! Том, боль.
Ингээд тэр хүүд юу заах юм?
Тэр угаасаа хангалттай догшин болчихсон.
За за, тэгвэл чи очоод үнсээд л эрхлүүл.
Дэлхий зөөлөн, энэрэнгүй газар гэж хэл.
Хэл зүгээр болно.
Хөөе.
Би түүнийг алчихаж болох байлаа. Тийм ээ, болох л байлаа.
Хүн алах бол хамгийн аймшигтай нүгэл.
Бусдын амийг авах гэдэг,
Эзэний өмнө хамгийн жигшүүртэй нүгэл юм.
Түүний зүрхийг түүнээс илүү шархлуулах юм үгүй.
Чи англи хэл ойлгодоггүй юм уу?
Дахиад хэлүүлэх гээ юу?
Зайл, хүүхэн минь, үгүй бол ёстой нэг нам цохино шүү!
Энд юу болоод байна вэ? Зүгээр үү, Берта?
Өөрийнхөө хараал идсэн хэрэгт ор!
Унтаад сэр, Том.
Би түүнийг үзэн ядаж байна.
Ээж ээ?
Өө.
Аав биднийг яагаад ингэтлээ үзэн яддаг юм бэ?
Үгүй дээ, тэр биднийг үзэн яддаггүй.
Заримдаа өөрийгөө л үзэн яддаг юм.
Өнөө шөнийн аав чинь жинхэнэ аав чинь биш шүү.
Дайнаас өмнөх тэр хүнийг чи над шиг мэддэг ч болоосой.
# Эзэнийг магтъя
# Ард олон баярлагтун!
# Ирцгээ
# Эцэгт очъё Хүү Есүсээр дамжин
# Түүнд алдрыг өргөе
# Тэр агуу үйлс бүтээсэн #
Бид яаж дуулав, Десмонд?
Тэнгэрийн сахиусан тэнгэрүүдийн найрал шиг, ээж ээ.
Худлаа хэлэх нүгэл шүү, ялангуяа ийм газар.
Би тэднийг дуулдаг сахиусан тэнгэрүүд гэсэн биш дээ.
Гадаа юу болоод байна? Десмонд!
Өргө, өргө!
Түүнийг гарга. Брезентээс нь л барь.
Би түргэн дуудъя.
Үгүй, амжихгүй. Жошуагийн пикапыг ав.
- Хурдан! - За.
Одоо зүгээр болно. Зүгээр болно оо.
Чи найдвартай гарт байна.
Энд юу болсон байна?
Судас нь тасарсан байна. Оёдлын утас ав.
За, эмч ээ.
Дараад бай. Энэ чангалуурыг чи тавьсан уу?
- Тийм ээ, сэр. - Сайн хийжээ.
Чи энэ хүүгийн амийг аварсан байж магадгүй.
Бидэнтэй хамт байгаарай. Чи зүгээр болно.
Нэр чинь хэн бэ, хүү минь?
Гилберт.
- Хагалгаа юу? - Тийм, хагалгаа.
Бидэнтэй хамт бай, чи зүгээр болно.
Өвдөж байна уу?
Бидэнтэй хамт байгаарай, за юу?
Цэргийн үзлэг тийшээ. Энэ бол цус өгөх өрөө.
Та зүгээр үү?
Өө, үгүй ээ, энэ минийх биш. Би зүгээр. Асуугаад баярлалаа, хатагтай.
Танд юу хэрэгтэй вэ?
Миний бүс.
Осолд орсон хүүд түр өгчихсөн юм.
Бүсгүй бол өмд тогтохгүй л дээ.
За, би таны бүсийг аваагүй шүү дээ.
Тэгснийг мэдэж байна, хатагтай. Тэр гадаа байгаа.
Тэр хүүтэй хамт яг гадаа байгаа.
За. Би энд цус л авах гэж байгаа.
Би цусаа өгье.
За, тэр өрөөнд ороод бусадтай хамт хүлээ.
Би дуудна.
Тэр өрөө.
Та өмнө нь цус өгч байсан уу, ноён...
Досс.
Найзууд маань намайг Десмонд гэдэг. Үгүй ээ, хатагтай, анх удаа.
Би дандаа эмч болохыг мөрөөддөг байсан. Гэхдээ сургуульд сайн явж чадаагүй.
Дуусахад жаахан толгой эргэж магадгүй.
Таныг хүн авах уу?
Үгүй ээ, хатагтай. Алхаад харина.
Та хаана амьдардаг вэ?
Форт Хиллд, хатагтай.
Нэлээд хол шүү дээ.
Үгүй ээ. Тав, зургаан миль л. Ойгоор товчилдог юм.
Тэгж явбал долоон миль!
Та ойд их дуртай бололтой.
Тийм ээ, хатагтай. Үнэхээр дуртай.
За, энд дарж байгаарай.
- Зүгээр үү? - Тийм.
Баяртай.
Ингэтлээ гоёж ганганаад хаачих гэж байна?
Өчигдөр нэг хүнтэй танилцсан. Эмнэлгийн сувилагч.
Нэр нь Дороти Шютте. Би түүнтэй гэрлэнэ.
Бурхан минь. Тэр өөрөө мэдэж байгаа юу?
Одоохондоо үгүй. Одоо мэднэ.
Чи ер нь эмэгтэй хүнтэй ярьж үзсэн үү? Гэрийнхнээсээ өөр хүнтэй шүү дээ.
Түүнтэй ярьсан.
Тэгвэл нааш ир, ахыгаа нэг сайхан тэвэр.
- Хал! - Нааш ир.
Тос болсон гараа надаас хол байлга.
Амжилт хүсээрэй, ээж ээ.
Амжилт хүсье.
Дараагийнх.
Суугаарай. Өмнө нь цус өгч байсан уу?
Тийм ээ, хатагтай. Өгч байсан.
Чи нөгөө бүстэй залуу байна.
Десмонд, тийм ээ, хатагтай.
Десмонд оо, хоёр өдөр дараалан цус авч болохгүй.
Ашгүй дээ. Би өөрийнхийгөө буцааж авахаар ирсэн юм.
- Юугаа? - Цусаа. Буцааж авах хэрэгтэй.
Тийм юм гэж байдаггүй. Буцаагаад өгчихөж болохгүй.
Тэгвэл та нар өгөхөөс өөргүй.
Тэр зүүгээр хатгаснаас чинь хойш зүрх минь айхтар хурдан цохилдог болчихсон.
Таныг бодох бүрд бүр ч хурдан цохилдог.
Ийм үг өмнө нь сонсож байгаагүй юм байна. Нэлээн улиг болсон үг байна.
Тийм үү?
Харамсалтай л юм, би шөнөжин давтсан юмсан.
Болсонгүй юу?
Тэгж хэлээгүй шүү.
Артери, вен хоёрын ялгаа юу вэ?
- Юу яриад байгаа юм? - Тэр хүүгийн осол.
Артериас цус олгойддог.
Тэгээд венээс?
Урсдаг.
Чи охинтой ярих болзооны үгээ
гэртээ сайн давтаж байж гарсан нь дээр дээ.
Тийм ээ, тэгэх хэрэгтэй байх.
Тийм их сонирхож байвал би чамд ном өгье.
Болзооны тухай юу?
Цусны тухай.
Өөр эмнэлгийн асуулт байна уу?
Үгүй. Зүгээр л та миний харсан хамгийн хөөрхөн хүн юм.
Би харанхуйд сууж байгаа болохоор тэр.
Үгүй ээ, та зүгээр л үзэсгэлэнтэй.
Замаас холд!
Хаашаа явж байгаагаа харж яваач.
Уучлаарай. Дургүйцнэ гэж бодсонгүй.
Чи асуугаагүй.
- Танд таалагдана гэж бодсон юм. - Асуудаг байсан бол таалагдах ч байсан юм билүү.
Ирэхгүй юм уу?
Хаашаа алхаж байгаагаа хар!
Яагаад бидэнд юу ч хэлээгүй юм?
Та нар намайг болиулах гэж оролдох байсан болохоор.
- Би зөв юм хийж байгаагаа мэдэж байна. - Тэгвэл Түүний зарлиг яах юм?
Дайнд алж байгаа хэрэг биш. Хамгаалж байгаа хэрэг.
Манай сүмийн олон хөвгүүд явж байгаа.
- Тийм ээ. - Дайн болж байна, тэдэнд эрчүүд хэрэгтэй.
Цаасны үйлдвэрт ажиллаад энэ улсыг аварчихгүй шүү дээ.
Манай хүү кино од шиг харагдаж байна.
Сайхан дүрэмт хувцас, гоё малгай.
Франц руу явахад Арти Гидденс дүрэмт хувцастайгаа ямар байсныг санагдуулж байна.
- Санаж байна уу, Берта? - Боль, Том.
Яасан гэж?
Арти дүрэмт хувцастайгаа ямар дэгжин харагддаг байсныг л хэлж байна.
Охид та нар ч бас тэгж боддог байсан даа.
Бүгд л түүн рүү шавдаг байсан. Тэр ихэд бахархдаг байж билээ.
Манай Халыг буудуулахад
сум нь хүрэмнийх нь урдаас орсон байгаасай л гэж найдаж байна.
Жирийн орсон шарх шиг, нэг их заваарахгүй.
Арти нуруундаа оногдоод,
гэдэс дотор нь урдаасаа цувчихсан, хаа сайгүй сэмж асгарсан.
Дүрэмт хувцсыг нь бүр сүйтгэсэн дээ.
Үхсэн нь аз болсон.
Тэгээгүй бол дүрэмт хувцас нь ямар аймшигтай болсныг мэдэх байсан.
Нүднээс далд ор.
Чи чинь уулын ямааны удам уу?
Десмонд Досс оо, чи надад туслах юм уу,
эсвэл энд гацсан хэвээр минь орхих юм уу?
Тусална аа, гэхдээ төлбөртэй.
Юу?
Үнсэлт.
- Энэ чинь цэвэр сүрдүүлэг байна. - Тийм ээ, хатагтай, яг мөн.
Гэхдээ миний болзол хэвээрээ.
Тохироо бол тохироо. Би чамаас авна шүү.
За, түр хүлээ.
Намайг алгадахгүй биз дээ?
Би уначихвал чамайг хамт аваад унана шүү.
Үнсээд мэдчих.
Юу?
Би цэрэгт элсэх ёстой.
Бүгд миний төлөө тулалдахаар явж байхад би энд үлдэж чадахгүй.
— Болно оо. Эндээ үлдэж болно шүү. — Дороти, би явах ёстой.
Би эмнэлгийн туслагч болмоор байна.
Хүн алах биш, амь аварна гэж бодож байгаа.
Би ажилдаа явахгүй бол оройтлоо.
Дороти. Дороти, хонгор минь. Дороти. Дороти!
Тэгээд чи надтай гэрлээч гэж асуух юм уу, яах юм?
За мэдэхгүй дээ. Чи намайг авах хэвээрээ юу?
Мэдэхгүй шүү дээ, чи асуугаагүй юм чинь.
Тэгвэл би бүх зүрх сэтгэлээрээ, бүр илүүгээр гуйж байна.
— Надтай гэрлэх үү? — Тэгвэл тийм ээ. Гэрлэнэ.
Хэзээ?
Анхны чөлөөгөө аваад л.
Гэхдээ яг одоо бол би чамд дургүй хэвээрээ шүү.
— Тийм ээ. — За.
За. Гэхдээ би чамд хайртай.
Чшш!
Ээж чамтай энд уулз гэсэн.
Тийм ээ.
Энэ гурав миний хамгийн сайн найзууд байлаа.
Би тэдэнтэй хамт өссөн,
тэдэнтэй сахилгагүйтэж, охид эргүүлдэг байлаа.
Тэгээд тэдэнтэй хамт цэрэгт явсан.
Одоо найзууд минь тэнд,
шороо өвсөнд дарагдаж, өтөнд идүүлж хэвтэж байна.
Би хөвгүүд дээрээ энд ирж уулздаг болмооргүй байна.
Аав аа, би аль хэдийн бүртгүүлчихсэн.
Өөрөөр байж чадсангүй, аав аа. Бүгд л явж байна...
Чи бүгд биш!
Бусад нь бодох ч үгүй шууд үсрээд ордог!
Бид нар шиг хараал идсэн тэнэгүүд шиг.
Амьд үлддэг цэргүүд тэгж чаддаг учраас л амьд үлддэг юм!
Харин чи чадахгүй!
Чи бүхнийг сууж бодож, залбирч байж хийдэг.
Хараач, чи яг одоо ч тэгж байна.
Явбал чи өөрийгөө уучилж амьдарч чадахгүй.
Үгүй ээ, явахгүй бол би өөрийгөө уучилж чадахгүй.
Би эмнэлгийн туслагч болно. Ингэж л би эх орондоо зүтгэнэ.
Хар даа, дахиад л бүгдийг бодож тооцоолоод эхэллээ.
Энэ дайн чиний бодол, зарчимд таарна гэж бодоо юу?
Хэцүү байхыг нь би үгүйсгэхгүй.
Хэцүү биш, боломжгүй байх болно.
Одоо тэр солиотой толгойнд чинь ямар ч итгэл үнэмшил байлаа гэсэн,
тэр чинь хэзээ ч бүтэхгүй. Ийм юм тэгж явдаггүй.
Тэгээд ямар нэг гайхамшгаар амьд гарлаа гэхэд,
чи Бурханд талархаад байхгүй л болов уу.
— Бэлэн үү? — Бэлэн.
Та нарт агаар хэрэгтэй юм байна.
Алив, залуус аа, хөдөлцгөө. Сэм авга та нарыг авлаа.
Ээжтэйгээ салах ёс хий. Алив.
Бүсгүйчүүд ээ, автобуснаас холдоно уу.
— Бараг мартчихаж. Май. — Надад царил хэрэг болох уу?
Үүнийг чамд өгмөөр байна. Минийх.
Үүнийг яг эндээ хадгалаарай. Би тэнд байх болно.
— Баяртай. — Баяртай.
Би чамд хайртай.
Хөөе, миний бүсгүйн тухай тэгж битгий ярь.
— Өөр юу... — Хөөе. Өө.
Хөөе. Уучлаарай, найзаа.
...чи тэр хүн нь гэсэн үг.
— Надад буруу морь өгчихөж. — Үгүй ээ, зүгээр л бүтэлгүй амьтан байна.
Би ор руугаа явах бүрдээ чиний тэр гажгийг ширтэх ёстой юу?
Атаархаж хар даа, найз минь.
Чи зүгээр үү? Төөрчихсөн юм шиг байна. Энд сул байна.
Ухаалаг сонголт. Уулнаас нуур хүртэл харагддаг шүү.
Рэндалл Фуллер.
Десмонд Досс.
Түүнийг "Багш" гэж дууд. Хэн ч үгийг нь ойлгодоггүй.
Учир нь эндхийн бусад нь уншиж чаддаггүй юм.
Тэнд байгаа төмсөгнүүд өөрийгөө "Холливуд" гэдэг хүнийх.
Жижигхэн залуугийнх юм шиг харагдаж байна.
Чи төмсөг сайн мэдэх юм аа.
Өө! Хөөе, би энэ гутлыг дөнгөж авсан шүү дээ.
Хөөе, би Ред Хукаас ирсэн Грийс Нолан. Чи хаанах вэ?
— Виржиниа. — Өө, уулын бүдүүлэг үү?
Нагацынхаа охинтой суусан уу? Тоглосон юм аа.
Хөөх!
Тэнд Смитти Кирзинскиг нүдэж байна.
Чи арай дээр байсан юм шиг л ярих юм, мантуу толгой.
Хөөе, би чамайг эвгүй байдалд оруулахыг хүсээгүй юм.
Уол Кирзински. Танилцсандаа таатай байна.
Хөөе, шон шиг ээ, нэрээ юу гэв?
Десмонд Досс.
Тэнд байгаа нь Текс Льюис, өөрийгөө ковбой гэж боддог юм.
Аан, энэ Вито Риннелли. Жижигхэн ч гэсэн жинхэнэ бульдог.
- Хөөе. - Юу байна?
- Десмонд. - За.
Энэ царайлаг залуу бол Лаки Форд.
Хөөе.
Тэнд Уокер, Пинник хоёр хөзрийн акул царайлаад сууж байна.
Амаа тат, Грийс, ойлгов уу?
Тэгэхгүй бол үгээ мөнгөөрөө батал.
Өө, нөгөө ариун ном уу?
Лакид ч бас сайн ном байгаа даа.
- Тийм биз, Лаки? - Уншихад давгүй шүү.
Номхон!
Жагсаад! Хурдал!
Яв, хурдал. Хурдал.
Чи их сонин харагддаг хүн байна
ингэж хэллээ гээд битгий гомдоорой, байлдагч аа.
- Нэр? - Энди Уокер.
Хүү минь, чи нас бараад хэр удаж байна?
- Ноёнтон? - Би ноёнтон биш!
Би түрүүч Хауэлл, эсвэл Түрүүч. Ноёнтон гэдгээ хэрэггүй хүмүүстээ хадгал.
- Нэр чинь "Сүнс" гэсэн үү? - Уокер, түрүүчээ!
- Тэгвэл Сүнс. - Мэдлээ, түрүүчээ!
Чиний төрхөнд нэг л биш юм байна, байлдагч аа.
Яг юу гэдгийг нь олдоггүй ээ.
Үс чинь үү?
Өмдний чинь үрчлээс үү?
Миний хөлөнд хутга зоогдчихсон байна, түрүүчээ.
Өө тийм, мэдээж тэр байна. Хутга.
- Чиний нэр хэн бэ, цэрэг? - Смитти Райкер.
Үгүй, чиний нэр Байлдагч Тэнэг. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
- Хөлөнд минь хутга байгаа болохоор. - Тэр хутгыг хэн тэнд хийсэн бэ, байлдагч?
Санамсаргүй болсон юм, түрүүчээ. Бид Стретч тоглож байсан.
Санаатай хийгээгүйг мэдээд сэтгэл минь амарлаа.
Хутгыг хэн шидсэн бэ?
Би, түрүүчээ. Байлдагч Кирзински.
Чи нэг талаар индиан цустай харагдаж байна. Аль овгийнх вэ, хүү минь?
Үгүй ээ, би польш хүн.
Буруу. Чамд Чероки эсвэл Шони цус байгаа нь лав.
- Үгүй, түрүүчээ. - Чи надтай маргаад байна уу,
- тэрэг шатаагч новш оо? - Үгүй, түрүүчээ!
Индиан дайчны уухайгаа үзүүл, хүү минь.
Би...
Чанга! Үзүүл.
Чиний сүнсний амьтан юу вэ? Нарийн могой юу?
- Үгүй, түрүүчээ! - Хэрэм үү?
- Үгүй, түрүүчээ! - Бүжиглэдэг цаа буга уу?
- Үгүй, түрүүчээ! - Надтай маргаад байна уу, байлдагч?
- Үгүй, түрүүчээ! - Сайн.
Тэгвэл энэ өдрөөс би чамайг "Ахлагч" гэж дуудна
ард түмнийг чинь гүн хүндэтгэж байгаа тэмдэг болгож.
Баярлалаа, түрүүчээ!
Чи над руу инээмсэглээд байна уу, эсвэл төрх чинь угаасаа ийм үү?
Үгүй, түрүүчээ.
- Нэр, байлдагч? - Десмонд Досс.
Би чамаас илүү биетэй эрдэнэшишийн иш харж байсан.
Чамаас нэг түрүү тасдаад авмаар санагдчихлаа, байлдагч аа.
- Өөрийнхөө ачааг дааж чадах уу? - Чадна, түрүүчээ!
Тэгвэл чамд амархан л байх нь.
- Ахлах байлдагч. - Түрүүчээ.
Энэ хүнийг хүчтэй салхинаас хол байлгаарай.
Мэдлээ, түрүүчээ.
- Байлдагч Тэнэг. - Тийм, түрүүчээ.
Хөлөө өргө. Өндөр.
Бүгд гадагшаа. Одоо! Хурдал.
Хурдал гэж хэлсэн.
За, дүрэмт хувцсаа л өмсөж байна, түрүүчээ.
- Би түүнээс тэг гэж гуйсан уу, ахлах байлдагч? - Санахгүй байна, түрүүчээ.
Төрөлхийн нүцгэн байдлаараа ингэж их бахархдаг эр
гадаа сэрүүн агаарт дуртай л байж таарна.
Одоо эрхтнүүдээ хөдөлгө, Байлдагч Эрхтэн ээ!
Хурдал! Үзүүлэнчийн хүү минь!
Би та нарт боулин зангилаа яаж уяхыг заана,
тэгээд та нар өрөвдөлтэй бөгсөө өндрөөс буулгаж чадна,
харин би дараа нь тэр бөгсийг чинь өшиглөнө!
Гогцоо гарга. Энэ бол туулайн нүх.
Туулай нүхнээсээ гарч, модоо тойроод,
буцаад нүхэндээ орно. За, эхэл!
Маш сайн, Текс.
Тэмцээд бай, Багш аа.
Ямаа бугуйлдаж үзсэн үү, Холливуд аа?
Үгүй, түрүүч ээ.
Ямааны нүд рүү харж үзсэн үү?
- Үгүй, түрүүч ээ. - Сайн байна, тэгвэл ёстой гаж юм болно.
Амьсгалахгүй бол үхнэ гэдгээ мэднэ биз дээ.
- Мм-хмм. - Сайн байна, тэнэг байлдагч аа.
Баяр хүргэе, Тосон толгойт оо, чи дөнгөж сая 50 фут унаад хүзүүгээ хугаллаа!
Гайхалтай, байлдагч Вито Риннелли.
Чи өөрийгөө боомилчихлоо, мангар аа!
- Бенитог шүтдэг үү? - Үгүй, түрүүч ээ.
Жаахан өндөр. Америк хүн байсан бол чи өндөр байх байлаа.
Энд юу хийчихэв ээ, Досс, хөх тус бүрт нь нэг үү?
Чи боулин зангидах ёстой болохоос хөхөвч оёх гээгүй шүү, хүү минь!
- Юу нь тийм инээдтэй байна, ахлах байлдагч аа? - Хэлж мэдэхгүй нь, түрүүч ээ.
Алив! Алив, бүсгүйчүүд ээ, хурдлаач! Яв! Яв!
Энд жаахан гал гаргаад өг. Хөдөлгөөн оруул.
Юу чаддагаа харуул!
Үнэхээр гүйж байгаа шиг гүй!
- Доошоо, доошоо, доошоо! Хурдан, хурдан! - Алив. Яв! Яв!
За явцгаая, усанд орох цаг боллоо, хөвгүүд ээ! Усанд орох цаг!
Яв! Яв! Яв!
Ажиллаж байгааг чинь хармаар байна. Явцгаая!
Ух, ух, ух!
Чихнийхээ арыг мартаж болохгүй. За яв. Хөдөл!
Чамд энэ таалагдаж байгаа даа, нүцгэн завхай минь.
Явцгаая! Хурдал. Хурдал. Хурдал. Хөдөл!
Явцгаая! Юугаа хүлээгээд байгаа юм? Яв! Бөгсөө хөдөлгө!
Модоо барь! Ханаа барь! Өргөсөнд хатгуулав аа!
Түлх!
Бурхан минь, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
- Овоо сэтгэл байна шүү, хөвгүүд ээ. Хөдөл! - Алив, хөдөл!
Чамд юу болчихсон юм бэ? Хэн ч амар гэж хэлээгүй!
Бөгсөө чирээд барианы шугам руу яв! Хөдөл! Хөдөл!
Хурдал! Хурдал!
Бөгсөө тэр шугамаас гарга!
Цаг! Сайн ажиллаа, Досс!
Энэ бол АНУ-ын засгийн газраас
та бүхэнд нэг бүрчлэн өгч буй хувийн бэлэг.
Стандарт АНУ-ын винтов, .30 калибрын, М1,
сумны хавчаараар цэнэглэдэг, мөрнөөс бууддаг, хагас автомат зэвсэг,
дайсанд үхэл, сүйрэл авчрахаар бүтээгдсэн.
Энэ бол чиний хайртай бүсгүй, нууц амраг, татвар эм.
Амьдралдаа чин үнэнээсээ хайрлах цорын ганц зүйл чинь ч байж мэднэ.
Залуусаа, бүжиглэе. Бүсгүйгээ аваад.
Буугаа урагш битгий чиглүүл.
Би өнөөдөр буудуулмааргүй байна.
Хэчнээн хорхой хүрсэн ч гэсэн.
Зэвсгээ хажуудаа ав.
Анхаарлаа төвлөрүүл.
Асуудал байна уу, эрдэнэ шиш ээ?
Чамд таарах хэмжээ байхгүй юу, эсвэл өнгө нь болохгүй байна уу?
Үгүй, түрүүч ээ.
Надад... надад зэвсэг авч явах шаардлагагүй гэж хэлсэн.
Юу гэнээ? Урагш нэг алх, байлдагч аа. Би буруу сонссон байлгүй.
Уучлаарай, түрүүч ээ.
Би буунд хүрч чадахгүй.
Яг ямар асуудал байна?
Асуудал биш, зүгээр л эндүүрэл, эрхэм ээ.
Элсэхдээ би армид хэлсэн.
Тийм байх боломжгүй.
Яагаад боломжгүйг мэдэж байна уу, байлдагч аа?
Үгүй, эрхэм ээ.
Учир нь АНУ-ын арми алдаа гаргадаггүй.
Тэгэхээр асуудал байгаа бол тэр асуудал нь чи өөрөө.
Намайг ер нь винтовын рот руу явуулах ёсгүй байсан юм.
Тэр итгэл үнэмшлээрээ татгалзагч, эрхэм ээ.
Чи дайнд оролцохоос татгалзагч мөртлөө армид элссэн хэрэг үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ, би бол итгэл үнэмшлээрээ хамтран зүтгэгч.
- Чи намайг тоглоод байна уу, Досс? - Үгүй. Үгүй, эрхэм ээ. Би сайн дураараа ирсэн.
Дүрэмт хувцсаа өмсөхөд
туганд ёсолж, үүргээ биелүүлэхэд надад асуудал байхгүй.
Зүгээр л буу барих, хүний амь авах хоёр л...
- Чи хүн алдаггүй. Ингээд л үү? - Тийм, эрхэм ээ, ингээд л.
Дайнд хүн алах явдал нэлээд гардаг гэдгийг мэднэ биз дээ?
Тийм, эрхэм ээ.
Ер нь дайн гэдэг чинь угаасаа л тийм зүйл.
- Тийм ээ, ноёнтоон. - За.
АНУ-ын Армиас шаардах өөр юм байна уу?
Таныг энд бидэнтэй тухтай байлгахын тулд
бид өөр юу хийж өгөх вэ?
Тэр бямба гарагт ажиллахгүй гэсэн юм, ноёнтоон.
Бямба гараг гэдэг чинь... би Долоо дахь өдрийн адвентист.
Тэгээд бямба бол миний Шаббат, тэр өдөр ажиллаж болохгүй.
Үүнд асуудал гарахгүй байх, тийм үү, түрүүч ээ?
Тэгвэл дайснаас Шаббатаар довтлохгүй байхыг л хүсье дээ,
манай байлдагч Досс залбирч байх болохоор.
За. Одоо энэ тодорхой боллоо.
Одоо миний шаардлагыг сонс.
Чинийх шиг төвөгтэй биш. Маш энгийн.
Чи энэ ротод, миний захиргаанд байгаа цагт
миний тушаалыг биелүүлнэ. Гүйцээ.
Энд хийж чадахгүй бол тулаанд би чамд итгэхгүй.
Чамайг 8-р заалтаар, сэтгэцийн шалтгаанаар халахад оруулна.
Явж болно.
Ноёд оо!
Байлдагч Десмонд Досстой танилц.
Байлдагч Досс хүчирхийлэлд итгэдэггүй гэнэ.
Хүчирхийлэл үйлддэггүй гэнэ.
Зэвсэгт хүрэхийг ч өөртөө үл тооно.
Учир нь байлдагч Досс бол ухамсрын татгалзагч.
Тиймээс тулалдааны талбарт та нарыг аврах хүн гэж түүн рүү бүү хар,
тэр мөс чанартайгаа ноцолдсоор туслах завгүй байх биз.
- Түрүүч ээ, тийм биш. - Байлдагч аа, байрандаа.
Та нарын заримд энэ хүнд тусаж магадгүйг ойлгож байна.
Эрчүүд бид үүний төлөө л тулалддаг.
Эрхээ хамгаалж, эмэгтэйчүүд хүүхдүүдээ аврахын төлөө.
Байлдагч Доссын итгэлээс болж тэд үхэж мэдэх ч гэсэн.
Тиймээс энэ ротын хүн бүр
байлдагч Досст хүртэх ёстой бүх хүндэтгэлийг нь үзүүлнэ гэж найдна,
бидэнтэй байх тэр богинохон хугацаанд нь.
Ойлгомжтой юу?
Тийм ээ, түрүүч ээ.
Тэнд чинь юу байна, Десси?
Чи юу гэдгийг нь мэдэж байгаа.
Жаахан жижигхэн санагдаад байна.
Хагас эрд таарсан хагас Библи.
Бурхныг бодоод, Смити, Библийг нь буцаагаад өгчих.
Би чамтай ярьснаа санахгүй байна.
Чи яагаад тулалддаггүй юм? Биднээс дээр гэж бодоо юу?
Үгүй.
Хэрвээ чам руу дайрвал яах юм?
Хөөе!
Ингэвэл гэх мэт.
Библи нөгөө хацраа эргүүл гэдэг биз дээ?
Залуусаа, энэ шашны асуудал биш гэж би бодож байна.
Энэ бол аймхай зан. Шууд л тэр.
Тийм үү, Досс? Чи зүгээр л хулчгар уу?
Алив, нэг цохиод ав.
За ингье, чамд үнэгүй нэг цохилт өгье.
Яг энд.
Цохиоч, Досс. Алив.
- Өгөөд өг. - Алив дээ.
Үгүй юу?
Хулчгар амьтан.
Өө.
Байз. Энэ юу вэ?
Наадахаа өг.
- Сайхан хүүхэн байна шүү. - Дажгүй.
Хөөе, тойруулаад үзүүл.
Ийм хүүхэнд жинхэнэ эр хүн л зохино доо.
Наадахаа буцаагаад өг.
Гуйя.
"Гуйя, буцаагаад өгөөч, Смити" гэж хэл.
Гуйя, буцаагаад өгөөч, Смити.
Десмонд, чи дуу хоолой сонсдог уу?
Үгүй, ноёнтоон.
Гэхдээ Бурхан чамтай ярьдаг гэж ойлгосон. Тийм үү?
Ноёнтоон, би солиотой хүн биш.
Хүмүүс чамайг солиотой гэж хардаг гэж чи боддог уу?
Би өөр гэдгээ мэднэ, гэхдээ...
Би биш хүн шиг дүр эсгэхгүй.
- Би байгаагаараа л байна. - Ганцаардмал сонсогдож байна.
Чи ганцаарддаг уу?
- Тэгэхээр чи дуу хоолой сонсдоггүй. - Үгүй, ноёнтоон.
Би Бурханд залбирдаг, Тэр намайг сонсдог гэж бодох дуртай. Гэхдээ энэ яриа биш.
яг одоо хийж байгаа мэт дүр эсгэж суугаа энэ яриа шиг.
- Дүр эсгэж гэнэ ээ, байлдагч? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Та нар намайг 8-р заалтаар армиас хөөхийг л хүсэж байгааг би мэднэ,
гэхдээ би солиотой биш. Би зүгээр л итгэдэг зүйлдээ итгэдэг.
За, би ойлгох гэж л хичээж байна, ойлгов уу?
Чамд буу барьж болохгүй гэж Бурхан хэлсэн юм уу?
Бурхан хүн бүү ал гэдэг.
Тэр бол Түүний хамгийн чухал зарлигуудын нэг.
Ихэнх хүн үүнийг "хүн бүү хөнөө" гэж ойлгодог.
Дайн гэдэг чинь огт өөр нөхцөл байдал.
Есүс "Би та нарт шинэ зарлиг өгье,
би та нарыг хайрласны адил та нар бие биеэ хайрла" гэсэн.
Бид чинь Сатантай өөртэй нь тулалдаж байна.
Сайн Христийн хүн бол чи үүнийг ойлгох ёстой.
Ойлгож байна, эрхэм ээ. Тийм учраас л би элссэн юм.
Гэхдээ уучлаарай, би зэвсэг барихгүй.
Түүний шашны үзэл үнэхээр өвөрмөц,
гэхдээ 8-р заалтаар халах үндэслэл болохгүй.
Ийм хүнтэй ангидаа би яаж сахилга барих юм бэ?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр жинхэнэ ухамсрын татгалзагч мөн,
тиймээс түүнд байлдааны эмчээр ажиллах эрх олгох ёстой,
сургалтын бусад шаардлагаа хангаж байвал шүү дээ.
Түүний итгэлийг жаахан туршаад өгч болох юм.
Тийм ээ, казарм болон гал тогооны жижүүрт хязгаарла.
Тэр чам руу Бурхнаа шидвэл чи өөдөөс нь тамыг нь үзүүл.
Би түүнийг зайлуулмаар байна.
Досс, чиний хэсэг ичмээр байна. Жинхэнэ гахайн хороо!
- Юу нь инээдтэй байна, Райкер? - Үгүй, түрүүч ээ!
- Толгойд чинь баас эргэлдээд байна уу? - Үгүй, түрүүч ээ!
Та нарын ойлгохгүй байгаа юм бол
анги гэдэг хамгийн сул хүнээсээ илүү байж чаддаггүй!
Энэ хичээлийг ойлгуулахын тулд энэ амралтаар хэн ч чөлөө авахгүй.
Бүгд гал тогоонд жижүүрлэнэ!
Одоо бүгд бүрэн хэрэглэлтэй, хорин милийн марш.
Хөдөл! Хөдөл.
Толгойгоо төвд нь оруул.
Өөрийгөө өрөвдөж эхлэх хэрэггүй.
Чамайг өөрийгөө өрөвдөхийг харахаар дотор муухайрч байна.
Та муусайн ноход ядрах гэж юу байдгийг мэдэхгүй.
Би унатлаа явуулна.
Хөөе, болиоч. Энд унтах гээд байна.
- Надаас холд. Холдооч. - За, за.
Чи яах гэж одоо болтол энд байгаа юм бэ?
Байраараа.
Досс хаана байна?
Энэ хэнд ч сайн зүйл биш.
Би ийм юманд элсээгүй шүү дээ.
Чи юунд элссэн чинь чухал биш.
Энд байгаа хүн бүрийн амь л чухал.
Чинийх ч бас, хүү минь. Одоо больсон нь дээр.
Хувцсаа гүйцээж өмс. Би чамайг хүргээд өгье.
Зүгээр дээ, Досс.
Үүнд ичих юм байхгүй.
Явцгаая.
Өнөөдөр надад нэмэлт харуултай, өглөө гал тогооны жижүүртэй, тэгээд...
Чадахгүй.
За, Досс.
Байлдагч Досс, чамайг зодсон хүмүүсийг таньж чадах уу?
Үгүй, түрүүч ээ.
Чам руу хэн дайрсныг мэдэхгүй гэж байгаа юм уу?
Над руу дайрсан гэж би хэлээгүй, түрүүч ээ.
Тэгээд чи яг юу гээд байгаа юм, Досс?
Биеийнхээ талыг унтаж байхдаа хөхрүүлчихсэн үү?
Би... би их ширүүн унтдаг.
За.
Энэ амралтаар норох гэж байгаа бол малгайгаа заавал өмсөөрэй.
Дараагийнх.
Хэн нэг нь цөцгий шээгээд буцаад ирэхийг хүсэхгүй байна.
Кофендоо жаахан хийхгүй юм уу, түрүүч ээ?
Яг одоо нэг балгаад үзэх үү, Смити?
- Туршлагаасаа ярьж байна уу, түрүүч ээ? - Дараагийнх.
Тэрийг ээжээсээ асуусан нь дээр дээ, тосон толгой минь.
Чөлөөтэй.
Байлдагч Досс, чиний чөлөөний зөвшөөрлийг би баталж чадахгүй нь.
Энэ бол анхан шатны сургалтаа давсан хүмүүст олгодог чөлөө.
Эрхэм ээ, хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд би давсан.
Би энэ чөлөөг гурван долоо хоногийн өмнө хүссэн.
Өнөөдөр үдээс хойш би гэрлэх гэж байна.
Энд чи бууны шалгуур даваагүй гэж байна.
За, би винтов үүрэх албагүй шүү дээ, даргаа. Хурандаа Стелзер...
Хурандаа Стелзерийн шийдвэр бол...
"Досс бусад бүх бэлтгэлдээ тэнцвэл
байлдааны сувилагчаар ажиллахыг зөвшөөрнө."
Харин чи буудлагын талбайд тэнцээгүй, байлдагч аа.
Тун тодорхой байна.
Винтов барьж чаддагаа харуул. Тэгвэл чөлөөний бичигт чинь гарын үсэг зуръя.
- Ахлах байлдагч Кэннон. - Даргаа!
Байлдагч Досст буугаа өг.
- Би винтовд хүрэхгүй, даргаа. - Чамаас асуугаагүй, байлдагч аа!
Энэ бол ротын захирагчийн шууд тушаал.
Бурхныг бодоод, Досс, энэ тэнэглэлээ зогсоогоод болио.
Татгалзвал би чамайг цэргийн шүүхэд өгөхөөс өөр аргагүй,
тэгээд чи дайн дуустал цэргийн шоронд сууна.
Би чадахгүй, даргаа.
Дороти, дахиад хэр удаан хүлээх вэ?
Хангалттай удаан хүлээлээ гэж бодож байна.
Үнэхээр их уучлаарай.
Зарим эрчүүд эцсийн мөчид айчихдаг юм.
Зарим нь тэгдэг л байх. Харин миний Десмонд тэгэхгүй.
Чи намайг дүрэм журмаас өөр юм боддоггүй,
цэргүүдээ огт тоодоггүй новш гэж бодож байгаа байх.
Болох уу?
Би энэ номд хэнээс ч дутахгүй итгэдэг.
Бусдын л адил би ч бас мөс чанартайгаа тэмцдэг.
Гэхдээ энэ хорвоод эрхэмлэдэг бүхнийг чинь довтлоход яах ёстой вэ?
Мэдэхгүй, даргаа.
Тийм том асуултад надад хариулт алга.
Гэхдээ миний үнэт зүйлс ч бас довтлуулж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Яагаад гэдгийг нь л мэдэхгүй.
Чиний зарчим надад падгүй. Япончууд бүр тоох ч үгүй.
Тэдний нэг нь чам руу, шархадсан цэрэг рүү дайрвал
чи яах юм?
Библиэрээ цохих уу?
Би нөхдийнхөө төлөө амиа өгөхөд бэлэн.
Амиа өгөөд дайн ялдаггүй юм.
Сонс, чамайг шоронд ялзраасай гэж хүсээгүйдээ л би энд байна.
Гэмээ хүлээ. Шүүхийн өршөөлд өөрийгөө даатга.
Магадгүй тэд чамайг гэртээ харьж залбирахыг зөвшөөрнө.
Харин жинхэнэ зоригтой эрчүүд энэ дайныг ял.
Би чамайг ятгаж чадахгүй бол тэр чаддаг ч юм билүү.
Намайг чам руу залгуулаагүй.
Чиний хийсэн хэрэг биш гэдгийг мэдэж байсан.
Тэд чамд юу хийчихээ вэ?
Зүгээр ээ, би гайгүй.
Ханатай хэд тойрог тулалдаад ялагдчихлаа.
Десмонд, тэд чамайг шоронд орж магадгүй гэж байна.
Ливенвортод.
Өөр нэг арга байж л таарна.
Ямар арга байхыг би мэдэхгүй.
Надаас хүссэн бүхнийг нь би хийсэн, ганцхан үүнээс бусдыг.
Гэтэл алахгүй гэсэндээ л намайг гэмтэн шиг харьцаж байна.
Чи хичээсэн. Хэн ч үгүй гэж хэлж чадахгүй.
Гэхдээ чи шоронд хэнийг аврах юм?
Магадгүй хэнийг ч үгүй.
Тэгвэл тэр тэнэг бууг нь аваад зүгээр савчиж болдоггүй юм уу?
Хэрэглэх шаардлагагүй, зүгээр л дундаас нь уулз.
- Би тэгж чадахгүй. - Чадна. Энэ чинь бардамнал.
Бардамнал, зөрүүд зан. Өөрийн хүслийг Эзэний хүсэлтэй бүү андуур.
Би бардамнаад байна уу?
Магадгүй би бардам байгаа байх.
Гэхдээ итгэдэг зүйлдээ үнэнч үлдэхгүй бол
би өөртэйгөө яаж амьдрахаа мэдэхгүй.
Тэр тусмаа чи надтай яаж амьдрах юм бэ.
Чиний нүдэнд би хүссэн шигээ эр хүн байж чадахгүй.
Би чамд дурласан нь чи бусдаас өөр байсан болохоор.
Бас өөрийгөө өөрчлөх гэж оролдоогүй болохоор.
Намайг гонсойлгоно гэж ганц хором ч битгий бод.
Юу ч болсон би чамайг хайрлана.
Тэр яахыг би мэдэхгүй. Ямраар ч дууссан тэр ялагдана.
Тэд түүнийг буруугаа хүлээ гэж байна,
гэхдээ тэгвэл тэр нэр төргүй халагдана.
Үгүй бол эсэргүүцнэ, тэгээд гарцаагүй шоронд орно.
Аль ч тохиолдолд тэд түүнийг хулчгар гэж дуудна.
Тэгээд тэр үүнтэй яаж амьдрахыг би ойлгохгүй байна.
За, баярлалаа, Дороти.
Түүнтэй ярьж чадвал
бид түүнд хайртай, түүний төлөө залбирч байгаа гэж хэлээрэй.
Та хоёрын төлөө хоёулангийн чинь төлөө залбирч байгаа.
Тэгнэ ээ. Баяртай.
Том, чи ухаанаа алдчихаж, дэмийрч байна.
Тэгэлгүй яах вэ, ухаан алдарсан.
Намайг юу гэж бодоо вэ? Би ухаанаа алдсан.
Энэ өрөөнөөс гар.
Үгүй, Том! Наадахаа тавь!
- Надаас холд, хүүхэн минь! - Хөөе!
Ойлголоо, ноёнтоон.
Танд туслах уу, ноёнтоон?
Бригадын генерал Масгроувтай уулзмаар байна.
Цаг аваагүй бол боломжгүй. Огт болохгүй.
Өө, түүнд хэлж өгнө үү,
ефрейтор Томас Досс хэдхэн үг сольмоор байна гэж.
Тэр маш чухал хуралтай байна.
Би түүнтэй Францад, Белло Вудад тулалдсан. Тэр миний ахмад байсан.
Гуйя, хатагтай. Үнэхээр амин чухал хэрэг.
Баярлалаа, хатагтай.
Гадаа нэг хүн байна, Том Досс гэнэ.
Досс оо?
Минутын дараа очлоо.
Юу ч болоогүй юм шиг, гэртээ эсэн мэнд харина.
Би чамд хайртай.
Энэ бол байлдагч Десмонд Доссын хэргийг хэлэлцэх хурал.
Түүнийг захирагч офицерынхоо
шууд тушаалуудыг удаа дараа зөрчсөн гэж буруутгаж байна.
Шүүгдэгч юу гэж мэдүүлэх вэ?
Байлдагч Досс "гэм буруугүй" гэж мэдүүлнэ.
Тийм гэж үү, байлдагч аа? Тохирсон гэж бодсон юмсан.
Та нэг төрлийн тохиролцоонд орохыг хүссэн шүү дээ.
- Тийм, ноёнтоон. Гэхдээ бодлоо өөрчилсөн. - Зүгээр л тэгээд үү?
Цэргийн шүүхээр үргэлжлүүлэхийг хүсэж байна уу?
- Тийм, ноёнтоон. - Аан.
Тэгвэл өөрөө л мэд, байлдагч аа. Үргэлжлүүл.
Эрхэм шүүгч ээ, байлдагч Досс ёс суртахуунаа
баатар цол мэт бидний өмнө даллаж байна.
Тэр захирагч офицерынхоо шууд тушаалуудыг
удаа дараа зөрчиж, үл тоомсорложээ.
Манай шилдэг залуус амь насаа золиослон...
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
Тэд одоо ч зөвлөлдөж байна уу?
Тийм, ноёнтоон.
За, одоо үүнийг дотогш нь аваад ор.
Би чадахгүй. Зөвхөн цэргийн хүмүүс орно.
Тэгвэл тэдний нэгээр оруулуул.
Тэд туслахгүй. Түүнийг булшлах гэж байгаа.
Аливаа цэргийн шүүх шүүгдэгчээс ганц л зүйл асуух ёстой.
Хурандаа Сангстоны шууд тушаалуудыг зөрчсөнөө үгүйсгэж байна уу?
За, байлдагч аа?
- Үгүй, ноёнтоон. Үгүйсгэхгүй. - Тэгвэл яагаад маргаж байгаа юм?
Зэвсэгт хүрэхээс ч татгалздаг атлаа
байлдааны ангид алба хаах нь яагаад тийм чухал вэ?
Япончууд Перл Харбор руу дайрахад би хувьдаа хүлээж авсан.
Миний мэдэх бүх хүн, би ч бас, цэрэгт явах гэж шатаж байсан.
Манай хотод хоёр залуу байсан... 4-F, албанд тэнцэхгүй гэж гарсан.
Алба хааж чадаагүйдээ тэд амиа хорлосон.
Би батлан хамгаалахын үйлдвэрт ажилтай, хойшлуулах боломжтой байсан.
Гэхдээ тэгэх нь зөв биш.
Бусад нь тулалдаж, үхэж байхад
би гэртээ аюулгүй суух нь зөв биш.
Би алба хаах ёстой.
Би эмнэлгийн туслагчаар зүтгэх хүч, хүсэлтэй.
Бусад залуустай яг голд нь. Аюул нь адилхан, зүгээр л...
Бусад нь амь авч байхад, би амь аварна.
Дэлхий өөрийгөө тасчин хаях гэж улайрч байхад
түүний жаахан ч болов хэсгийг
буцааж нийлүүлэхийг хүсэх нь буруу биш санагдана.
- Хм. - Уучлаарай, ноёнтоон, хэнийг ч оруулахгүй...
Үгүй, та ойлгосонгүй. Шүүгдэгч миний хүү.
Ойлгож байна, ноёнтоон, гэхдээ хэнийг ч...
- Надад чухал мэдээлэл байна. - Ноёнтоон, танд орох эрх...
Илэрхийлсэн санаа нь сайшаалтай боловч
ялын баримт маргашгүй мэт тул...
Гадаа юу болоод байна аа?
Түүнийг тавь.
- Энэ Их дайны дүрэмт хувцас байна. - Тийм ээ, ноёнтоон.
Ноёнтоон, би танд үүнийг үзүүлэх хэрэгтэй.
Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, та одоо цэргийн албан хаагч биш.
Та энэ хуралд оролцох боломжгүй. Уучлаарай.
Үнэхээр ийм журамтай юм уу, ноёнтоон?
Эх орныхоо төлөө тулалдаж, хамгийн эрхэм бүхнээ алдаад,
дараа нь хэрэггүй болдог гэж үү?
Дүрэмт хувцас чинь энд хамаагүй. Чамд дуугарах эрх байхгүй.
Та Лист байсан уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Белло Вүүдэд ч бас.
Хоёр удаа шагнуулсан юм байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Та тэр байлдагчийн эцэг байх нь.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Томас Досс гэдэг.
Тэгвэл цэрэг явсан хүний хувьд энд хууль гэж байдгийг мэднэ дээ...
Эрхэм ээ, би хуулийг мэднэ. Хүү минь тэр хуулиар хамгаалагдсан.
Тэр эрхүүд манай Үндсэн хуульд бий.
Би ч тэдэнд итгэдэг. Хүү минь ч бас.
Тэднийг хамгаалах гэж л би дайнд явсан.
Ядаж би тэгж л бодож явлаа.
Хэрэв тийм биш байсан бол
би тэнд юугаа хийж явснаа ерөөсөө ойлгохгүй байна, эрхэм ээ.
Баярлалаа, ахлах түрүүч Досс.
Захидлыг нь өг.
Та явсан нь дээр.
“Яллагдагчийн ухамсрын шалтгаанаар зэвсэг барихаас татгалзах эрх
Конгрессын хуулиар хамгаалагдсан
бөгөөд түүнийг тэр эрхээсээ татгалзахыг албадаж болохгүй.
Үүнд энэ тохиолдолд зэвсэг барих тушаалыг биелүүлээгүй нь ч багтана.”
Гарын үсэг: бригадын генерал Масгроув, Цэргийн албаны командлагч, Вашингтон, Ди Си.
Хурандаа?
- Би ял тулгаснаа буцааж байна, эрхэм ээ. - Тэгвэл хэргийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Байлдагч Досс, өөрийгөө хамгаалах ганц ч зэвсэггүйгээр
тулааны тамын гал руу гүйх эрх танд байна.
Үүрэгтээ эргэн орж, байлдааны эмнэлгийн туслагчийн сургалтаа эхэл.
- Тэр хаана байна? - Явчихсан. Шууд л.
Би үлдээх гэж гуйсан. Чи түүнтэй уулзахыг хүснэ гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, ойлгож байна.
Гэртээ очоод аавдаа хайртай гэж хэлээрэй.
За. За.
Чи заавал над дээрээ эргэж ирээрэй.
# Сэм авга зөөлөн дөө
# Хүүхэд шиг амгалан дөө
# Харин уурлуулбал нам тавиулна шүү #
Холливуд, дуугаа тат.
За боль, чимээгүй.
- Дуугүй бай, хөгшөөн. - Дуугаа тат!
Бурхнаар тангараглая, Холливуд, чамайг буудна шүү.
Амаа хамхина уу? Очсон хойноо донгод.
Зэвүүн амьтан ирчихжээ.
Зай гарга.
Цэвэр! Цэвэр! Замаас холд!
Ерэн зургаадугаар хороо... үлдсэн хэд нь.
Бид эдний оронд очих гэж байна.
- Надад зүгээр л харагдаж байна. - Цэвэр.
- Яг таг. - Цэвэр.
Бүгд цэвэр, түрүүч ээ!
Ахмад Гловер.
Дэслэгч Манвилл, ерэн зургаадугаар хороо.
Бид танайд хуваарилагдлаа, эрхэм ээ.
За.
- Эдэнд хоол өгүүл. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Энэ бол түрүүч Хауэлл.
- Танилцсандаа таатай байна, эрхэм ээ. - Суу.
Досс гэж хэн бэ?
Тэнд.
Чи Досс уу?
Ирв Шектер.
Чи, би, бас энэ Пэйж гурав л энэ хавьд үлдсэн бараг цорын ганц эмч нар.
Тэгэхээр хамт ажиллах нь дээ.
Чи дөнгөж шугамаас бууж ирэв үү?
Тэнд ямар байна?
Тэнд ямар байна гэж асуулаа.
Хэксо.
Бид зургаан удаа авирсан. Зургаан удаа тэд биднийг буцааж шидсэн.
Сүүлчийн удаа ерэн зургаадугаар хорооноос юу ч үлдээгүй.
Тэд араатан.
Өмхий араатнууд.
Японууд амьд үлдэх эсэхээ тоодоггүй.
Тэд үхэхийг хүсдэг. Дайраад л байдаг.
Тэгээд хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Хэзээ ч.
Май. Хөөе, найзаа.
Японууд шархадсан хүмүүсийг зориуд онилдог.
Улаан загалмайн бүх тэмдгээ ав.
Тэд эмч нарыг буудахыг бүр шагнал гэж үздэг.
Цагаан өнгө чинь яг бай юм.
Май, чамд шинэ дуулга авчирлаа.
Хэнд ч таарна.
Бидний зорилт бол энэ. Хаксо Риж.
Энийг авбал Окинавад хүрч магад.
Окинаваг авбал Японыг авна.
Амьсгаа авцгаа. Тэнгисийн цэргийнхэн эхлээд тэднийг зөөлрүүлээд өгнө.
Ийм юмнаас хэн ч амьд гарахгүй.
Гэхдээ тэд чадна аа.
Дэслэгч ээ, энэ бункерууд энд, энд, энд гэж зөв үү?
Тийм, гурав байгаа...
Тийм ээ, эрхэм ээ, жаахан цаашаа байж магадгүй, гэхдээ бүгд...
Тэнд дээшээ гарахаар бүх юм өөр.
Цэвэр, ахмад аа.
Залуусаа, хөдөлцгөө.
Цус байна.
Тэгээд мэдээж шүү дээ.
Бид Канзаст байхаа больжээ, Дороти.
Авираад бай.
Май, наашаа.
Нэвтэрч байна, зай тавь. Замаас холд.
- Браун. - Юу?
Энийг Жессопт өг.
Түрүүч ээ!
Ирж байна!
Доошоо!
Тэд чинь хаана байна аа? Юу ч харагдахгүй байна.
- Мэдэхгүй ээ, найз аа. - Хаана...
Эмч ээ!
Бид энд байна!
Гараа яг энд тавь. Энд дар, Жэк.
Алив, алив.
Алив, чамайг халхавчинд оруулъя. Алив, надтай хамт.
Надтай хамт яв, Жэк.
Урагшаа яв! Хөдөл!
Юу ч харагдахгүй байна.
- Тэр мөн үү? - Мэдэхгүй. Зүгээр бууд!
За, явцгаая.
Вито!
Өө, новш.
- Эмч ээ! Вито уначихлаа! - Очлоо!
За. Би ирлээ.
Замаас холд!
Шархадсан уу?
Зүгээр ээ.
Алив, би барьж байна, Ралф. Зүгээр амьсгал.
Амьсгал. Амьсгал, Ралф. Зүгээр. Зүгээр.
Амьсгал, Ралф, амьсгал.
Би барьж байна. Би чамайг барьж байна. Алив.
Хөөе! Түүнд морфин тариад цаашаа яв.
Тэр нэг өдөр ч тэсэхгүй.
Гуйя. Гуйя, Досс, үгүй. Намайг битгий орхи.
Намайг битгий орхи. Бурхан минь, битгий орхиоч.
Надад хүүхдүүд бий!
Гуйя. Битгий. Намайг битгий орхиоч.
Би хаашаа ч явахгүй. Чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Би чамайг барьж байна, Ралф. За юу? Чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Морфин хийлээ. Морфин хийлээ шүү.
Одоо хурдан үйлчилнэ, Ралф.
Чамайг зөөнө.
Дамнуурга! Дамнуурга!
- Бос. Хөдлөөд бай, хүү минь. - Чадахгүй, би шархадсан.
Чамд юу ч болоогүй байна.
Новш! Тэс, хүү минь.
Хөдөл. Сууж байгаа бай амьд үлдэхгүй.
Хөдөл. Яв, яв, яв!
Энэ хүн тэргүүнд орно.
Барьчихлаа, барьчихлаа. Май.
Тэргүүнд ээ? Триаж гэж сонссон уу? Буулгахаас өмнө үхнэ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм!
Түүнийг доош буулга. Ойлгов уу?
- За. За. Яв. - За. За.
Зүгээр ээ, анд минь. Чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Эмч ээ! Туслаач! Туслаач.
Бид тэднийг харахгүй бол тэд ч бас биднийг харахгүй л байх.
Туслаач!
Би барьж байна, Фрэнк. Хаанаа оногдов?
- Тэд биднийг харж байна, ухаантан минь! - Досс, алив, алив.
Энд туслаач.
Доошоо, эрхэм ээ.
Тэнд байна! Бункерууд.
Харж байна. Доошоо бай, дарга аа.
- Урдуур яг байна. - Тийм, би ч харлаа.
Аль болох ойрт. Байгаа бүхнээрээ нүд.
Би зэвсгийн багийг хажуугаар нь оруулъя.
Ингээд чанга дарчихвал зүгээр болно. За юу?
Авчихлаа, Досс. Би авчихлаа.
За ингээд. Нааш ир, энд суу.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Зүгээр.
Гал!
Доошоо!
Муу новш.
- Чи, тийшээ гар. - Мэдлээ, дарга аа!
Ав. Яв. Галла!
Халхла!
Яв, яв. Гүүл, яв. Нүхэнд ор. Тэндээ бай.
Яв! Смитти, яв, бид халхална. Ээлжээр!
Халхал.
Цүнхтэй тэсрэх!
- Гүүл! - Цэвэр.
Алив, наачих. Наа, Гүүл.
Халхла! Халхла!
Муу новш.
Арыг нь халхал.
Эмч ээ! Эмч ээ! Туслаач.
Яв!
Эмч ээ!
Би ирлээ. Гараа дээр нь дар. Дар!
Яв, яв, яв!
Гүүл. Гүүл.
Зүгээр ээ. Хаанаа оногдов?
Толгой чинь жаахан овойжээ, гайгүй.
Нэр чинь хэн бэ?
- Энди. - Энди хэн?
Энди Уокер.
Өөрөөр юу гэдэг билээ?
Гүүл.
Гүүл. Гүүл, чи зүгээр ээ, зүгээр.
Сайн байлаа, залуусаа. Сайн ажиллалаа.
Шөнөдөө эндээ бэхэлнэ. Энэ байрлалаа барина,
маргааш нурууны үлдсэнийг цэвэрлэнэ.
За, хөвгүүд ээ. Бункерт эсвэл ойрхон аюулгүй нүх ол.
Харуулыг хоёр цаг тутам солино.
Гадаа юу байгааг мэдэхгүй. Толгой доор, бөгс бүр доор.
Англиар ярихгүй л бол бүгдийг нь бууд.
- Грийс ч орно биз, түрүүч ээ? - Тэр бүр онцгой.
Шээмээр байна уу, баамаар байна уу хамаагүй,
ганцаараа гарах аюултай.
Наашаа, даруй!
Досс, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Гадаа шархадсан хүмүүс дахиад байна, түрүүч ээ.
Би хамт явъя.
Ухаантай бай. Чихээ ч бүү цухуйлга.
За, газар олъё.
Ринелли, Хенри хоёр эхний арван таван минутад л шууд явсан.
Шууд л.
Питерсон, Попай. Стэндфорд, Мөрфи.
Пэйж, Унгер.
Ралстон.
“Энх цагт хөвгүүд эцгээ нутаглуулдаг, дайнд эцгүүд хөвгүүдээ нутаглуулдаг.”
Наад хоосон үгээ больж үзэх үү?
Ямар ч нэмэр алга.
Тийм ээ, үнэн. Энд бол бүр.
Хөөе, наадахаа өг.
Хэвлийдээ шархадсан хүн байна.
Энэ хүнд плазм хэрэгтэй.
- Ойлголоо. - Манайд үлдээ.
За. Одоо зүгээр. Тэд чамайг авлаа.
Нүх олоод бэхлэх үү?
Тэгье, надад болно.
Дуулгаа өмс.
Чи энийг идэхгүй юм уу?
Би мах иддэггүй. Ав аа.
Мэдээж идэхгүй л дээ.
Үнэхээр янзын бүсгүй шүү.
Чи түүнд арай жижигдэхээ мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, мэднэ.
Түүнд л битгий хэлээрэй.
Над шиг эртэй байсан бол хамаагүй жаргалтай байх байсан даа.
Тийм ээ, чамайг таньж мэдэх хүртлээ.
Би заримдаа новширчихдог.
Заримдаа аа?
За за, ойлголоо. Ойлголоо.
Энэ япон новшнууд зальтай шүү.
Би эхний харуулд гаръя, за юу? Чи жаахан дугхий.
Айхтар зүүд байлаа.
Өөрийгөө сүлбүүлчихлээ гэж зүүдэллээ. Юу ч хийж чадсангүй.
Буу чинь яг хажууд байна.
Хазахгүй.
Хазна аа.
Эргэн тойрноо хар.
Сая бидний туулсны дараа
эрүүл ухаантай хүн бол зэвсэг нэхээд орилж байх ёстой.
Би эрүүл ухаантай гэж хэлж байгаагүй.
Аав минь архичин.
Олон жил тэмцсэн ч тэр нь бүр чанга зуурчихсан юм.
Тэгээд ааш нь эвдэрсэн.
Ядаж чи түүнийг мэддэг байж.
Минийх арван эрийн аль нь ч байж мэднэ, нэг нь ч олигтой биш.
Тэгвэл ээж чинь чамайг өсгөсөн үү?
Би ээжийгээ мэднэ, гэхдээ намайг тавтайд асрамжийн газарт өгсөн.
Дахиж ерөөсөө хараагүй.
Би үзэн ядахыг хурдан сурсан.
Хүнийг дүгнэхийг бүр ч хурдан сурсан. Харин чамайг их буруу дүгнэжээ.
Аав минь нар мандлаа гээд л намайг, дүүг минь зоддог байсан.
Тэгээд нар жаргалаа гээд дахиад ташуурддаг.
Би тэрийг тэсдэг байсан.
Харин ээжид минь гар хүрэхэд нь...
Надаас холд, хүүхэн минь!
Боллоо. Дахиж үгүй. Сонсож байна уу?
Наад хараал идсэн гохоо дар.
Болиоч! Боль!
Гэхдээ чи түүнийг алаагүй биз дээ?
Зүрх сэтгэлдээ бол алсан.
Тэгээд л би Бурханд амласан юм.
Дахиж хэзээ ч буунд хүрэхгүй гэж.
Тэгвэл би буугаа чамд өгөхгүй, чи галзуу юм байна.
Муу...
Муу новш.
Хөдөл, хөдөл! Наашаа хурдлаач.
Явъя!
Ухар, ухар! Яв!
Тэд газар доороос гарч ирж байна.
Сёрчлайт, Бэйкер зургаа байна. Яаралтай дэмжлэг хүсэж байна.
Бай бол Йоук-Тэр-Тав-Нэг-Тав.
Тийм! Тийм ээ, бид яг тэнд байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ энд удахгүй байхгүй гэж найдаж байна!
Би их бууны цохилт дуудсан.
Ухар. Хөдөл. Хөдөл!
Ухар! Ирж байна!
Хөөе, найз аа. Би энд байна. Яг энд.
За.
Намайг халхал.
Яв, яв!
Эндээс зайл, хүү минь!
Нааш ир, хүү минь.
Юу хийхээ мэдэж байгаа биз. Дараад бай.
Үгүй! Плазм хэрэггүй. Түүнд өг.
Тийшээ. Би зүгээр. Яв. Яв.
- Грийс! Ирвийн ар талыг хамгаал. - Юу?
- Чи чадна, ойлгосон уу. - Удахгүй уулзъя.
Алив. Алив.
Одоо шууд хөдөлнө. Алив, алив.
Яв! Яв! Яв!
Соль!
Хэтэрхий олон байна, эндээс зайлцгаа!
Хөдөл! Хөдөл!
- Би айгаад байна. Айгаад байна. - Өвдөлтийг чинь намдаана.
Үгүй, битгий. Тэгж болохгүй. Алив.
Алив, Смитти, надтай хамт бай. Явъя. Бид хөдлөх ёстой.
- Хөөе! - За.
Түүнийг буулгахад туслаач. Бууцгаая.
За.
Алив, хөдөлцгөөе. Алив.
Түүнд тусалж чадахгүй, найз аа. Тэр явчихсан.
- Үгүй. - Алив! Бид эндээс гарах ёстой!
Явъя!
Алив, явъя.
За, бүгдээрээ.
Хярнаас холд!
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би ойлгохгүй байна.
Би чамайг сонсохгүй байна.
Эмч ээ, туслаач! Туслаач!
Туслаач!
Эзэн минь, туслаач.
За.
Чи найдвартай гарт орлоо. Тайван. Тайван.
...зургаа... найм...
Арван дөрөв.
Эд нарыг даруй бэхэл.
Мэдлээ, ноёнтоон.
- Байлдагч Форд, хэд вэ? - Гучин хоёр л бууж ирсэн, ноёнтоон.
- Ээ бурхан минь. - Явцгаая!
- Ачаад авъя. - Мэдлээ, ноёнтоон.
Харри. Дезмонд байна.
Чамайг янзлаад өгнө. Амьсгалаад л бай, за юу?
- Хурандаа таныг дуудсан, ноёнтоон. - Жийпээ өг.
Та хоёр эндээ үлд. Манаж бай, японуудыг анзаараарай.
- Үгүй ээ, гэхдээ... - Эндээ үлд! Манаж бай.
- Мэдлээ, ноёнтоон. - Мэдлээ, ноёнтоон.
Туслаач. Надад туслаач.
Болгоомжил. Би барьж авлаа.
Гараа дээр нь тавь. Чанга дар.
- Би буцаж ирнэ. За юу? - За.
Аяархан, залуусаа, аяархан.
За, эхэллээ.
За, залуусаа, явъя. Гурав тоолоод. Нэг, хоёр, гурав.
Туслаач, эмч наашаа!
Зүгээр ээ, найзаа, тэсээрэй.
Эрик, бид зах дээр ирлээ.
Чи зүгээр хүлээж бай, за юу?
Зүгээр ээ, Эрик. Зүгээр дээ, найзаа.
Ёстой болж байна шүү.
Хөл бүрт нэг, Эрик.
Чамайг дор нь боогоод доош буулгана.
Би барьж байна.
Одоо би чамайг барьсан, Эрик.
Одоо чи надад итгэх ёстой, Эрик. Итгэхээс өөр аргагүй.
Японууд!
Хүлээ, манай хүн байна. Хүлээ! Явъя, явъя!
Би барьж байна. Барьж байна. Барьж байна.
За, би барьсан. Чи зүгээр. Зүгээр ээ.
Хэнк, дахиад нэг.
Хурандаа, Хэксо руу өгөх их бууны цохилтыг зогсоо.
Дуудаж чадсангүй. Тэнд зуу гаруй хүн үлдсэн байна.
Хэксо руу буудахаа болиул гэж хэл.
Суу, Жэк. Би чамд уух юм авчиръя.
Бид халхавчаа алдчихлаа.
Тэд хөдөлж байна, бид явах ёстой. Алив.
Арай гэж. Тэд чинь тасрахгүй л ирээд...
- За, за. Хурдлаач. - Би авчихна.
Досс. Досс.
Туслаач. Надад туслаач.
Чи надад итгэх хэрэгтэй. Амьсгаа ав.
Явъя, найзаа. Явъя.
Жэк, тэнд байгаа хүмүүс чинь амьд уу, үхсэн үү гэдгийг чи мэдэхгүй.
Чи нэмэлт хүчгүйгээр буцаад тийшээ гарч болохгүй.
Тэгвэл үлдсэнийг нь ч алуулна.
Тэгвэл надад нэмэлт хүч өг.
Надад шинэ хүмүүс алга, ойлгов уу? Цэрэг алга.
Өнөөдөр гурван батальон арчигдлаа.
Хүмүүс авчрахад нэг өдрөөс ч илүү орно.
Надад түүнээс хурдан хэрэгтэй.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Бүх юм зүгээр.
Морфин. Сайн шүү.
Чшш.
Пинник, Пинник. Пинник. Досс байна.
Досс байна. Чимээгүй. Чимээгүй. Би барьж авлаа.
- Чи оногдсон уу? - Тийм. Юу ч харахгүй байна.
Чимээгүй. Зүгээр чимээгүй бай.
Одоо хөдөлгөөнгүй. Би барьж байна. Чанга тэс.
За боллоо. Одоо үз. Одоо үз дээ.
Би сохорчихлоо гэж бодсон шүү!
Чшш... Аяархан. Алхаж чадах уу?
Мэдэхгүй.
Эндээс гарах ёстой, за юу? Явъя.
Сайн байна. За, бид барьж авлаа.
Барьж авлаа шүү.
Хөөе, Тед.
Би байна, Десмонд байна. Чамайг янзална аа.
- Эндээс гарахад бэлэн үү? - Бэлэн байлгүй яахав.
Эзэн минь, дахиад ганцыг л аврахад туслаач.
Дахиад ганцыг л аврахад туслаач.
Гуйя, дахиад ганцыг л.
Ганцыг. Дахиад ганцыг л.
Дахиад нэгийг.
Зам тавиарай.
Эд нар чинь хаанаас гараад ирээд байна аа?
Хэксоугоос.
- Тэд ухарсан гэж бодсон. - Бүгд биш.
Нэг солиотой нь дээрээс шархадсан хүмүүсийг чирээд байна.
Хэдэн япон ч буулгасан.
Тэд тэссэнгүй. Удахгүй буцаад ирнэ.
Аяар, аяар. Боллоо, хөдөл.
Наашаа ор. Япончууд хаа сайгүй байна.
Новш гэж. Байлдагч Шишний иш.
Чи ер нь дандаа л гайхашруулж байх юм.
Морфин хийлгэх үү?
- Тэгэлгүй яахав. Эсвэл сум л өг. - За.
За. Ингээд боллоо.
За, харъя. Харъя.
Энэ яаж байна? За, гайгүй юм.
Харъя.
Харагдахаасаа хамаагүй дээр.
Охид чамайг үнсэх л болно.
Ахлагч аа, түр эндээ байж чадах уу?
Тийм ээ, зүгээр. Яв.
Би буцаад ирнэ.
Бэлэн үү? Явъя. Чи бид хоёр, явъя.
Ахмад аа. Танд үзүүлэх юм байна.
Манайхан шөнөжин бөөнөөрөө бууж ирлээ.
Холливуд ч энд байна. Тэрнийг дахиж харна гэж бодоогүй.
Явъя, намайг дага. Яг энд байна.
Энэ чинь юу болоод байна?
Сайн байна уу, ноёнтон?
Хөөе, Ахмад аа.
Ахмад аа.
- Чамайг харахад сайхан байна, хүү минь. - Ахмад Гловер оо.
Хүү минь, чи яаж бууж ирэв?
Досс. Хауэлл одоо ч дээр байгаа.
Юу, Хауэлл Досс хоёр үүнийг хийсэн юм уу?
Ихэнхийг нь Досс ганцаараа.
- Досс ганцаараа? - Досс ганцаараа.
Тийм ээ, өнөөх хулчгар Досс.
- Чи гутлын уланд наалдсан бохь шиг юм аа, тийм үү? - Үүнийг нааш өг.
Одоо бай буудаж тоглоход арай оройтсон биш үү?
- Дээр нь хэвт. - Тоглоод байна уу?
Үгүй, би чамайг чирнэ.
Тэгье.
- Бэлэн үү? - Тийм.
Явъя.
Зочид ирлээ.
Гараа өргө.
Тоглоод байгаа юм уу, Шишний иш ээ.
"Хүү минь, чи дарвуулын зангилаа хийж байна, хөхний даруулга оёогүй."
Явъя.
- Бэлэн үү? - Аха.
Суу.
- Намайг буулга! - Мэдлээ, ахлагч аа.
- Ахлагч Хауэлл. - Досс одоо ч дээр байна.
- Юу гээч вэ? - Япончууд араас нь хөөж байна.
Барьж авлаа.
Сайн байна. Сайн байна.
Зүгээр ээ, бид барьж авлаа.
Хөөе, хөөе...
- Зүгээр ээ, Досс. - Явъя, Досс, явъя.
- Чи аюулгүй боллоо. - Явъя, Досс.
Десмонд, зүгээр ээ, зүгээр.
Десмонд.
Аяар, аяар. Наашаа, явъя.
Чи шархадсан уу?
Ммм...
Үгүй. Үгүй.
Энэ цэргийг даруй эмнэлгийн майханд аваач.
- Алив, зөөлөн. - Зөөлөн, зөөлөн.
Зай гарга.
Энд хүн ирж цэвэрлэх хэрэгтэй байна.
Ирв хаана байна?
- Ирв ээ? Эмч Шектер үү? - Тийм.
Тэсээгүй. Шоконд ороод нас барсан. Плазм байгаагүй.
Уучлаарай.
Би туранхай жаал л харсан. Чамайг хэн гэдгийг мэдээгүй.
Чи эх орондоо зүтгэхдээ
хэн хүний чадах бүхнээс илүүг хийсэн.
Би амьдралдаа хүнийг ингэтлээ буруу дүгнэж байсангүй.
Нэг өдөр чи намайг уучилж чадна гэж найдаж байна.
Маргааш бид буцаад дээш гарна.
Маргааш чиний ариун өдөр гэдгийг мэдэж байна.
Эдний ихэнх нь чам шиг итгэлтэй биш.
Гэхдээ чиний итгэлд тэд үнэхээр итгэж байна.
Тэр нуруун дээр хийсэн чинь цэвэр гайхамшиг байсан.
Тэд тэр гайхамшгаас атгахыг хүсэж байна.
Тэд чамгүйгээр тийшээ гарахгүй.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм, ахмад аа?
Та нар 10 минутын өмнө дайралтаа эхлэх ёстой байсан!
- Бид хүлээж байна, эрхэм ээ. - Юуг хүлээгээд?
Байлдагч Досс бидний төлөө залбирч дуусахыг, эрхэм ээ.
Байлдагч Досс та нарын төлөө залбирч байна аа?
Байлдагч Досс гэж хэн юм бэ?
Ажилдаа орцгооё.
Доошоо. Доошоо хэвт!
Газарт хэвт. Газарт! Одоо!
Хэвт, хэвт. Морфин надад байна.
Алив, энэ хүмүүсийг эндээс гаргая.
Миний Библи... Миний Библи. Миний Библи...
Зогс. Зогс, зогс, зогс. Зогс!
Миний Библи, миний Библи, миний Библи.
За.
Чи гэртээ харина, Десмонд. Бид Хэксог авчихлаа.
Түр хүлээ, хүлээ! Десмонд!
Десмонд.
Би тэр бүх хугацаанд залбирч байсан.
“Эзэн минь, дахиад ганцыг аврахад туслаач” гэж л залбирсаар байсан.
Үүнийг аваад би, “Эзэн минь, дахиад ганцыг аврахад туслаач” гэсэн.
Хүний итгэл үнэмшлийг
нугалуулах гэж оролдох нь буруу гэж би хэлнэ.
Арми байна уу, юу байна, надад хамаагүй.
Итгэл үнэмшил гэдэг тоглоом биш.
Тэр чинь чи өөрөө юм.
Би түүнд буу үүрэх талаар
тэгж хэлж байсан ч
буугүй бол миний хажууд хэзээ ч байхгүй гэж боддог байлаа.
Гэтэл эцэст нь
тэр амьд яваа хамгийн зоригтой хүмүүсийн нэг байсныг мэдсэн.
Тэгээд бүр миний амийг аварсан нь
энэ бүхний хамгийн ёжтой нь байлаа.
Цус тэр залуугийн нүүр, нүд рүү урсчихсан байсан.
Тэр тэнд ёолон хэвтээд эмч дуудсаар байсан.
Би манеркаасаа ус авч, боолтоор нүүрийг нь угаасан.
Тэгээд нүдийг нь угааж байтал нүд нь нээгдсэн.
Тэр залуугийн царай шууд гэрэлтсэн.
“Би сохорчихлоо гэж бодсон” гэсэн.
Хэрвээ дайнаас би
тэр инээмсэглэлээс өөр юу ч аваагүй байсан ч хангалттай байлаа.