Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд...
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид...
шилдэг бүрэлдэхүүний гишүүд
Тусгай Хохирогчдын Алба гэж нэрлэгддэг.
Эд бол тэдний түүх.
Гэмт этгээд нь түрүүч Фрэнк Фостер, Бруклины хар тамхины тасаг.
Охин нь гэрээсээ явсан. Зураг нь энэ вэб хуудсанд гарч ирсэн.
Зургийг авсан залуу хаана байгааг нь хэлэхгүй байна.
Барьцааны хүн нь хэн юм?
Охиноос нь ярилцлага авсан залуу.
Гудамжны хүүхдүүдийг бичээд вэб дээр тавьдаг.
Түрүүч Фостерийн сэтгэл санаа ямар байна?
Охиноо л хүсэж байна. Өрөөнд хэдэн хүн байна?
Дөрөв, дээр нь барьцаалагч. Хоёр нь түүний гэр бүл.
Миний хүүхэд байсан бол би ч бас тэгэх байсан байх.
Бид бүгд тэгж мэднэ, дэслэгч ээ.
Бэлэн үү? Дэлгэцэн дээр холболоо.
За ингээд.
Түрүүч Фостер...
би Тусгай Хохирогчдын Албаны ахмад Доналд Крэйген байна.
Донни юу?
Фрэнк, ингэх хэрэггүй.
Буугаа буулгасан. Би аюул биш. Гарч ирж байна.
Охин минь хаана байгааг мэдтэл энэ дуусахгүй.
Би түүнийг эсэн мэнд байгаасай л гэж хүсэж байна. Эсвэл одоо намайг бууд.
Баярлалаа, ахмад аа.
Намайг ингэж зодож байгаа хүн охиноо олбол түүнд юу хийх бол?
Бид түүнийг аюулгүй байлгахыг хүсэж байна.
Тэр гэртээ аюулгүй гэж мэдэрдэггүй байсан.
Тэр чамд тэгж хэлсэн үү?
Чамд юу ярьсныг нь үзмээр байна уу?
Ээж уруулын будагнаас аймаар сүржигнэнэ, ягаан өнгө намайг алах юм шиг.
Аав бол намайг байдаггүй юм шиг. Чи бүр...
хорооллоосоо ч гарч чадахгүй, тэнэг юм шиг гэж хэлсэн.
Тэр чамайг зодсон уу?
Тэр чинь цагдаа шиг л.
Манайд үнэхээр новшийн. Эцэг эх хоёр маань бүр бүтэхгүй.
Тэр зүгээр нэг гэрээсээ яваагүй. Тэр ааваасаа айж байна.
Хөөе, Панк. Юу байна, Тито? Хөөрхөн амьтан.
Тэр хэн бэ? Мөнгө хэрэгтэй юу?
Каник, муу мэдээ.
Рэйв зохион байгуулдаг залуу. Урьд нь янхнууд байсан.
Кайф аваад, бүжиглэ. Рейнлайт Рэйв, бямба гарагт.
500 доллар олно.
Тэр хаана байгааг хэл.
Мэдэхгүй.
Тэр хотын төвөөр эргэлддэг хүүхдүүдтэй явдаг байсан.
Энэ бичлэг мах боловсруулах дүүрэгт хийгдсэн байна.
Буугаа өг, түрүүч ээ.
Та нар үүнийг сураггүй алга бологсдын тасаг руу шилжүүлэхгүй. Тэд юу ч хийгээгүй.
Тэгээд өөр ямар гарц байна, Фрэнк?
Түүнийг гавла.
Суугаарай, ахмад аа.
Энэ ярилцлага бичигдэнэ гэдгийг ойлгож байна уу?
Ойлгож байна.
Таныг Ерөнхий тушаал 15-ын дагуу байцааж байна...
Фостерийн мөрдөн шалгалтад гарсан ноцтой зөрчлүүдийн талаар.
Асуултад хариулахаас татгалзвал шууд түдгэлзүүлнэ.
Ойлголоо.
Үйлдвэрчний төлөөлөгч эсвэл өмгөөлөгч байлгах эрхээсээ татгалзаж байна уу?
Тийм. Надад нуух юм байхгүй.
Тэгвэл болсон явдлыг өөрийнхөөрөө ярь.
Тэр өдөр би дүүргийн жижүүр барьцааны хэлэлцэгч байсан.
Үдээс хойш надад...
зэвсэгтэй хүн интернэт сэтгүүлийн байранд хүмүүс барьцаалсан гэж мэдэгдсэн.
Барьцаалагчийн хэн болохыг анх хэзээ мэдсэн бэ?
Очоод л мэдсэн.
Тэр нь түрүүч Фрэнк Фостер, Бруклины хар тамхины тасаг байсан.
Та түрүүч Фостерийг таних уу?
Академид хамт орсноос хойш 30 гаруй жил танина.
Гэхдээ та нар үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм болохоор та анхны уулзалтаараа түрүүч Фостерийг зэвсэггүй болгоогүй юу?
Би нөхцөл байдлыг үнэлээд, тэр өрөөнд байгаа хэнд ч...
аюул учруулахгүй гэж үзсэн. Үнэлгээ минь зөв байсан. Бид түүнийг асуудалгүй зэвсэггүй болгосон.
Та түүнийг буутай нь өрөөнд буцааж оруулсны дараа шүү дээ.
Та барьцааны хэлэлцээний бүх дүрмийг зөрчсөн.
Би сайн цагдааг бай болгох гэж байгаагүй.
Фрэнк Фостер тухайн мөчийн уур амьсгалд автсан. Охин нь гэрээсээ зугтчихсан байсан.
Тэр сандарч, охиноо хайж явсан. Хэнийг ч гэмтээх санаа түүнд байгаагүй.
Таны бодлоор шүү дээ. Найз чинь болохоор тэр нь огтхон ч бодитой биш.
Та өөрийгөө энэ хэргээс татах ёстой байсан.
Гэтэл та ердийн үед...
Сураггүй алга бологсдын хэлтэс хариуцах мөрдөн шалгалтыг өөрөө үргэлжлүүлсэн.
Жилл Фостер бол насанд хүрээгүй, гэрээсээ зугтсан охин...
цагдаагийн охин. Түүнийг хамт явж байхыг харсан...
ял шийтгэлтэй бэлгийн гэмт хэрэгтэн, зуучлагчтай.
Тэгэхээр энэ хэрэг яг манай хариуцах хүрээнд орсон.
Би Ёс суртахууны хэлтэст хандсан. Тэд надад миний хуучин мөрдөгч Моник Жеффрисийг өгсөн.
Манай багийн өөр нэг мөрдөгч Фин Тутуола халхавчаар орсон.
Та өөрийнхөө хийснийг хэвийн ажиллагааны журам гэж үзэж байна уу?
Энэ хэрэгт хэвийн юм огт байгаагүй. Цагдаагийн охин байсан шүү дээ.
Та байсан бол яах байсан юм?
Энэ залуугаас хол бай. Түүнээс эхэлье.
Нэр нь Ланс Каник.
Титогийн мэдээллээр тэр Рэйнлайт Рэйвсийн промоутер.
1987 онд тэр Оо-Вий дуудлагын үйлчилгээ ажиллуулж...
Уолл Стритийнхэнд дээд зэрэглэлийн хар тамхи, дуудлагын хүүхнүүд нийлүүлдэг байсан.
Охидынхоо нэгийг дугуйн төмрөөр зодож алсан.
Хэргийн газрын ажиллагааны сурах бичигт орсон хэрэг.
Насаараа хоригдох ёстой байсан ч шинэ цагдаа хэргийн газрыг бохирдуулсан. Тэгээд тохиролцоонд орсон.
Долоон жил суусан.
Одоо ч наймаалж байгаа.
Рэйв дээр X, GHB, кетамин олддог. Наймаачдад том мөнгө.
X мянга дахин илүү ашигтай.
За, чи тэр ертөнцийг мэднэ. Манч, Фин хоёр Каниктай ярь.
Оливиа, Эллиот, Тито туслая гэсэн. Жеффрис, чи эндээс зохицуул.
Залуусаа, энэ зүгээр нэг хамтрагч цагдаад туслах хэрэг биш шүү.
Каник залуу охидыг авч, янхан болгодог. Нэг янхныг цогцос болгосон.
Жилл Фостерт аль нь ч тохиолдохоос өмнө гудамжнаас олж авмаар байна.
Тито, энэ бол мөрдөгч Бенсон. Чи туслая гэсэн гэж сонслоо.
Чамтай ч, тэр моллын хатантай ч хэн ч ярихгүй.
Тэр хар хүүхэн яасан юм?
Тэр хар хүүхэн өөр ажилтай.
Энэ юу вэ?
Зугтсан хүүхдүүдийг айлгалгүй зураг авах арга минь.
Намайг камертайг хэн ч мэддэггүй.
За, моллын хатан нууц хадгалж чадвал би ч бас чадна.
Чи зүгээр үү?
Жиллийг олох хүртэл зүгээр болохгүй.
Танай үйлдвэрчний төлөөлөгч над руу залгасан. Тэд таныг шүүх хүртэл суллуулах гэж байна.
Ямар ялгаатай юм? Би барьцаалагч болсон. Миний хувьд дууссан.
Фрэнк...
бид найзууд. Би хурим дээр чинь гэрч байсан. Яагаад над руу залгаагүй юм?
Тэгээд юу гэж хэлэх юм? Охин минь новшийн ааваасаа залхаад явчихлаа гэж үү?
Тэгвэл чи намайг юу гэж бодох байсан юм?
Тусламж хэрэгтэй гэж.
Би өдөр бүр гудамжнаас хар тамхи хурааж явсан.
Харин Жилл хамартаа хийж байсан.
Татаж, эм залгиж, юу ч юм.
Надад зориуд алгадаад байгаа юм шиг санагддаг байсан.
Хүүхэд нь хар тамхины асуудалтай болсон анхны цагдаа чи биш.
Тийм байж магадгүй, гэхдээ...
Толгойгоо бөгсөндөө хавчуулсан ямар ч эцэг эхийн хийхийг би хийсэн. Бүгдийг өөр дээрээ тусгаж авсан.
Өөрийнхөө хүүхдийг цэвэр байлгаж чадахгүй бол хар тамхины цагдаа ямар харагдах вэ?
Ист Нью-Йоркт шинэ цагдаа байхдаа тэр шөнө чи миний амийг аварсан.
Ганц секунд л хоцорсон бол би авсанд хэвтэж, бид энэ яриаг хэзээ ч хийхгүй байсан.
Чи надад өргүй. Асуумаар юм байвал...
асуу.
Та охиноо ямар нэгэн байдлаар хүчирхийлсэн үү?
Би түүнд хэзээ ч гар хүрээгүй.
Гэхдээ бас хүндэлж байгаагүй.
Би түүнийг бүтэлгүй мансуурагч гэж дууддаг байсан. Тэр чинь хүчирхийлэл мөн биз дээ?
Би манай прокурорын туслах Алекс Каботтой ярья. Магадгүй тэр танд тусалж чадна.
Энэ миний тухай биш. Жиллийн тухай.
Түүнийг ол, Донни.
Гуйя.
За.
Хөөе, сэр. Юу вэ?
Ланс Каник. Тэр энд амьдардаггүй.
Энэ түүний хамгийн сүүлд мэдэгдсэн хаяг.
Сонс, манайд 48 шуудангийн хайрцаг...
харин 46 байр бий.
Каник илүү хайрцгуудын нэгийг түрээсэлдэг.
Шуудангаа хэзээ авдаг вэ?
Залуус нь ирээд авч явдаг.
Тэд хаана амьдардгийг нь хэлж байсан уу?
Миний мэдэхээр том SUV унадаг.
Дугаарынх нь номер юу вэ?
Номер цээжлэх миний нэг хобби л доо.
Өөрөө хийж үзэх дуртай юу?
Бараан ногоон Экскёршн. Номерыг нь мэдэхгүй.
Түүнд захиа их ирдэг үү?
Өөрөө хар л даа.
Банкны хуулга, Кайманы арлууд.
Карибт банкддаг гэнэ. Оссинингээс гараад зургаан жил гэхэд муугүй шүү.
Энэ охиныг харсан уу?
Өчигдөр. Цамцыг нь санаж байна.
Хэн нэгэнтэй хамт байсан уу? Ийм хүүхдүүдтэй?
Цагдаа нар.
Та нар өөрсдийгөө зарлахгүй байж чаддаггүй, тийм үү?
Үүнийг хар, Рейнлайт Рэйвсийн урилга байна. Маргааш орой 10:00 цагт...
гэхдээ хаана гэдгийг бичээгүй.
800-ын дугаар байна.
Рэйв болох өдөр нь залгана. Тэгэхэд л хаана болохыг хэлдэг.
За, өнөөдрөө бодъё. Эднээс хэн нэг нь Жиллийг таньж байна уу?
Үгүй, гэхдээ Каникийг мэднэ. Түүний рэйвт очиж, эксийг нь хэрэглэдэг.
Мөнгө нь хүрэхгүй болохоор бартер хийдэг.
Юугаар бартер?
Сексээр. Өөр юу гэж бодоо вэ?
Насанд дөнгөж хүрсэн хүүхдүүд дээр асар их мөнгө эргэлддэг.
Хөөе, Ронни.
Юу байна, Тито?
Би Жилл гэдэг охиныг хайж байна.
Тэр олон охинтой адилхан харагдаж байна. Жилл гэдэг энэ охиныг харсан хүн байна уу?
За. Яагаад зугтсан юм?
Тэр охин... үхчихсэн байх.
Хоёр давхрын ар талд. Яв.
Хар тамхины үүрний өмхий.
Үүгээр болно. Үгүй.
Бидний олсон охин сержант Фостерын охин биш байсан.
Тэгвэл хэн байсан юм?
Бас нэг хаягдсан хүүхэд.
Түүний үхэл...
танай хэсгийн шийдвэрт нөлөөлсөн үү?
Та “Бид Жилл Фостерыг олох ажлаа эрчимжүүлсэн үү?” гэж асууж байгаа бол...
хариулт нь тийм.
Танай дарга таныг “байж болох бүхнийг хийсэн” гэж мэдүүлсэн.
Та юу хэлэх гээд байна?
Гудамжинд мянга мянган хүүхэд байна, мөрдөгч өө. Бид бүгдийг нь аварч чадахгүй.
Жилл Фостерт яагаад тийм онцгой анхаарал тавьсан юм?
Жиллтэй холбоотой нэг оргосон хүүхэд аль хэдийн үхсэн байсан. Дахиад нэгийг хүсээгүй.
Мөрдөгч Стэйблер, та мөрдөн шалгахдаа энгийн иргэдийг...
нотлох баримт цуглуулахад татан оролцуулдаг дадалтай юу?
Та Тито Фрэнкийг хэлж байгаа бол тэр өөрөө сайн дураараа тусалсан.
Та түүнийг элсүүлсний дараа.
Тито тэр орчныг мэддэг. Мэдээлэл нь найдвартай байсан.
Тэр Жиллийг олоход туслахыг хүссэн.
Та түүнийг нууц мэдээлэгчээр бүртгэсэн үү?
Үгүй, гэхдээ дарга маань мэдэж байсан.
Тэр тагнуулынхантай зөвшилцсөн үү?
Надад хэлээгүй.
Ахмад Крэйген танд өөр тушаал өгсөн үү?
Тэр бидэнд Жилл Фостерыг ямар ч аргаар хамаагүй ол гэсэн.
Танай Жэйн Доу ойролцоогоор 14 настай.
Рэйвт түгээмэл хэрэглэдэг эмийн холимогоор хэтрүүлсэн байна:
кристалл мет, кетамин, экс.
Би задлан дээр ер нь MRI хийдэггүй, гэхдээ энэ охинд баримт үлдээхийг хүссэн.
Түүнийг хүчирхийлж байсан.
Гавлын яс нь сорвижсон эдээ тойроод ургасан байна.
Давтагдсан хугарал: гавал, хавирга, гар, гуяны яс.
Хэн ч ирж авахгүй бол оршуулгыг нь би даана.
Түүнийг ваксдсан байна, мөрдөгч өө.
Бикини вакс гэсэн үү?
Толгой, хөмсөгнөөс бусад нь бүгд үсгүй: гар, хөл, умдаг.
Хүүхдийн порно.
Зургаан хүүхэд байсан, нэг залуу бидэнд партидах мөнгө өгсөн.
Секс хийсэн үү?
Тийм, камерын өмнө.
Суу.
Мөнгө өгсөн хүнийг дүрсэл.
Чадахгүй. Рэйв дээр харанхуй байсан.
За. Цагаан уу, хар уу?
Хар. Харин нэг цагаан залуу биднийг тэр газар луу хүргэсэн.
Камерын өмнө секс хийсэн газар уу?
Тийм.
За. Тэр цагаан залуу ямар харагдаж байсан?
Бид машины ард экс ууж байсан, нүүрийг нь хараагүй.
Тэнд байсан томчууд нь?
Гэрлийн цаана байсан болохоор би юм хараагүй.
Чи сэрэхдээ хажууд чинь байсан үхсэн охин уу?
Зүгээр л наргиж явсан охидын нэг.
Сонс, Уилл, чи их асуудалд орчихлоо...
өөр хэлэх юм байхгүй бол шүү.
Би нэг дуу хоолой санаж байна.
Нэг охин “Тэрийг хий. Тэрийг хий” гэж байсан.
Тэр нэг их нэмэр болохгүй нь.
Таних ч чадсангүй. Бидэнд юу ч алга.
Шинэ болзооны хүчиндэх эмийн хууль яасан бэ? Тэр шаарнуудыг...
түүнд мансууруулах юм өгч, бэлгийн гэмт хэрэгт дөхөм болгосон гэж яллаж болно.
Түүнд мансууруулах юм өгсөн, эсвэл бичлэг хийсэн хүнийг олбол шүү дээ.
Одоо надад буруутан хэрэгтэй. Бидэнд Жилл Фостер хэрэгтэй.
Мансууруулах юманд орсон гудамжны хүүхдээс өөр гэрч байсан нь дээр.
Жилл Фостерын ахыг дуудвал яасан юм?
Дүү чинь хар тамхи хэрэглэдэг байсан уу?
Оройн хоол давж гарах гэж хүртэл экстази залгичихдаг байсан.
Би хэлэх л ёстой байсан юм.
Дүү чинь ямар нэг онцгой сонирхолтой байсан уу?
Магадгүй урлаг.
Урлагаас бусад бүх хичээлдээ унаж байсан.
Зугтах тухай чамд ярьж байсан уу?
Тийм ээ, би Дисней Уорлд л гэж бодсон.
Дамбог үзмээр байна гэсэн юм.
За, бид хаана байна?
Жиллийг Д.А.М.Б.О.-д хайна.
Яагаад урлагийн дүүрэг гэж?
Тэр ахдаа хэлсэн. Ах нь Д.А.М.Б.О. гэдэг нь товчлол гэдгийг мэдэхгүй...
Манхэттэний гүүрний доорх гарц гэсэн үг.
Тэр хүүхэлдэйн зааныг бодож байгаа.
Тийм, харин манай Жейн Доу яасан бэ?
Тун хэтрүүлсэн.
Жейн Доуд нэр бий, Д.С.-гийн Жина Ланг.
Тийм үү? Эцэг эхэд нь мэдэгдсэн үү? Тийм.
Тэд цогцсыг тээвэрлэх зардалд их санаа зовж байна.
Каникийг энэ бүхэнтэй холбож чадсан уу?
Олдохгүй байна.
Яагаад? Оршин суух хаяггүй. Жолооны үнэмлэхгүй.
Шууданг нь бусад хүн авдаг. Мөнгөө офшорт хадгалдаг. Үл үзэгдээд, байнга хөдөлдөг.
Ногоон Экскёршн, дугаар нь тодорхойгүй. Нөхцөл байдал түүнийг...
Рэйнлайт Продакшнстай холбож байна. Зөвшөөрөлтэй компани...
архигүй арга хэмжээ, рейв зохион байгуулдаг.
Бүртгэл дээрх өмгөөлөгч нь Тед Болгер.
Болгер Каникийн биеэ үнэлэгчийн аллагын наймааг хийсэн.
Арван гурван жилийн өмнө. Холбоотой хэвээрээ л юм байна.
Гэхдээ тэр новш янхан, сутенерүүдээр мэргэшсэн хүн.
Одоо компанийн бичиг цаас бүрдүүлдэг болоо юу?
Бенсон, Стейблер хоёр Д.А.М.Б.О. руу. Манч, Тутуола хоёр Болгер дээр.
Та нар чинь хэн бэ, новш гэж?
Дуугүй суугаад бай.
Миний өрөөнөөс гар.
Би хаашаа ч явахгүй. Цагдаа дуудна.
Юу гэж? Бүх кокаинаа үзүүлэх гэж үү?
Чиний ханш хэд вэ, хөгшөөн?
Чи хэн юм?
Ханш чинь хэд вэ? Надад өмгөөлөгчийн нууц хэрэгтэй.
Цагийн зургаан зуу.
Надад нэг ажил байна.
Фин? Тийм, Фин.
За, Фин.
Чи өөртөө нэг цаг худалдаад авлаа.
Тэгэхээр чи миний өмгөөлөгч үү?
Дараагийн тавин есөн минутанд.
Тэгвэл миний хэлсэн бүхэн нууц хэвээрээ юу?
Булш хүртлээ авч явна.
Ланс Каник хаана байна?
Би түүнийг хараагүй.
Тэр Рэйнлайт Рейвсийг зохион байгуулдаг. Чи Рэйнлайтын өмгөөлөгч.
Тэр хэн юм?
Миний еврей. Каник хаана байна?
Түүнд ажиллах хүсэлтэй хэдэн залуу бүсгүй байна.
За, Фин.
За, энэ түүний гар утас.
Түүний ажилд хаана байгааг нь мэдэхгүй байсан нь дээр, ойлгож байна уу?
Үүнийг надаас сонсоогүй шүү.
Чи надад дахиад тавин таван минутын өртэй гэж ойлголоо.
Шалом.
Сүүлийн дөрвөн орон 5060. Чиний еврей гэнэ ээ? Би чамайг “миний хүү” гэвэл яах уу?
Тэгвэл би чиний хүү болъё, Жон.
Инээдэм биш шүү. Бид Хар тамхины хэлтэст биш, ковбой минь.
Энд дураараа аашлахгүй.
Сонс, гар утасных нь дугаарыг олсон. Одоо тэр биднийх.
Харин надаас ховдлын жижиг урагдал гэнэт сугалж гаргалаа.
Чамд юу болоо вэ?
Энэ футболк чинь надад их таалагдаж байна.
Би солиё гэсэн чинь өгөөгүй.
Хэзээ тэр вэ?
Хоёр цагийн өмнө, нөгөө чихэрхэн хүүхдүүдтэй.
Чихэрхэн хүүхдүүд ээ?
Сэвсгэр хувцас, хуванцар гоёлтой.
Тэд Лорна Фрэнкелийн лофт руу явсан. Хүүхдүүд тэнд л цугладаг. Жонс, Голдын буланд.
Том гахайг хай. Лорна Фрэнкел гэж хэн юм?
Сальвадор Далигийн эмэгтэйлэг талыг төсөөл. Тэгээд соёо нэм.
За.
Юу байна, залуу?
Би агентлагаас хотыг тодорхойлох эрчүүд явуул гэж хүсэхэд...
тэд намайг Орландог хэллээ гэж бодоо юу?
Та Лорна Фрэнкел үү?
Одоохондоо тийм.
Тэгвэл хувцсаа тайлаад, энэ буйдан дээр позоо ав...
би үүнээс нэг юм хийнэ.
Энэ хүүхдүүд хэн бэ?
Мэдэхгүй. Өөрсдөө л орж ирдэг.
Тэр ч бас орж ирсэн үү, Жилл Фостер?
Орж ирсэн бол энд л байх байсан.
Түүнийг харсан уу?
Тэр хулгай хийгээгүй биз дээ?
Тэр цагийн өмнө явсан.
Түүнийг хамгийн хурдан яаж олох вэ?
Би алга болсон хүмүүсийн хэлтэс шиг харагдаж байна уу?
Шалгах хэрэгтэй ч юм билүү. Хөөе, бос! Үдэшлэг дууссан. Бос.
За, би цагдаа. Бичиг баримтаа үзүүл.
Тэд юу ч хийгээгүй. Энэ чинь эрх чөлөөтэй улс.
Үгүй, ардчилсан улс. Харин олонх нь энд болж байгаад дургүй байна.
За, халаасаа хоосол. Наашаа тавь. Дүрмээ мэднэ биз дээ.
Хэлснийг нь хий, гэхдээ юу ч битгий хэл.
Жолооны үнэмлэх, бүртгэл?
Ачааны машин Рэйнлайт Промоушнсийн лизинг дээр. Жолооч цэвэр.
Лэнс Каник...
машинаас буу. Бид чамайг гар утсаар чинь мөрдсөн.
Чи хаана амьдардаг вэ?
Хэлж чадахгүй бол бид чамд хаяг гаргаад өгье.
Би Билтморт байгаа.
Жилл Фостер чамтай хамт харагдсан. Тэр насанд хүрээгүй. Хаана байна?
Хотын даргын охин уу?
Тэр цагдаагийн хүүхэд.
Бид гучин есөн мянгуулаа. Жиллд юм болбол...
бид бүгд чамаас хувь хүртэх гэж ирнэ.
Жиллтэй таарвал бидэн рүү залгана.
Ойлголоо.
Сайн уу, ноён цагдаа.
Алив, наашаа ор.
Хөөе, залуусаа. Миний хамтрагчаас асуу.
Моник, чи...
Маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Та хоёр, алив, явъя.
Дуугаа намсга. Шууд урагшаа алх.
Энэ клуб биш. Алив.
Олсон газраа байцааж болоогүй юм уу?
Тэд Лорна Фрэнкелээс дохио аваад байсан.
Тэр чинь хэн юм?
ДАМБОгийн зураач. Тэд түүний лофтод байсан.
Ийм хүүхдүүдийг айдас л хөдөлгөдөг.
Фин айлгахдаа сайн.
Тэгээд та нар эднээс юу айлгаж гаргана гэж?
Жилл хаана байгааг. Наашаа ирэх замдаа өнөө орой түүний очих ёстой рэйвийг олсон.
Чи бүхнийг баллачихлаа. Одоо бид Жиллийг хайж байна гэдэг гудамжинд тарна.
Болгоомжтой бай, Болгер.
Фин Болгерийн дүрд тоглож, түүнийг Майамигийн гангстер гэж итгүүлсэн.
Зөвшөөрөлгүй нууц ажиллагаа юу?
Хэн ч юу ч хэлээгүй юу? Яахав, хамаагүй. Нотлох баримт болохгүй.
Тийм.
Би Тед Болгер. Та нарын өмгөөлөгч. За юу?
Цагт таван зуун долларын өмгөөлөгчтэй өсвөр насныхан. Ингээд та нарын...
айлгах арга өнгөрлөө. Тэр яаж ийм хурдан ирэв?
Фрэнкел Каниктай холбоотой. Моник, Тито.
Фрэнкел, Каник хоёр нэг өмгөөлөгчтэй. Каник чамайг бидэнд тусалж байгааг мэдвэл...
Тэр намайг ална.
Нуугдах газар бий юу? Тийм.
За, ДАМБО-гийн нэг уран бүтээлчийн талаар мэдээлэл хэрэгтэй...
Лорна Франкел. Тийм.
Одоо энэ хүүхдүүдийг даруй сулла. Эндээ хүлээ.
Та нар хувийн гэрт зөвшөөрөлгүй орж, ямар ч үндэслэлгүйгээр миний үйлчлүүлэгчдийг айлгасан.
Тэгээд энд чирч авчраад байцааж байна.
Яг тэр. Яг тийм юм болсон.
Бид алга болсон насанд хүрээгүй хүүхэд хайж байна.
Осама бин Ладеныг хайж байсан ч надад хамаагүй.
Энэ чинь Америк хэвээрээ биз дээ, хүүхдүүд ээ?
За явъя, эндээс гарцгаая.
Явъя. Миний өмгөөлөгч энэ байна.
Жон.
Жон, чи ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Сайн цагдаа шоронд орчихсон, охин нь...
адгийн новшнуудтай орооцолдсон, харин чи Фин хоёр хяналтаа алдчихсан.
Хэрвээ энэ миний мөрдөн байцаалтад саад болбол...
та хоёрыг хоёуланг нь биечлэн хариуцлага хүлээлгэнэ.
Нууц ажиллагааг хэн зөвшөөрсөн юм?
Рейв дээрх үү? Тийм.
Хэн зөвшөөрснийг мэдэхгүй. Надад зүгээр л хий гэж хэлсэн.
Хэн? Миний ахмад.
Гэхдээ тэр зохих шугамаар явалгүйгээр...
ийм ажиллагаа хэзээ ч батлахгүй.
Мөрдөгч Бенсон, та түүнийг хамгаалах гээд байна уу?
Та миний даргыг унагах гээд байна уу?
Бид нууц ажиллагааг хэн зөвшөөрснийг л тогтоох гэж байна.
Ахмадаас асуух хэрэгтэй. Тэр надад тийм мэдээлэл хэлээгүй.
Тактикийн төлөвлөгөөний тухайд? Тэрийг та нарт хэлсэн үү?
Тийм.
Бүх нөхцөл байдлыг тооцсон байсан уу?
Тооцсон. Нэмэлт хүч байсан. Бид байнга холбоотой байсан.
Та нар бүх талаа хаагаагүй биз дээ?
Бид алдаа гаргасан гэж хэлэх гээд байгаа бол та буруу ойлгож байна.
Бид төлөвлөгөө чинь доголдолтой байсан гэж хэлж байна.
Зарим зүйлийг урьдчилж харах аргагүй шүү дээ.
Эднээс амсаж үзэх үү?
Фин зөв байж. Энэ газар хар тамхины задгай зах юм байна.
Титод нам бай гэж хэлсэн үү? Тийм ээ, гэхдээ тэр энд байна.
Хамгаалалтынхан түүнийг харж байгаа.
Очоод шалга. За.
Тито, нам бай гэдэг үг чамд ойлгогддог уу?
Би өөрийгөө аваад явчихна.
Жилл!
Цагдаа! Бүгд гар!
Надаас гараа ав. Тавиач. Хүн байна уу, туслаач! Намайг тавь!
Надад нэмэлт хүч хэрэгтэй, баруун талын арын өрөө. Строб гэрлийг дага.
Цагдаа байна, больцгоо. Залуусаа, түүнээс гараа ав.
Жилл!
Түүнээс гараа ав. Одоо хананд наалд.
За.
Би Алекс Кабот, прокурорын газраас.
Би утсаар ярих эрхээ эдэлмээр байна. 12 цаг боллоо.
Тийм.
Таны өмгөөлөгч Тед Болгер мөн үү? Тийм.
Таны лофтоос насанд хүрээгүй хүүхдүүд секс хийж буй дүрс олдсон.
Мөн Жина Лангийн ДНХ-тэй ваксны тууз.
Таны заавраар секс хийсний дараа нас барсан 14 настай охин...
энэ бичлэг дээр байна.
Таны ял шийтгэлийн бүртгэл. 79 онд та порно гүнж Лэйла Крим Чиз байсан уу?
83-аас 87 онд Луиз Фрэнсис нэртэй биеэ үнэлэгчээр баривчлагдаж байжээ.
Өмнөх хууль бус үйлдлүүдийг харгалзан, насанд хүрээгүй хүүхдээр секс үйлдүүлсэн зүйл анги бүрт...
долоон жилийн ялыг дараалан эдлүүлэхээр шаардана.
Жина Лангийн үхэлд хүн амины хоёрдугаар зэрэг, дээд тал нь 15 жил.
Долоон зуун арван таван жил.
Та өмгөөлөгч рүү залгах хэрэгтэй.
Рэйнлайт Продакшнсоос танд бичсэн чек...
Лэнс Каникийн гарын үсэгтэй.
Болгер бол Каникийн өмгөөлөгч. Болгер бол Рэйнлайтын өмгөөлөгч.
Болгер Үү-Ви Эскортс болон Каникийн өмгөөлөгч байсан...
тэр үед Каник...
Үү-Вигийн нэг дуудлагын бүсгүйг алсан. Санаж байна уу?
Тийм, Вэнди.
Болгер, Каник хоёр хууль бус бизнесээс ашиг хүртдэг, харин бид тэрийг зөвхөн тантай л холбож чадна.
Та өмгөөлөгч рүү залгах хэрэгтэй.
Та миний төлөө нэг юм хийх үү?
Болгер зүгээр нэг өмгөөлөгч биш. Тэр хамтрагч нь гэж би бодож байна.
Тэр холбоог баттай тогтоочихвол...
та цэвэршилт эхлэхээсээ өмнө шоронгоос гарна.
Болгер бол ийм юм болоход залгаарай гэсэн өмгөөлөгч л байсан.
Тэгэхээр та миний лофтоос бүх бичлэгийг авсан бол Каникийг барьчихсан гэсэн үг.
Тэр хэдэн хүүхдэд дасгал зааж байхдаа хоёр гурван удаа...
Би камераа түүн рүү эргүүлсэн.
Бараан ч гэсэн харагдана. Тэр тэдэнд хар тамхи, элдэв юм өгч байна.
Тито руу дохио явуулсан уу?
Тийм ээ, гурван удаа. Одоо л залгаж байна уу?
Хүн аминыхан залгаж байна.
Уучлаарай.
Эд. Эллиот.
Пейжер дуугараад дугаарыг нь таньсан. Яагаад түүн рүү дохио явуулсан юм?
Болох уу? За, хэл.
Оргосон хүүхэд хайж байсан юм...
тэр бидэнд тусалж байсан.
Аав шоронд байгаа юм уу? Энэ миний буруу.
Чи засаж чадна. Үгүй, чадахгүй.
Чадна аа. Үгүй, чадахгүй.
Өнөө шөнө миний хийсэн юм... Юу?
Таны намайг гаргаж авсан тэр рейв дээр би эм уух ёстой байсан...
тэгээд мөнгөгүй байсан... Чи одоо мансуурчихсан байгаа юу?
Жаахан.
Би зүгээр зураг авах л ёстой байсан. Одоо аав минь тэднийг харна.
Үгүй ээ, зургууд цагдаад байгаа.
Аав минь цагдаа. Тэд түүнд үзүүлнэ.
Тэд миний найзууд. Аав чинь хэзээ ч харахгүй, амлаж байна.
Гэрийнхэн чинь чамайг харах гэж үхэх нь ээ.
Би чадахгүй.
Чи хаана хонох юм?
Очих газар бий.
Аймшигтай л даа, гэхдээ толгой хоргодоно.
Миний рейв дээр цагдаа дагуулж ирдэг. Чи өөрөө л ийм болгосон.
Тито?
Даарч эхлэв үү?
Би тантай ярилцахад бэлэн байна.
Гэхдээ та надаас асуултад хариулахыг шаардах хууль ёсны эрхгүй.
Бид үүнийг сайн мэднэ, хатагтай Кабот. Бид үнэнд хүрэхийг л хүсэж байна.
Бүгд л тэгдэг биз дээ.
Тито Фрэнкийг Лэнс Каник хөнөөснөөс хойш...
тасгийнхны сэтгэл санааг та яаж тодорхойлох вэ?
Бүгд цочирдож, ноён Каникийг барихыг хүсэж байсан нь ойлгомжтой.
Тэр үед ахмад Крейген ямар байдалтай байсан гэж та хэлэх вэ?
Би хүний сэтгэл санааг таамагладаггүй. Өөрөөс нь асуу.
Ахмад Крейгений
Жилл Фостерын аавтай хувийн нөхөрлөл...
Каниктай тохиролцоо хийх гэж танд хэт дарамт болсон гэж та зөвшөөрөх үү?
Ахмад Крейген байр сууриа тодорхой хэлсэн.
Гэхдээ намайг бие дааж шийдэж чаддаггүй гэж үзэж байгаа бол та буруу байна.
Гэсэн ч та...
мөрдөн шалгалт муу явагдсан гэдэгтэй санал нийлэх үү?
Тусгай хохирогчдын тасаг бүрэн мэргэжлийн түвшинд ажилласан.
Мэдээлэгчийг хэрцгийгээр хөнөөсөн.
Танд үүний талаар бодол байгаа л байлгүй.
Хэрвээ та ахмад Крейген эсвэл тасгийг муулах хүн хайж байгаа бол...
өөр хүн ол.
Тэр сандал. Би өмгөөлөгчөө авмаар байна.
Бид ч бас.
Давж заалдах бүх шат нь найман жил үргэлжилнэ.
Тэр энэ өрөөний талтай тэнцэх камерт тэр бүх хугацааг ганцаараа өнгөрөөнө.
Цаазын ял гүйцэтгэхээс нэг цагийн өмнө Амбан захирагчийн гэр рүү залгана.
Амийг нь гуйсан нэг өрөвч сэтгэлтэн залгах байх. Би тэр дуудлагыг өөрөө авна.
Та надад юу хийж өгч чадах вэ?
Чи өмгөөлөгч хүссэн болохоор би чамтай ярьж болохгүй.
Тэр бүхнийг март. Надтай ярь.
Мирандагийн эрхээсээ татгалзаж байна уу?
Мэдээж тийм. Та надад юу хийж өгч чадах вэ?
Болгер зүгээр өмгөөлөгч чинь биш...
хамсаатан чинь гэдгийг нотлох баримт өг, би хугацаанаас өмнө суллахгүй бүх насаар нь зөвшөөрнө.
Нэгдүгээр зэргийн бус хүн амины хэрэг, арван таван жил. Та Болгерийг ч, хайж байгаа охиноо ч авна.
Тохиролцоо байхгүй.
Охин ч байхгүй.
Үхлийн тариа.
Героинд донтох.
Ширээн дээр ганц л санал байна, тэр нь энэ.
Тэгээд бүр цагдаагийн хүүхэд шүү.
Та нар өөрсдийнхөө хүний төлөө илүү явдаг гэж бодсон юмсан.
Миний санал, эсвэл цаазын ял.
Чамд 10 минут байна.
Энэ цагдаагийн хүүхэд шүү дээ. Үүнээс өөр юу чухал юм?
Прокурорын газар үүнээс ч дор тохиролцоо хийж байсан.
Үүнээс өчүүхэн шалтгаанаар алуурчид бүр богино хугацаанд гудамжинд гарч байгааг бид хардаг...
Өдөр бүр хууль ёсны эсэхэд нь эргэлзэж, тэвчиж явдаг.
Энэ өрөөнд байгаа хүмүүсээр тогтохгүй шүү, Алекс.
Цэнхэр хувцастай бүх хүн Фостерын хэргийг мэднэ.
Энэ чинь манай дотоод хэрэг.
Каник дахиад хүн ална.
Тэгээд одоо чи хүн алдаг болоо юу? Энгийн цагдаа нар үүнийг яаж хүлээж авах юм?
Юу гээд байгаа юм?
Түүний хэлээд байгаа нь, ажлаа хийх улам хэцүү болно...
хэрвээ бид прокурорын газарт итгэхээ больчихвол.
Намайг сүрдүүлээд байна уу? Ерөнхий л үг хэлж байна.
Түүнд 20 жил санал болго. Гарч ирэхдээ 60 хүрсэн байна.
Би тэр араатныг гудамжинд буцааж гаргахгүй.
Тэр дугуйн төмрөөр, буугаар алсан. Өчүүхэн ч гэмшээгүй.
20 жилийн дараа гарвал өөр юмаар л ална...
өөр нэгнийг хөнөөнө.
Алекс, бид өнөөдөр нэг амь аварч чадна.
20 жилийн дараах хийсвэр аллагыг биш.
Одоо бидний тусламж хэрэгтэй нэг охин тэнд байна.
Тэр хэлэхгүй дээ. Мэдэж байна.
Бид түүнээс гаргуулж чадна. Манайд тэгж болохгүй.
Тэр үгийг чинь сонссон. Бас дагана. Гэхдээ өнөөдөр биш.
Каник тохиролцохгүй, тийм юм битгий надаас гуй.
Кэботын зөв. Каник гарч болохгүй.
Тэгээд жаахан охин сүйрэг гэж үү? Миний аргаар хоёуланг нь амжуулна.
Би тийм юм хийхээ больсон. Хөгширч, залхаж байна.
Хүндийг нь би үүрье. Хүнд нь тэр биш.
Хийсэн бүхэн чинь буцаад ирдэг. Сэтгэлд цохилт өгдөг.
Тэр сэтгэлийн хүнд ачааг би дахиж даахгүй.
Энийг би ганцаараа хийж чадна. Би мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Сентрал дээрх Форест.
Фин. Түлхүүрээ. Би барья.
Би барилаа. Нааш нь өг.
Төв саатуулах руу явах замд машин дотор ноён Каник өөрөө хэлсэн...
Жилл Фостерыг хаанаас олохыг.
Та нар түүнийг нүдсэний дараа өөрөө хэлсэн...
гэж хэлэх гээд байна, тийм үү, мөрдөгч өө?
Түүнийг машинд суулгахдаа...
дээвэрт толгойгоо цохисноос өөрөөр ноён Каникт хэн ч гар хүрээгүй.
Бидэнд байгаа мэдээлэл тийм биш байна.
Хэнээс авсан мэдээлэл вэ, түүнээс үү?
Би Байлдааны загалмайтай. Хавтас дүүрэн сайшаалтай.
Тэр чинь сэжигтнээс мэдээлэл зодож авах эрх өгөхгүй.
Тэр худалч. Харгислалын гомдол ирсэн.
Та нар хэнд итгэх юм, надад уу, тэр хогийн шаардад уу?
Хэнд итгэх ёстойг та өөрөө хэл дээ.
Каник бидэнд хэрэгтэй юмыг өгсөн.
Тийм ээ, Кэботод захирамжаа авч болно гэж хэл.
Би Хар тамхинд ажиллаж байхад хэн ч тоодоггүй байсан.
Нэг наймаачин нөгөөгөө дээрэмдэнэ. Сайн тал гэж байгаагүй.
Эс-Ви-Юүд ирэхэд өөр байсан.
Энд жинхэнэ хохирогчид бий, ойлгож байна уу? Жилл Фостер шиг гэмгүй хүмүүс.
Тэр порнонд орохыг хүсээгүй. Хүчээр хийлгэсэн.
Жилл, чи энд байна уу?
Жилл, бид мөрдөгчид. Чамд туслах гэсэн юм.
Жилл, зүгээр ээ.
Эллиот.
Эс-Ви-Юүгийн мөрдөгч Бенсон байна. Яаралтай түргэн явуул...
Ди өргөн чөлөө, Гуравдугаар гудамж. Ди өргөн чөлөө, Гуравдугаар гудамж.
Оливиа.
16 настай эмэгтэй...
Болилоо. Судас алга.
Каник шиг гаж донтноос хүүхэд аврахын тулд би хэрэгтэй бүхнийг хийнэ.
Чи түүнийг ёстой балбаж орхисон.
Жилл Фостер Каникаас болж үхсэн.
Би үйлдвэрчний төлөөлөгчөө авмаар байна.
Тэр ирчихсэн.
Би хамт орох уу?
Үгүй.
Бид мэдээллийг хангалттай хурдан авч чадсангүй...
Каникаас, Жилл Фостерын үхлээс сэргийлэхийн тулд.
Ахмад Крэйген, бид ноцтой асуудал харж байна...
таны мөрдөгчдийн үйлдэлд...
ядаж нэг нь сэжигтэнд хэт хүч хэрэглэсэн...
мөн нууц мэдээлэгчийг...
зүй бусаар ашиглаж, бүр буруу авч явснаас үхэлд хүргэсэн.
Эдгээр бүх буруутгал одоо ч нотлогдоогүй байна.
Гэхдээ та нар хэн нэгнийг жишээ болгохоос буцахгүй, тийм үү?
Миний удирдлагад байгаа мөрдөгчдийн үйлдлийн бүх хариуцлагыг би үүрнэ.
Таны хяналт сул байсан тул тав хоногийн шийтгэл оноох үндэстэй гэж үзэж байна.
Амралтаас минь тав хоног хасмаар байвал хас.
Чи үнэхээр энэ юуг ч өөрчилнө гэж бодож байна уу?
Энэ удаа үгүй. Харин дараагийн удаа гэж найдая.
Нэг охин тун хэтрүүлээд, ганцаараа үхсэн.
Аав нь шагналтай цагдаа байсан...
30 жилийн алба нь дуусаж, тэтгэвэр ч үгүй болсон.
Гэр бүл нь нуран унасан.
Гэхдээ намайг үнэхээр, үнэхээр юу айлгадаг гээч?
Та нарын санаа зовж байгаа юм нь ердөө нэг худалч...
алуурчин новш л байгаа нь.
Энэ улсад тэр худалч, алуурчин новшид ч бас эрх бий, ахмад аа.
Тито. Жилл Фостер.
Тэд хоёулаа үхсэн. Тэдний эрх яах юм?