- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[түгшүүрт аялгуу]
- Ингээд сүүлийн мөчид оноо аваад байвал
чи Либертид тоглоно шүү.
- Тэгвэл ч гоё доо.
Далласыг ялсан тэр тоглолтыг санаж байна уу?
- Тина Чарльз таван секунд үлдэхэд Зеллоусыг буланд олсон.
Зеллоус гурваас шидээд,
шур гээд л Либерти хожсон.
- Лили, бид талбай дээр биш болсон.
- [дооглон] Бид талбай дээр биш болсон.
- Ямар тэнэг амьтан бэ.
- Тийм ээ, энэ тэнэг тоглоомоос залхаж үхлээ.
- Миний ээлжин дээр бол залхаагүй л байсан даа.
- Өдөр албан ёсоор дууссан шүү дээ, тэгээд.
- Ээж чинь ирж авах хүртэл дуусаагүй.
Тэгээд ч яг цаг нь болчихлоо.
- Үгүй ээ, охид оо, боль.
- [шивнэлдэнэ] - Ёо заваан.
Аль залуу? - Тэр, харж байна уу?
Тэнд. - Тэр үү?
- Чи тийшээ очоод... яг тийшээ.
- Үгүй, үгүй.
- Чи хийх ёстой, Зои.
- За яахав, тэгээд дуусна биз дээ?
- Магадгүй, ичсэндээ үхчихгүй бол.
[инээлдэнэ]
- За.
- Бурхан минь, тэр үнэхээр хийж байна.
- Амьдралын минь хамгийн гоё өдөр.
- Сайн уу.
хоёул: Улаан тоть!
- Улаан тоть!
- Лили, Лиса, та хоёр Зоиг харсан уу?
- Тоглолтын дараа автобуснаас бууснаас хойш хараагүй.
- Утсаа авахгүй байна.
- Цэнэг нь дууссан байж магадгүй.
- Би энэ спорт төвийг 20 жил ажиллуулж байна.
Ийм юм хэзээ ч болж байгаагүй.
- Энд хамгаалалтын камер бий юу?
- Төсөвт багтдаггүй. - Зоиг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Найзуудынх нь хэлснээр тэр тоглолтын дараа
автобус ирэхэд Амралтын төв рүү буцаж ороогүй.
- Тэр найзууд нь одоо энд байна уу?
- Тийм, эцэг эхийг нь ч дуудсан.
Эд мөрдөгчид.
Тэд Лили, Лиса хоёртой ярих хэрэгтэй.
- Тэгэхээр та хоёр Зоиг хамгийн сүүлд харсан уу?
- Мм-хм.
- За, юу болсон юм?
- Лили, үнэнээ хэлэх ёстой.
- Тийм шүү, охин минь.
- Тэд юу хийчихсэн юм бэ? - Юу ч хийгээгүй.
- Лиса.
- За, охид оо, намайг сонс.
Та хоёр асуудалд ороогүй, за юу?
Бид зүгээр л юу болсныг мэдэх хэрэгтэй.
Тэгж байж Зоиг олно.
Тэр та хоёрын найз биз дээ?
Тэгэхээр амьсгаа аваад юу болсныг хэл.
- Бид автобуснаас буугаад
гудамжинд байсан нэг танихгүй залууг үнс гэж даалгасан.
- Эр хүн байсан.
- Юу?
- За, тэгээд юу болсон?
- Зои түүн дээр очсон,
тэгээд бид дотогш орсон.
Одоо тэр алга.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
Чи Зоигийн сагсны дасгалжуулагч уу?
- Түүнийг олсон гэж хэлээч. - Одоохондоо үгүй,
Гэхдээ бидэнд хэдэн асуулт байна. - Энэ миний хамгийн аймшигтай хар дарсан зүүд.
- Хэцүү ажил шүү, өчнөөн хүүхэд хариуцна.
Та чадлаараа л хичээдэг гэдэгт итгэлтэй байна.
- Зоуи автобуснаас буусныхаа дараа
очиж уулзсан эрийг дүрсэлж чадах уу? - Тэр эрэгтэй хүнтэй байсан юм уу?
- Та тэднийг хамт хараагүй гэж үү?
- Үгүй, би бүгдийг тоолсон гэдэгтээ бараг итгэлтэй байна, тэгэхэд--
- Бараг итгэлтэй?
- Би дандаа толгой тоолдог,
гэхдээ автобусанд суух үед байсан ч байж магадгүй.
- Зоуиг хамгийн сүүлд хаана харсан бэ?
- Яг тэнд, тэр эртэй хамт.
- Тэр ямар төрхтэй байсан бэ?
- Мэдэхгүй. Өндөр?
- Бордуу цайвар арьстай, Энэтхэг хүн шиг ч юм уу?
- Үс нь яасан байсан? Богино уу? Урт уу?
Ямар өнгөтэй байсан бэ?
- Дуулгатай байсан болохоор мэдэж чадсангүй.
- Дуулга аа?
Тэгэхээр дугуйтай байсан хэрэг үү?
- Тийм, түрээслэдэг дугуйнууд байдаг даа.
Тавиураас нь гаргаж байсан.
- За, аль зогсоолоос гаргаж байсан бэ?
- Яг төгсгөлд байсан.
- Тийм ээ, хамгийн эхнийх.
- Байк-Эн-Уай-Си дижитал түгжээтэй.
Нэр, хаяг нь байх ёстой.
Баярлалаа.
[хаалга хүчтэй нүднэ]
Дэвид Гидумал. Цагдаа байна.
[нүднэ]
- Зоуи дотор байгаа бол яаралтай нөхцөл байдал,
тийм биз дээ, өмгөөлөгч өө?
- Яг энд хавьцаа.
- Цэвэр.
[санаа алдана]
Өө, бид азтай байна.
Энэ залуугийн компьютерт "Утсаа олох" апп байна.
Харъя.
Энд...
Тэр энд байх ёстой гэж байна.
- Юу вэ, новш гэж?
- Зогс. - Нью-Йоркийн цагдаа.
- Чи Дэвид Гидумал мөн үү?
- Т-тийм, та нар энд юу хийж байгаа юм?
- Охин хаана байна? - Ямар охин?
- Тэр охин! - Ямар охин?
- Тэр алга болсон.
Хамгийн сүүлд чамтай хамт харагдсан.
- Та нар намайг-- хүлээ.
Би дугуй гаргаж байтал тэр мөрөн дээр тогшсон.
Эргээд хартал хацар дээр үнсчихээд зугтсан.
Найзууд нь "Улаан тоть" гэж орилсон.
- Улаан тоть оо? - Би та нартай адил гайхсан.
- За, тэгээд юу болсон?
- Тэр найзуудтайгаа инээлдээд гүйгээд явсан.
Дараа нь тэд амралтын төв рүү орсон.
- Түр хүлээ, чи гурвуулаа
дотогш орсныг яг харсан уу?
- Яг тийм.
- За, тэгвэл чиний ярьсныг баталгаажуулах хүртэл
бидэнтэй хамт явна.
- Миний хаалга-- ингээд орхиж болохгүй шүү дээ.
- Цоожчин дууд. Газраас зардлыг чинь төлнө.
- Хөөе, Лу. Тийм, дугуйтай залуугийнх таарч байна,
хэрэв тэр үнэн ярьж байгаа бол Зоуи
амралтын төвд байж магадгүй гэж бодож байна.
- Торчилсон нэгжлэг хий. Агуулах бүр,
техникийн өрөө бүр, оффис бүрийг
дээрээс нь доош хүртэл шалга. Яв.
- За, тэр энд хаа нэгтээ байх ёстой.
- Яаж мэдэж байгаа юм?
- Хүүхдүүд утасгүйгээ хаашаа ч явдаггүй.
- Зоуи?
[чангаар] Зоуи?
Зоуи?
Энд тусламж хэрэгтэй байна!
Фин, спорт заал руу даруй гар.
Туслаач. Наашаа.
За, энэ бүх юмыг замаас холдуул.
Эндээс аваад гарга.
[төхөөрөмж шаржигнан, нурж унана]
Зои? Зои?
Намайг сонсож байна уу, хонгор минь? Зои?
За, хэн нэг нь түргэн дууд!
Надтай байгаарай, Зои, би байна. Тэд ирж яваа.
Тусламж ирж байна, за юу, хонгор минь?
[шивнэнэ] Хонгор минь, надтай байгаарай.
Надтай байгаарай, Зои, надтай бай.
Түүнийг Мерси эмнэлэг рүү авч явж байна.
Хотын хамгийн сайн хүүхдийн эрчимт эмчилгээний тасгуудын нэг.
Та хоёрын нэг нь Зоитой хамт явж болно.
Энэ офицер таныг аваад түргэний араас явна.
Би явна, бурхан минь. - Баярлалаа.
Зои зүгээр болох уу?
Одоохондоо бид мэдэхгүй байна.
Тэр яагаад зааланд байсныг та мэдэх үү?
Тэр тэнд байх ёсгүй байсан.
Охидод хувцсаа солиод,
шкафнаасаа хэрэгтэй юмаа аваад,
авуулах хүнээ үүдэнд хүлээ гэж хэлсэн.
[санаа алдана] За, түүнтэй хамт яв даа.
Бие нь ямар байна? - Аан, харж л байя.
Бэлгийн хүчирхийллийн шинж байна уу?
Түргэнийхний хэлснээр бол үгүй.
Тэгэхээр... тэр энэ бүх хугацаанд энд байсан,
харин хоёр найз нь бидэнд өөрөөр хэлсэн үү?
Тэднийг авчир.
Зои яагаад, яаж
дотуур хувцастайгаа, ухаангүй, тэр суудлын ард хэвтэж байсныг мэдэх хэрэгтэй.
Сонсооч, Лили,
болсон юм өнгөрсөн. Тэр дууссан.
Гэхдээ чи яг одоо үнэнээ хэлээд
алдаагаа засаж чадна.
Чи Зоиг гэмтээхийг хүсээгүйг би мэдэж байна.
Би мэдэж байна.
Зои суудлын доор яаж унасан юм?
Зүгээр л тэнэг тоглоом байсан.
За.
Ямар тоглоом?
Улаан Тоть.
Лиса YouTube дээрээс харсан юм.
Энэ чинь нэг өдөржин
найзуудынхаа хэлсэн ямар ч зориг сорилтыг хийх ёстой тоглоом.
Лили эхэлж хийсэн.
Өчигдөр миний ээлж байсан.
Өнөөдөр Зоигийн өдөр байсан.
Эхлээд тэр өдрийн хоолон дээр ундаагаа асгах ёстой байсан.
Дараа нь дасгалжуулагч Клэрт амнаас нь эвгүй үнэртэж байна гэж хэлэх.
Тэгээд та нар түүнд дугуйтай эрийг үнс гэж зориг сорьсон уу?
Зөвхөн хацар дээр нь л шүү дээ.
Тэгээд бид Рек төв рүү буцаад хувцсаа солихоор ирэхэд...
Энэ сүүлийн сорилт нь байх ёстой байсан.
Тэр заалыг нэг тойрох ёстой байсан,
дотуур хувцастайгаа.
Хувцсыг нь суудал дээр шидчихвэл
инээдтэй байна гэж бодсон. Тэр авах гээд авирч эхлэхэд
бид зугтаачихсан.
Түүнийг унаад толгойгоо гэмтээснийг би мэдээгүй.
Лили, хэрвээ бид хүнд
түүнийг шоглосноо хэлбэл асуудалд орно гэсэн.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Энэ осол байсан.
Би тэр тоглоомыг огт тоглоогүй ч болоосой.
Би зугтаагүй ч болоосой.
Үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Шинэ юм байна уу?
Зои одоо хүртэл хагалгаанд байгаа.
Тархин дахь даралтыг нь бууруулах гэж байна.
Хэдэн цаг боллоо, одоо хүртэл сураг алга.
Бид танд юу нэг юм авч өгөх үү?
Үгүй.
Зүгээр л түүний төлөө залбираад өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ийм юм яаж болсон юм бэ? Та нар мэдсэн үү?
Бид Лиса, Лили хоёртой дахиж ярьсан.
Товчхондоо, тоглоом нь буруугаар эргэсэн юм.
Бурхан минь.
Энэ осол байсан, тэгээд...
Охид үнэхээр гэмшиж байгаа,
зөөлнөөр хэлэхэд шүү.
- Ноён, хатагтай Бергкамп--
түр ганцаарчлаад ярьж болох уу?
- Энэ чинь ер сайн дохио биш дээ.
- [амьсгаадах]
- Ойлгохгүй байна, эмч ээ.
Би их найдлагатай байсан.
Зоег олоход тэр-- тэр амьсгалж байсан шүү дээ.
- Цохилтоос болж тархины хаван үүссэн--
тархи нь хавдсан гэсэн үг.
Бид даралтыг бууруулах гэж
гавлын ясанд жижиг нүх гарган нээсэн,
гэхдээ хаван дэндүү хүчтэй байсан.
Тэр хагалгааны үеэр нас барсан.
- Новш гэж. - Тэгээд хэрэв...
Бид түүнийг эрт олсон бол?
- Ялгаа гарах байсан гэдэгт эргэлзэж байна.
Шүүх эмнэлэг үхлийн хэлбэрийг осол гэж тогтооно байх.
Намайг уучлаарай.
- Хөөе, Роллинс, чи хүүхэд байхдаа
хийсэн хамгийн тэнэг юм чинь юу байсан бэ?
- [хоолой засах] Би Стиви Харристай
аавуудынхаа .22 бууг сэм аваад
хожуул дээрх лааз бууддаг байсан. Нэг өдөр
би түүнийг хожуул руу очоод
лаазыг гараа сунгаад барь гэж зоригжуулсан.
Мэргэн Аманда сум тавиад
түүний цамцны ханцуйг цоолж орхисон доо.
- За, надтай хамт буудлагын талбай руу
хэзээ ч битгий яв гэж сануулаарай.
- Жессиг гэрээс гаргахгүй гэж надад сануулаарай.
- Хөөе, алга болсон хүүхдийн чинь сураг байна уу?
- Дэслэгч түүнийг зааланд ухаангүй олсон.
Хэдхэн минутын өмнө нас барсан.
- Аан, аллага уу? - Осол шиг байна.
- Хоёр жаахан найз нь тоглоом хийж байгаад,
хөөрхий хүүхэд хальтраад
суудлын дээд хэсгээс толгойгоороо унасан бололтой.
- Үүнийг Гэр бүлийн шүүх рүү шилжүүлэх хэрэгтэй юу?
- Хоёр охин болсон явдлыг үнэн хэлээгүй гээд
спортын кэмпээсээ аль хэдийн хөөгдсөн.
Дээрээс нь тэд үүнийг насан туршдаа үүрнэ.
- Арван хоёртой хүүхэд бүр худал хэлснийхээ төлөө баривчлагддаг бол
миний хэрэгтний түүхийг чи харахыг хүсэхгүй дээ.
- Хэрвээ үргэлжлүүлэх бол тайлангаа явуулж болно.
- Үгүй ээ, зүрх шимширмээр юм,
гэхдээ энэ охид Телма, Луиз хоёр шиг сонсогдохгүй байна.
Зөв шийдвэр шиг байна.
- Сайн байна уу.
Бид эмгэнэл илэрхийлэх гэсэн юм.
Мөрдөгч Тутуола бид хоёр хоёулаа хүүхэдтэй, тэгээд...
Та хоёр юу туулж байгааг бид төсөөлж ч чадахгүй.
- Ямар нэг хэрэгтэй юм байна уу?
- Баярлалаа.
- [ээдрэх] Би зүгээр л алхмаар байна.
Зоегийн бөгж.
Авах ёстой байсан юм. Ээжийн минь бөгж байсан.
- Бид танд буцааж өгөхөөр зохицуулж болно.
- Үгүй, би яг одоо л буцааж авмаар байна.
- Тэгье.
Би одоохон ирье.
Явъя.
- Энэ юу вэ?
- Түүний толгойд хагалгаа хийсэн биз дээ.
Яагаад бэлхүүс хүртэл нь зүсэлт байгаа юм бэ?
- Тэгээд юу гээч? Чи сэрэхээрээ
бүр дээрдсэн байх болно,
тэгээд хүссэнээрээ желе идэж болно.
Ямар амтанд дуртай вэ?
- Доктор Франчелла?
- Мөрдөгчид өө.
Би одоо Нью-Йоркийн хамгийн зоригтой хүүхэдтэй байна.
- Бид тантай яаралтай ярьмаар байна.
- Би одоохон ирнэ.
Юу болоод байна?
- Зое Бергкампын зүсэлт-- цээжин дээрх нь?
- Тийм?
- Та яагаад түүнийг тэгж зүссэн юм?
- Эрхтнүүдийг нь авах гэж--
хоёр сайхан бөөр, элэг, бас зүрх.
- Бергкампууд үүнийг зөвшөөрсөн үү?
- [зөөлөн санаа алдав] Яг ч тийм биш.
- Тийм үү, үгүй юу?
- Үгүй.
- Эрхтнүүд одоо хаана байна?
- Элэг, бөөрнүүд энд хөргүүрт байгаа.
Зүрх нь Баффалогийн эмнэлэг рүү явж байна.
- Жолооч руу залгаад одоо буцаа.
- Үнэндээ нисдэг тэрэг л дээ.
Дээвэр дээр байгаа.
- За, чи түүнтэй хамт бай.
- Та тоглоод байна уу?
Нью-Йоркийн цагдаа!
Зогс.
- Юу болов?
- Энэ хөргүүрийг би хурааж авах хэрэгтэй.
Энэ эрхтэн гэмт хэргийн нотлох баримт байж магадгүй.
- Нэг хүнд өвчтэй хүүг
яг одоо зүрх шилжүүлэн суулгахад бэлдэж байна.
- Тэр өөр зүрх хүлээхээс өөр аргагүй.
- Энэ зүрх олдсон нь өөрөө гайхамшиг.
Тэр гурван жил жагсаалтад байсан.
Тэгэхээр явах уу?
- Мэдэхгүй, би, өө,
надад жаахан хугацаа хэрэгтэй.
- Одоо л хөөрнө,
үгүй бол тэр хүүхэд үхэх магадлалтай.
- Бид охины тань эрхтнүүдийг олсон,
тэд одоо ч энэ эмнэлэгт байна.
- Яагаад тэр бидний зөвшөөрөлгүй авсан юм?
- Үүнийг дараа ярья,
харин одоо бид шийдвэр гаргах хэрэгтэй байна,
Зоуигийн зүрхний талаар.
- Тэд зүрхийг нь авчихсан юм уу?
- Шилжүүлэн суулгахаар авч байсан юм.
Одоо дээвэр дээр нисдэг тэрэг
түүнийг Баффало руу авч явахаар хүлээж байна,
маш хүнд өвчтэй жаахан хүүд.
- Ийм юм болоогүй гэж хэлээч.
- Бидэнд хэд хоног бодох хугацаа өгч болох уу?
- Харамсалтай нь болохгүй.
Өө...
Нисдэг тэрэг дараагийн арван минутанд хөөрөхгүй бол
зүрх хэрэггүй болно.
- Хэрэггүй?
- Уучлаарай... [түгдрэв]
Буруу хэлчихлээ.
Ийм үед ингэж асуух ёстой болсондоо үнэхээр уучлаарай,
гэхдээ та нар нэг жаахан хүүгийн амийг аврах боломжтой,
тиймээс бид шийдэх хэрэгтэй.
- Мередит, магадгүй бид--
- Үгүй.
Энэ зүгээр л зөв биш.
Түүний биеэс хэсгүүд нь алга болчихсон байна шүү дээ.
- За. За.
- Дэслэгч ээ, гуйя, та маш том алдаа хийж байна--
- Надад сонголт байсан ч болоосой.
- Байгаа шүү дээ. Хөргүүрийг надад өгчих.
Би таны тушаалыг зөрчсөн гэж хэлнэ.
- Би чамд тэгүүлж чадахгүй.
Чи гэмт хэрэг үйлдэнэ.
- Тэр зүрхийг Баффалод хүргэчихээд
би өөрөө очиж бууна гэж амлаж байна.
Хэрвээ энэ таны өвчтэй хүүхэд байсан бол,
энэ л бүх залбирлын тань хариу байсан бол яах вэ?
- Лив, магадгүй бид хоёр хэтэрхий орой ирсэн байх.
- Би чадахгүй.
Уучлаарай.
- Энэ яагаад
цагдаагийн хэрэг болоод байгааг ойлгохгүй байна.
- Тийм биш ч байж болно. Би зүгээр л бүх баримтыг мэдмээр байна.
- Үнэндээ маш энгийн.
Зоуи Бергкамп толгойгоо цохиход
тархи нь гавлынхаа дотор хавдсан.
Бид хагалгаанд даралтыг бууруулахын тулд бүхнээ хийсэн,
гэвч шингэн тархины баганыг дарж байсан.
Тэгээд л дууссан.
Түүнийг мэдрэлийн шалгуураар нас барсан гэж зарласан.
Зүрх нь цохилж байсан,
гэхдээ үнэндээ бол тэр явчихсан байсан.
Энэ чинь эрхтэн авах сурах бичгийн жишээ шүү дээ,
- Тэгээд та өөрөө мэдээд
эцэг эх нь зөвшөөрнө гэж тооцсон хэрэг үү?
- Тийм.
- Гэтэл та тэдэнтэй ганц ч богино яриа хийгээгүй.
- Үнэндээ би тэднийг үгүй гэх эрсдэл гаргаж чадаагүй.
Бас бодох ёстой өөр нэг хүүхэд байсан,
амьд хүүхэд.
- Асуухгүй, хэлэхгүй.
- Яагаад болохгүй гэж?
- Яагаад гэвэл хуульд...
[гүнзгий амьсгаа авна] Заавал ил зөвшөөрөл хэрэгтэй.
- Харин тэр хууль буруу.
- Үүнийг та шийдэхгүй.
- Амь аврахын тулд та хууль нугалах уу, дэслэгч ээ?
Тийм дээ.
Та надад туйлширсан хүн шиг санагдаагүй.
Тэгэхээр бие биедээ жаахан хүндэтгэлтэй байя.
Би таны хийдэг ажлыг хэзээ ч хийж чадахгүй.
Тэгээд та ч бас
миний мэргэжлийн шийдвэрийг шүүх байр сууринд биш гэж бодож байна.
- Таны зөв.
Гэхдээ энэ миний шийдэх зүйл биш.
- Энэ эмч
эцэг эхийн зөвшөөрлийг өөрөө таамагласан гэж хүлээсэн үү?
- За, таамагласан гэдэг зөв үг мөн эсэхийг мэдэхгүй.
Түүнд саад болох юу ч байгаагүй,
тэгээд тэр охиныг зүсээд эрхтнүүдийг нь авсан.
- Зоуиг нас барсан гэж зарласан бол
халдсан гэх ял явахгүй.
Мөнгө солилцсон уу? - Миний мэдэхээр үгүй.
- Зоуигийн эцэг эх юу гэж байна?
- Мэдээж, их л бухимдсан.
- Ял тулгавал мэдүүлэг өгөх хэмжээнд бухимдсан уу?
- Мэдэхгүй ээ, Стоун, гэхдээ миний зөн совингоор
энэ эрүүгийн шүүхийн хэрэг биш.
- Энд гэмт хэрэг байх магадлалтай.
- Тийм ээ, тэрэнд нь би бараг
хамсаатан болох шахсан.
- Та үүнийг зогсоосон.
- Тэгсэн ч би зөв шийдсэн эсэхдээ итгэлгүй л байна.
- Энэ таны гэмшлийг нимгэлэх тухай биш биз дээ, Оливиа?
- Тэгж хэлэхэд танд амархан л даа, тийм үү?
Та тэнд байж шийдвэр гаргаагүй болохоор.
- Тэгвэл энэ ганц удаагийн буруу шийдвэр байсан эсэхийг ол.
Би баривчлах зөвшөөрлөө түр хойшлуулъя
Зоуигийн эцэг эхтэй ярьтал.
- Баярлалаа.
[драматик өнгө]
- Доктор Франчелла энд баатар шиг хүн.
Тэр хэчнээн хүний амь аварсныг тоолж хэлэх аргагүй.
- Тэр эрхтэн авах ажилд ороод хэр удаж байна?
- Тэр бидэнд хүүхдийн эрхтэн илгээж эхэлсэн нь
таван, зургаан жилийн өмнөөс--
бөөр, элэг, зүрх.
Та нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй--
хүүхдийн эрхтэн олдоно гэдэг маш хэцүү,
ялангуяа энд, Нью-Йоркт.
- Тэгээд та нар асууж шалгахгүйгээр л авдаг уу?
- Түүний бичиг баримт дандаа бүрэн байдаг.
- Ямар бичиг баримт?
- Зөвшөөрлийн маягт, тохирлын шинжилгээ,
эдийн төрөл тогтоолт, HLA шалгалтууд.
- Бид тэр бүхнийг үзэх хэрэгтэй.
- Хүлээгээрэй, доктор Франчеллаг шалгаж байгаа юм уу?
- Үнэндээ тийм.
- Бид энэ эмчийг алдаж болохгүй.
- Гэсэн ч тэр бүртгэлүүд хэрэгтэй.
Доктор Франчелла эрхтнийг нь авсан
35 хүүхдийг бид олж тогтоосон ч ердөө дөрвөн гэр бүл
донорын зөвшөөрөлд гарын үсэг зурсан гэж санаж байна.
- Нөгөө 31 нь яасан?
- Тэд юу ч гарын үсэг зураагүй гэсэн.
- Нас барсан хүүхдийнх нь эрхтэн
өөр хүний биед байгаа гэж хэлэх амаргүй байсан.
- Чи хэлсэн нь дээр байж.
- Гэр бүлүүд зөвшөөрөөгүй ч
хүүхэд бүр дээр бөглөсөн маягт байна.
- Би мэргэжилтэн биш л дээ,
Гэхдээ бүх маягт дээрх бичиг нь нэг л хүнийх байна.
- Тийм ээ, долоонуудыг нь хар.
Огноо, цаг бичих болгондоо
долоог нь европ маягаар зураастай бичсэн байна.
- Доктор Франчелла Оксфордод хоёр жил сурсан шүү дээ.
- Тэгэхээр 31 зөвшөөрлийн маягтыг бүгдийг нь тэр гарын үсэг зуржээ.
Наанадаж л хуурамч гарын үсэг.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Намайг хүлээж авсанд баярлалаа.
Хүнд үе гэдгийг би мэдэж байна.
- Бид охиныхоо оршуулгыг бэлдэж байна.
"Хүнд" гэдэг үг үүнд хүрэхгүй.
- Эмгэнэл илэрхийлье.
Гэхдээ та хоёрыг заавал мэдээлэлтэй байлгах хэрэгтэй байна,
доктор Франчеллагийн мөрдөн шалгалтын талаар.
- Энэ чинь юу юм, шууд хэлж болох уу?
Би дахиж бичиг цаас харж чадахгүй нь.
- Эд бол эрхтэн хандивлах зөвшөөрлийн маягтууд.
Бүгдийг нь доктор Франчелла хуурамчаар үйлдсэн.
Нийт 31 ширхэг.
- Тэр өмнө нь ингэж байсан хэрэг үү?
- Тийм. Тэгээд бид
айл бүрийн нэрийн өмнөөс хуурамч баримтын хэрэг үүсгэхээр ярьж байна.
- Юуг нь ярьдаг юм?
Тэр миний охины цээжийг зүсээд,
одоо хүртэл цохилж байсан зүрхийг нь сугалж авсан.
- Бидэнд сонголт ч өгөөгүй.
- Тэр хууль илт зөрчсөн.
Гэхдээ түүний хийсэн зүйл
өөр хүүхдүүдийн амийг аварсан байж магадгүй гэсэн ёс зүйн асуудал бий.
- Боль.
Зүгээр боль.
Үүнийг ёс зүй гэж бодож байна уу?
Тэр миний хүүхдийн эрхтнүүдийг хулгайлсан.
Тэгэх эрхийг түүнд хэн өгсөн юм?
Эмчийн диплом уу?
- Тэр бидэнд тэгж хандах эрхгүй байсан.
Зоид ч гэсэн.
- Хүүхдээ эмнэлэгт авчрахдаа
асарч хамгаална гэж л итгэдэг.
Амь шигээ үрээ тэдэнд даатгахад,
тэд харин махчинд өгчихсөн.
- Бергкампынхан хэрэг үүсгэж байгаа юу?
- Бергкампынхан таны хамгийн бага асуудал.
- Заавал гав хэрэгтэй юм уу?
- Журам нь ийм. - [санаа алдав]
Болгоомжтой байгаарай.
Энэ утгагүй юм арилсны дараа
миний тусламж хэрэгтэй олон хүүхэд хэвээрээ байгаа шүү.
- Доктор Франчеллагийн эсрэг бидэнд байгаа зүйл
зөвхөн хуурамч маягтууд.
Санхүүгээс нь юм олдов уу?
- Үгүй, гурван удаа шалгасан.
Тэр үүнээс нэг ч цент аваагүй.
Харин буяны байгууллагуудад нэлээд их хандив өгдөг.
- Тэгвэл шоронд хэдэн жил явах бол?
- Долоон жил, үржих нь 32.
- Хэдэн цааснаас болоод арай л их хугацаа юм.
- Харин Зоигийн эцэг эх шийтгэсний дараа
хохирогчийн мэдүүлэг өгвөл
мужийн шоронд арван жилээс дээш авбал бүү гайхаарай.
- Тэд үнэхээр ингэж тулгаж байгаа юм уу?
- Би тэднийг буруутгаж чадахгүй.
- Миний бодлоор энэ эмэгтэй бараг гэгээнтэн,
хуурамч гарын үсэг байсан ч. - Чи тэгвэл ямар нэг эмчид
хүүхдийнхээ зүрхийг сугалуулах уу,
цээжин дотор нь цохилж байхад?
- Хоёр өөр эмч тархины үхэл болсон гэж тогтоосон.
- За тэгэхээр эмнэлгийн түшмэдүүд
эцэг эхчүүд нас барсан хүүхдийнхээ
эрхтнээр яахыг шийдэх ёстой гэж үү?
- Би тэгж хэлээгүй. - Би Кариситай санал нэг байна.
Юу нь тийм том асуудал гэдгийг ойлгохгүй байна.
Үхсэн бол үхсэн л гэсэн үг.
- Хүн бүр өөрийн бодолтой байх эрхтэй.
Гэхдээ одоогийн хуулиар
нас барсан хүүхдийн эрхтнийг авахад
тодорхой зөвшөөрөл байхгүй бол хүнд гэмт хэрэг.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Бид хоёр хоёулаа шоконд орсон байсан.
Энэ бидний амьдралын хамгийн аймшигтай өдөр байсан.
Би... би юу гэх гэсэн бэ гэхээр...
Нэг хоромд чи...
өглөө бяцхан охиноо үнсээд үдэж байдаг,
харин дараагийн хоромд...
[чичирсэн амьсгаа]
- Жаахан завсарлах уу, Мередит?
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Зүгээр ээ.
- Прокурорын 1-р баримтыг танилцуулъя.
Энэ эрхтэн хандивлах зөвшөөрлийг таньж байна уу?
- Нэр нь минийх, гэхдээ миний бичиг биш.
Тэр гарын үсэг ч минийх биш.
- Асуух зүйл алга.
- Хатагтай Бергкамп, танд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Зои нас барсны дараа, тэр өдөр эмнэлэг дээр
та дэслэгч Оливиа Бенсонтой ярилцсан уу?
- Тийм ээ, ярилцсан.
- Юуны тухай байсан бэ?
- Зоигийн зүрх аль хэдийн...
[гүн амьсгаа авна] авчихсан байсан болохоор...
тэр биднийг хандивла гэж ятгаж байсан.
- Тэгэхээр дэслэгч, доктор Франчелла хоёр
нэг байр суурьтай байсан уу?
- Тэр үнэхээр хүнд байсан.
Зои нас бараад хэдхэн минут л болж байхад
дэслэгч Бенсон аль хэдийн
биднийг буруутай мэт шахаж эхэлсэн.
Дилан бид хоёр бүр сүйрчихсэн байсан.
Тийм шийдвэр гаргах тэнхэл бидэнд байгаагүй.
Тэгэхэд бүх юм аль хэдийн болсон байсан.
Би ер нь ойлгохгүй юм.
Ямар эрхээрээ нэг эмч
миний нялх охины зүрхийг
биднээс асуулгүй цээжнээс нь авдаг байна аа?
- Намайг Харри Лонеган гэдэг.
Би Нью-Йоркийн Баффалогоос ирсэн.
- Харри, би чиний эрүүл мэндийн талаар
хувийн хэдэн асуулт асууя, болох уу?
- Болно оо.
- Тэгвэл хэл дээ, ямар нэг өвчин бий юу?
- Надад HCM гэдэг өвчин бий.
- Гипертрофик кардиомиопати юу?
- Тийм ээ, зүрхний булчин маань хэт зузаан гэсэн үг.
Тэгээд зөв шахаж чаддаггүй.
- Харри, чи энэ өвчнөөр эмчид үзүүлдэг үү?
- Олон эмчид үзүүлдэг. Зүрхний эмч, мэс засалч...
- Яагаад мэс засалч гэж, Харри?
- Зүрхний минь зузаарсан булчин
улам муудаж байгаа болохоор удахгүй
шинэ зүрх авахгүй бол би үхэж магадгүй.
Харин удахгүй шинэ зүрх авбал
доктор Уилсон намайг 90 хүрч чадна гэсэн.
- Харри, чи Баффалогийн Эмэгтэйчүүд,
хүүхдийн эмнэлэгт очсон өдрийн тухай асууя.
Яагаад тийшээ очсон юм бэ?
- Ээжид доктор Уилсон залгасан.
Тэр Нью-Йорк хотод нэг охин нас барсан,
зүрх нь таарч байна гэж хэлсэн.
Тэгээд ээж, аав хоёр намайг яаралтай эмнэлэг рүү
шилжүүлэн суулгалтад бэлдүүлэхээр авч явсан.
- Очсоны дараа юу болсон бэ?
- Надад өрөө гаргаж өгсөн.
Доктор Уилсон орж ирээд юу болохыг хэлсэн.
Дараа нь сувилагч нар намайг хагалгаанд бэлдсэн.
Гэхдээ шинэ зүрх ирээгүй.
Тэгээд ээж, аав хоёр намайг гэртээ аваад явсан.
- Доктор Уилсон шинэ зүрх таарлаа гэж
чамд хэдэн удаа залгасан бэ?
- Тэр ганцхан удаа.
Би хүлээлгийн жагсаалтад гурван жил болсон.
- Баярлалаа, Харри.
- Ноён Стоун?
- Асуух зүйл алга.
Гэхдээ энэ шүүх танхим дахь хүн бүрийн өмнөөс хэлэхэд, Харри,
чи үнэхээр зоригтой залуу юм.
Бид чамд хамгийн сайн сайхныг хүсье.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Үүнийг сонсоход хэцүү байсан байх.
- Тийм ээ.
Мер ээ,
бид хэргийнхээ хэсгээс татгалзсан нь дээр байх.
- Үгүй, Дилан. - Бид сонсох ёстой байсан юм.
Дэслэгч Бенсон биднээс
Зоигийн зүрхийг тэр хүүд өгөхийг гуйхад.
- Таныг ер нь хэзээ ч
тийм байдалд оруулах ёсгүй байсан, ноён Бергкамп.
Энэ хэрэг яг үүний тухай шүү дээ.
- Гэтэл доктор Франчеллаг яаж шийтгэх гээд байгаа юм бэ?
Тэр чинь зүгээр л амь аврахыг хүссэн.
Хонгор минь, би тэдэнд нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
- Зүрхлэх ч хэрэггүй шүү.
- Уучлаарай.
Би Дилан Бергкамп. Энэ миний эхнэр Мередит.
- [ширүүн] Тийм ээ, та нарыг хэн гэдгийг мэднэ.
- Та бүхний гарзад харамсаж байна.
- Биднийг уучлаач гэж гуйх гэсэн юм.
Зоиг нас барсны дараах тэр мөчид...
бид аминч шийдвэр гаргасан.
Түүнийгээ өөрчилж болдог ч болоосой.
Гэхдээ эхнэр бид хоёр...
Харри, өөр нэг гэр бүл
та нарт тусална гэдэгт итгэж байна.
- Би Мерси эмнэлэгт хүүхдийн мэс засалчаар
сүүлийн 12 жил ажилласан.
Энэ хугацаанд хүүхдүүдэд ойролцоогоор 1900
томоохон хагалгаа хийсэн.
- Тэр хагалгаануудын нас баралтын хувь
хэд байдгийг мэдэх үү?
- Ойролцоогоор 3 хувь. Бахархалтайгаар хэлэхэд,
хүүхдийн мэс заслын улсын дунджаас хоёр дахин бага.
- Харин онцгой тохиолдолд,
өвчтөн тань хагалгааг давж чадалгүй нас барвал
танай эмнэлэг эрхтэн авах талаар ямар журамтай вэ?
- Би маш илэн далангүй хэлье.
Би эмнэлгийнхээ журмыг мөрддөггүй.
- Тайлбарлаж өгнө үү, доктор оо?
- Тэгье, аан...
Хагалгаанд орж буй хүүхдүүдийн ихэнх эцэг эх
янз бүрийн шалтгаанаар эрхтэн хандивлахыг
зөвшөөрдөггүй.
Тиймээс эцэг эх нь
хүүхдийнхээ эрхтнийг хандивлахгүй гэж
тодорхой хэлээгүй л бол
би зөвшөөрсөн гэж үздэг. Үнэндээ энэ чинь
Европын 20 гаруй оронд хууль шүү дээ.
- Харин АНУ-д бол үгүй?
- Тийм. Ичмээр хэрэг.
Бид эрхтэн хандивлалтын харанхуй үедээ байна.
- Тэгэхээр өвчтөний тань зөвшөөрлийн маягт хоосон байвал...
- Шилжүүлэн суулгах боломжтой бол
би эрхтнийг нь авдаг.
- Харин зөвшөөрлийн маягтуудыг?
- Зүүн хойд бүсийн эрхтний сүлжээ
хандивыг хүлээж авахын тулд би бөглөдөг.
Тэгэхгүй бол шилжүүлэн суулгалтад ашиглаж болохгүй,
хүүхдүүд үхнэ.
- Би танд
өмгөөллийн D-1-ээс D-31 хүртэлх
нотлох баримтыг үзүүлж байна.
Эдгээр хавтаст хэргийг таних уу, доктор Франчелла?
- Миний авсан эрхтнийг шилжүүлэн суулгуулсан
зүүн хойд бүсийн 31 хүүхдийн эмнэлгийн түүх байна.
- Энэ бүх тохиолдолд та тэдгээр хүүхдүүдэд суулгасан эрхтнийг
авах зөвшөөрөл байгаа гэж үзсэн үү?
- Тийм.
Учир нь эцэг эхээс амьдралынх нь
хамгийн аймшигтай мөчид тийм шийдвэр гаргуулна гэдэг...
зөөлнөөр хэлэхэд жигшмээр.
- Эдгээр шилжүүлэн суулгалтаас хэд нь амжилттай болсон бэ?
- Бүгд.
- Жессика ЛаФелл,
Эмма Хаятт,
Робби Сандерс, Дез Мохаммед ч мөн үү...
- Гол санааг ойлголоо, эрхэм шүүгч ээ.
- Нэмж асуух зүйл алга.
- Хөөе.
- Хөөе, юм уух уу?
- Үгүй ээ, баярлалаа.
[зөөлөн санаа алдав]
- Доктор Франчеллагаас эрхтэн авсан гучин нэгэн хүүхэд.
- Тийм ээ.
За, тэр тухайд бол...
би тэр эмнэлгийн дээвэр дээр
буруу шийдвэр гаргаснаа ойлгосон.
- Өнөөдөр би яг санваартан шиг л байна--
хүн болгон гэмээ над дээр ирж асгаад.
- Тэгвэл чамд нэг юм хэлээд байна даа.
Энэ цагдаагийн хэрэг биш байсан.
- Би Нью-Йоркт анх ирэхдээ
аавтайгаа эмнэлэг дээр л өнждөг байлаа.
Тэгээд өдөр бүр үдээс хойш цайны газар луу бууж,
нэг аяга кофе авдаг байсан.
Аав минь намайг тэндхийн үйлчлэгчээс
сүүн крем асууж байх хооронд нас барсан.
- Хэцүү л байсан байх.
- Намайг өрөөнд нь буцаж орохоос өмнө
эмч нь эрхтнүүдийг нь авчихсан бол
бүр ч хэцүү байх байсан.
- Намайг хэлэхэд эцэг эхчүүдийн нүдэнд
ямар харц байсныг чи харсан ч болоосой.
- Чи зөв зүйл хийсэн, Оливиа.
- Тэгээд би зөв зүйл хийснээс болоод
Буффалогийн тэр жаахан хүү үхвэл яах юм?
- Юм хар цагаанаар ялгарахгүй үед хэзээ ч амар байдаггүй.
- [зөөлөн санаа алдав]
Харин доктор Франчеллагийн хувьд саарал зүйл алга.
Энэ бүхэн нэг л өдөр
өөр дээр нь ирнэ гэдгийг тэр мэдэж байсан.
Тэр амиа дэнчин тавьсан.
Тэгээд үүнийхээ төлөө нэг ч цент авахгүй.
- Доктор Франчеллагийн санхүүг шалгахад
буяны хандивынх нь тухай тэмдэглэл байсан.
- Мм-хмм.
- Тэр эрхтний төлөө авсан мөнгөө
тэр хандивуудаар угааж байж болох уу?
- Хүмүүсээрээ шалгуулъя.
[цахилгаан шат дуугарав]
- Хөөе.
Чамд үзүүлэх ёстой юм оллоо.
Доктор Франчелла жил бүр 50,000 долларыг
Хүүхдийн Зүрх Олж Нийлүүлэх Санд хандивладаг.
- Маш өгөөмөр юм.
- Биднийг гайхшруулсан нь дүн нь биш.
Хэнд зориулж хандивладгийг нь хар.
- Өглөөний мэнд, доктор Франчелла.
Та өчигдөр эрхтэн хандивлах зөвшөөрлийн маягт дээр
32 гарын үсэг хуурамчаар зурсан гэдгээ хүлээсэн.
- Тийм ээ, 32 хүүхдийн амийг аврах гэж.
- Та өөрийгөө хуулиас дээгүүр гэж бодсон учраас
ингэж зүрхэлсэн үү?
- Хууль буруу, хууль хор хөнөөлтэй байвал
түүнийг зөрчих зориг бидэнд байх ёстой.
- Тэгэхээр та өөрийгөө ямар нэг...
юу гэмээр юм, тэмцэгч гэж хардаг уу?
- Тэгж болно.
- Өвчтэй хүүхдүүдийн төлөө тэмцэгч?
- Хүүхдийн мэс засалч гэдэг чинь
угаасаа л тийм хүн шүү дээ.
- Танд Бенжамин гэдэг хүү байсан.
- Тийм.
- Тэр 2006 онд төрөлхийн зүрхний өвчнөөр нас барсан.
- Тэр зүрх шилжүүлэн суулгах хүлээлгийн жагсаалтад байсан,
гэвч тэр зүрхээ авч чадаагүй, тийм үү?
- Тийм.
- Өөрийн тань хүүгийн үхэл
хүүхдийн мэс заслаар мэргэшихэд тань нөлөөлсөн үү?
- Тийм, нөлөөлсөн.
- Тэгэхээр Бенжамин шилжүүлэн суулгах зүрх авч чадаагүй нь
таныг хууль зөрчихөд түлхдэг хэрэг үү?
- Миний цорын ганц зорилго бол амь аврах.
- Доктор Франчелла,
амь аврах гэсэн хэт улайралдаа
хууль ёсоор нас бараагүй хүүхдээс
эрхтэн авах боломж танд байсан уу?
- Эсэргүүцэж байна. Энэ бол дэндүү даварсан хэрэг.
Ноён Стоун доктор Франчеллаг
хүн амины хэрэг үйлдсэн мэтээр цухуйлгаж байна.
- Тэгээд үйлдсэн юм уу? - Протоколоос хасуулах хүсэлттэй байна.
- Ноён Стоуны хэлсэн үгийг тэмдэглэлээс хасъя,
харин асуултыг зөвшөөрнө.
- Тэгвэл миний хариулт энэ.
Хоёр дахь хариуцсан эмч
аливаа өвчтөний үхлийг баталгаажуулах ёстой,
тиймээс энэ зөвхөн миний эмнэлгийн дүгнэлтээр
шийдэгддэг зүйл биш.
Нэг хүүхдийг нөгөөг нь аврахын тулд би яагаад үхүүлнэ гэж?
Ямар ч... ямар ч утгагүй шүү дээ.
- Харин та Зои Бергкампын амийг аврахын төлөө үнэхээр хангалттай зүтгэсэн үү?
- Уучлаарай?
- Та Зои Бергкампын амийг аврахын төлөө үнэхээр хангалттай зүтгэсэн үү?
- Фенестрацийн ажиллагаа бүтэлгүйтсэн.
Би цээжийг нь нээх үед тэр хуулийн дагуу тархины үхэлтэй байсан--
- Үгүй ээ, та миний асуултад хариулсангүй, эмч ээ.
Хэрэв тэр ширээн дээр таны Бенжамин байсан бол,
яг тэр мөчид та үнэхээр
өвчүүг нь нээж, зүрхийг нь авах байсан уу?
- [чичирсэн санаа алдалт]
[алга ташилт]
- Энэ бол Жессика ЛаФелл арван насныхаа төрсөн өдрөөр,
Эрин Хаятт хамтлагийн тоглолтынхоо өмнө давтаж буй нь,
харин Робби Сандерс бага лигийн багтаа
холбон тоглогчоор тоглож байгаа нь.
[талбай дээр гутал чахрах, бүдэг хөгжөөн]
Эд бол доктор Франчеллагийн авсан эрхтнийг
хүлээн авсан хүүхдүүдийн өчүүхэн хэсэг.
Тэдний ихэнх нь тэр дүрмийг “дагаж” байсан бол
одоо амьд байхгүй ч байж мэднэ.
Хүйтэн, хатуу баримтаар бол тэр хууль зөрчсөн,
гэхдээ шүүгч Голдфарб танд тайлбарлахчлан,
зайлшгүй шаардлагаас үүдсэн бол
хууль гэмт үйлдлийг зөвтгөдөг.
Энэ...
бол зайлшгүй шаардлагын жинхэнэ тодорхойлолт.
- [хоолой засав]
- Та нарын заримын жолооны үнэмлэх дээр
жижиг улаан зүрх байж магадгүй,
учир нь та эрхтний донор болохоор өөрөө сонгосон.
Тэр шийдвэрийг төр таны өмнөөс гаргаагүй,
эмч бүр ч гаргаагүй,
яагаад гэвэл энэ таны бие,
түүнд юу хийхээ зөвхөн та л шийднэ.
Дилан, Мередит Бергкамп нар тэр эрхээ өгөөгүй--
охин Зоигийнхоо төлөө хийх
тийм хувийн, нандин сонголтын үндсэн эрхээ.
Гэтэл өөрийн эмгэнэлт явдалдаа хөтлөгдсөн нэг улайрагч
үзэгний ганц таталтаар тэр эрхийг хулгайлсан.
Зоигийн зүрх цохилсоор байхад
шүүгдэгч эрхтнүүдийг нь тонон авч,
хоосон их биеийг нь оёод,
хэн ч анзаарахгүй гэж найдсан.
Хатагтай Стэйнс үндсэндээ та нарт
зорилго нь аргаа зөвтгөнө гэж хэлж байна.
Хэний зорилго юм?
Доктор Франчелла өвчтөнүүдийн ар гэрээс
өөрийгөө илүү мэднэ гэж бардам шийдсэн,
та нараас ч илүү мэднэ гэж.
Тэр үүнийг хууль зөрчиж хийсэн.
Тэр үүнийг өөрийн ёс суртахууныг тулгаж хийсэн.
Тэр үүнийг Бурхны дүрд тоглож хийсэн.
- Тангарагтнууд шийдвэрт хүрсэн үү?
- Хүрсэн, Эрхэм шүүгч ээ.
- Та нарын шийдвэр?
- Бид шүүгдэгчийг хоёрдугаар зэргийн хуурамч бичиг үйлдсэн
32 бүх зүйл ангиар гэм буруутайд тооцож байна.
- Үүргээ гүйцэтгэсэнд баярлалаа, хатагтай ноёд оо.
Энэ маш хүнд хэрэг байлаа.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
- [аяар санаа алдав]
Тийм ээ, мэдээж тэгнэ.
Сонс доо, Люси, тэр энэ долоо хоногт гурван удаа мак энд чиз идсэн,
тиймээс би фалафель аваад очъё,
ядаж дотор нь жаахан ногоон юм байгаа.
За, баярлалаа. Баяртай.
[тогших]
- Би тавтайдаа
долоо хоногийн орой болгон бургер, шарсан төмс иддэг байсан.
- Яагаад гайхахгүй байгаа юм бол?
Тэгээд юу бодоод ирэв, Стоун?
- Доктор Франчеллагийн ял сонсгол.
- Чи үнэхээр хорих ял нэхэх гэж байгаа юм уу?
- Бид сургамж болгох хэрэгтэй.
- Тэр бүх дэвшилтэт үзэлтэй
хүүхдийн мэс засалчдад уу?
- Тийм ээ.
- Дээрэлхэхээ боль.
Тэр гэмт хэрэгт яллагдсанаасаа болоод
эмчлэх эрхээ алдана.
Түүний төсөөлж чадах хамгийн хүнд шийтгэл нь тэр шүү дээ.
- Би энэ ажлыг дөнгөж авсан.
Сул дорой харагдмааргүй байна.
- Эсвэл...
чи хэтрүүлээд байгаа ч юм билүү.
- [тохуурхав] Юуг нь?
- Аав чинь өөд болох үед
чи дэргэд нь байгаагүй болохоор.
[тогших] - Хөөе,
саад болсонд уучлаарай...
Сая Буффалогоос дуудлага ирлээ.
Харри Лонеган цагийн өмнө нас барсан байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[чоно улина]