Өмнөх ангиудад...
Тийм болохоор чи салъя гэсэн юм байна...
Гэр бүлээ буцааж эвлүүлэх гэж хичээхийн оронд
зүгээр л таслаад зугтах нь чамд амар байсан учраас!
Эхнэртэйгээ байхдаа
амаа хамхиад сонсож сур.
Чиний хийж байгаа энэ бүхэн,
бүх юмнаас ингэж үхэн хатан зуураад байгаа чинь
айсандаа л тэр.
Би сэрснээс хойш надад нэг юм болоод байна.
Хүмүүсийн хашгирахыг сонсоод байна.
Чи зааг дээр ирчихлээ. Баатар зоригтой байх ёстой.
Жули! Жули!
Цагаан хувцастай хүү байсан.
Кристоферт нууцуудыг хэлдэг нь тэр байсан.
Кристофер мод руу очихгүй байсан болохоор...
Юу?
Цагаан хувцастай хүүгийн хэлснийг би ээждээ хэлсэн.
Надад туслаач, Элжин.
Би та нарыг бүгдийг нь аварч чадна.
Энэ үнэхээр тэр болох газар мөн үү?
Бид хүлэмжинд байсан.
Тэр надад туслах гэж байсан.
Өө, Фатима!
Яв гэж хэлсэн шүү!
Би зогсоож чадаагүй.
Түүний дотор аймшигтай юм ургаж байгаа,
эсвэл энэ газар эцэст нь ухааныг нь эвдчихлээ.
Гэхдээ чи бүгдэд хэлэхгүй бол би хэлнэ.
Би долоо хоногт хоёр удаа саравчинд чамд хэрэгсэл үлдээнэ.
Фатима!
Хүүхэд аюулгүй байх цорын ганц газар энэ.
Ямар ч хүүхэд байхгүй!
Байгаа.
Зүгээр л чинийх биш.
Замаас зайл!
Үгүй! Үгүй, үгүй! Үгүй! Үгүй, үгүй!
Элжин! Туслаач!
Фатима! Фатима!
Хөөе, харанхуй болж байна.
Аав аа, би түүнгүйгээр хот руу буцахгүй.
Сонс, Эллис, тэр сахиусаа аваад явсан.
Тэгээд яасан гэж? Тэр зүгээр л орхиод явахгүй.
Бид мэдэхгүй шүү дээ. Магадгүй тэр...
Хөөе, намайг сонс. Намайг сонс.
Өглөө эргээд гарч ирж болно, за юу?
Үгүй, би түүнийг энд шөнөжин орхихгүй.
Тэгээд чи яах юм, айн? Зүгээр л... чи...
Гарт чинь юу болоо вэ?
Юу ч биш. Зүгээр л... зүгээр л...
зүгээр л...
Хөөе!
Аав аа?
Яасан бэ?
За.
Юу болоо вэ?
За, нааш ир.
Би барьж байна.
Тийм. Болгоомжтой.
Хөөе.
Чамд жаахан хэрэг болох юм авчирлаа,
арай тухтай байхад чинь тус болно.
Элжин...
гуйя, намайг явуулчих.
Чи энд хоригдол биш. Би хэлсэн шүү дээ,
энэ чиний л төлөө.
Хөөе.
Би чамайг хамгаалах гэж байна.
Элжин, намайг сонс. Би тэрнийг харсан.
Чамтай ярьдаг тэр юмыг би харсан.
Түүний хэлж байгаа үнэн биш.
Миний дотор байгаа энэ юм сайн зүйл биш.
Сайн юм хийхгүй. Тиллид юу болсныг хар л даа.
Тэр хүүхэд айснаас болсон.
- Элжин... - Тэр өлссөн байсан.
Чи түүнийг хооллохгүй байсан шүү дээ.
Фатима, чи эсэргүүцэхээ болих хэрэгтэй.
Хөөе, хөөе, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Фатима, Фатима, Фатима, гуйя.
Зүгээр сонс. Сонс. Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Зүгээр суу.
Чи юм идэх хэрэгтэй.
Чи хурдан идэх тусам хүүхэд чинь хүчтэй болно,
тэгээд мэдээ ч үгүй байтал бид гэртээ харина.
Бүгдээрээ.
Хүүхэд бидэнд нэг удаа аль хэдийн тусалсан.
Чамайг жирэмсэн гэдгийг мэдсэн тэр шөнө
би зүүдээ санасан, тэр нь Бойдод хотыг аврахад тус болсон.
Элжин, үгүй.
Тэр маш их өлсөж байна, Фатима.
- Жаахан л. - Үгүй.
Гуйя?
Намайг анх ирснээс хойш чи надад их тусалсан шүү дээ.
Одоо би чамд тусалъя.
Үгүй.
Алив дээ. Жаахан л.
Харж байна уу?
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Би ааваасаа асуусан ♪
♪ "Би ямар хүн болох бол?" ♪
♪ "Царайлаг болох болов уу?" ♪
♪ "Баян болох болов уу?" ♪
♪ Тэр надад ингэж хэлсэн ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох ёстой нь л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харж чадахгүй ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох нь л болно ♪
♪ Одоо би өөрийн хүүхдүүдтэй ♪
♪ Тэд ааваасаа асуудаг ♪
♪ "Би ямар хүн болох бол?" ♪
♪ "Хөөрхөн болох болов уу?" ♪
♪ "Баян болох болов уу?" ♪
♪ Би тэдэнд зөөлнөөр хэлдэг ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох ёстой нь л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харж чадахгүй ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох нь л болно ♪
Хөөе, Виктор.
Би... би дахиж ярихыг хүсэхгүй байна.
Энэ чамд хэцүү байж болохыг ойлгож байна.
Гэхдээ чиний санаж байгаа зүйл бидэнд
юу болоод байгааг ойлгоход тусалж чадвал...
Үгүй, тус болохгүй! Би... би та нарт тусалж чадахгүй,
яагаад гэвэл би бүхнийг улам дордуулсан.
Яаж?
Хэрвээ би... би тэгээгүйсэн бол тэр явахгүй байсан...
Би... би дахиж санамааргүй байна!
Алив ээ, Виктор!
Үгүй, би та нарт тусалж чадахгүй. Хэнд ч тусалж чадахгүй.
Намайг уучлаарай.
Сая юу болов?
- Чи түүнд хүрэхэд үү? - Хөөе!
Би... би... би мэдэхгүй.
Хөөе, чи... чи эмнэлэг рүү очих хэрэгтэй.
Ойд Жулид нэг юм болсон.
Юу?
Тийм ээ.
За, яг наашаа хараарай.
Нүдний чинь хүүхэн харааг шалгая.
Сайн байна.
Тэр зүгээр үү?
Гэмтлийн шинж алга, тэгэхээр сайн байна.
Би зүгээр гэж хэлээд байна шүү дээ.
Харж байна уу? Санаа зовох юм алга, за юу?
Май.
- Үүнийг уу. - Баярлалаа.
За, Жули, чи надад дахиад
яг юу болсныг хэлээд өгөөч?
Яриад байх юм бараг байхгүй.
Бид балгас дээр очсон,
би дотогш орсон, тэгээд ухаан алдсан.
Өөр юу ч санахгүй байна уу?
Би... би их сонин зүүд зүүдэлсэн.
Тэр л.
За, би чамайг өнөө шөнө энд байлгамаар байна,
чамд зүгээр бол.
- Тийм ээ, зүгээр. - Тийм.
За, та нарт жаахан зай гаргая даа.
Баярлалаа.
Чи Итан хоёр тэнд юу хийж байсан юм?
Тэнэг хэрэг болсон. Бид...
Өчигдөр би Рэндоллтой ой руу явсан
тэгээд нурангид хүрсэн чинь...
Хөөе, хөөе, хөөе. Хэнтэй...
Чи Рэндоллтой тэнд байсан хэрэг үү?
Аав аа, тийм юм биш ээ.
Жули?
Сайн уу, ээж ээ.
Юу болов? Зүгээр үү?
- Тийм ээ. Би зүгээр. - Би одоохон ирье.
За.
Яасан бэ? Гэмтчихсэн үү?
Үгүй. Жаахан ухаан алдчихсан.
"Жаахан" гэж юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр дээ.
Өө! Алив ээ!
Аа!
Рэндолл, чи дотор байна уу?
Надаар юу хийлгэх гэсэн юм?
Чи Жули хоёр ойд юу хийж байсан юм?
Тэр биднийг ойд юу хийсэн гэсэн юм?
Би чамаас асууж байна.
Хэрвээ энэ чинь айхтар аавын дүр үзүүлж байгаа хэрэг бол
би одоо тийм новшийн юм сонсох сэтгэлгүй байна, ойлгов уу?
Чамд, Мариэллд, Жулид тохиолдсон явдлын дараа...
Тэр энэ тухай ярихгүй байгаа.
Тэр ямар нэг юм туулж байгааг би мэдэж байна...
Би ойлгож чадахгүй. Харин чи ойлгож магадгүй гэж бодсон юм.
Би түүнд машин барих зааж байсан юм, найзаа.
- Юу? - Тэр жолооны сургалтын зөвшөөрөлгүй гэсэн
тэгээд бид Колони Хаусын фургоныг хулгайлсан.
Би...
нэг юмнаас айгаад, тэгээд ойд орчихсон.
Харин чиний харсан тэр нуранги?
Сонсооч, муухай зан гаргах гэсэнгүй,
гэхдээ надад өөрийн гэсэн асуудал байна, за юу?
Бидэнд юу тохиолдсоныг тайлбарла гээ юу? Би чадахгүй.
Тэр новшийн нурангийн талаар ч мэдэхгүй,
гэхдээ би түүнд дахиж тийшээ битгий яв гэж хэлсэн.
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэд...
Нэг л буруу санагдсан.
Яаж?
Зүгээр л тэгж санагдсан юм, Жим.
Надад хэлэх юм энэ л байна.
Болсон уу?
Миний зөвлөгөөг сонсох уу?
Фургоноо аваад хүүхдэдээ машин барих заа.
Бусад дээр нь чи юу ч хийж чадахгүй.
Бидний хэн нь ч эндээс амьд гарахгүй.
Би үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Чамд хэрэгтэй шүү.
Өө.
За.
Тийм ээ.
Тайван байгаарай.
Би зүгээр. Зүгээр ээ.
За, чамайг эмнэлэг рүү хүргэх хэрэгтэй.
Би зүгээр гэж хэлсэн.
Нар жаргаж байна.
Би хонхоо цохих ёстой.
За.
За. Аав аа, та бараг алхаж чадахгүй байна.
Ойлгож байна уу? Та зүгээр биш. Танд юу ч тохиолдож байсан...
Надад юу болж байгааг би мэдэж байна! Би...
Юу?
Новш.
Тийм ээ, би нэлээн дээрээс мэдсэн.
Суу.
Хөөе, Эллис, Эллис, Эллис.
Тэр сахиусаа аваад явсан.
Тэр хаана ч байсан, хаашаа ч явсан, аюулгүй.
За юу? Хөөе.
Суу. Бид ярих хэрэгтэй.
Тийм.
Бид өнөө орой энд
маш онцгой ойг тэмдэглэхээр цугларлаа.
Яг нэг жилийн өмнө...
хөөрхөн Фатима маань бидний амьдралд орж ирсэн.
Та нарын зарим нь тэр үед энд байсан.
Олонх нь түүнээс хойш ирсэн.
Гэхдээ та бүхэн бүгд түүнийг таньж, хайрладаг болсон.
Сайхан сэтгэл, тэсвэр тэвчээрээр нь,
ухаанаар нь...
Бас өвсөөр нь!
Ногоо тарьдаг гар нь үнэхээр том давуу тал шүү.
Манай хүлэмж хэзээ ч ингэж гоё үнэртэж байгаагүй.
Нээрээ, үнэн нь гэвэл
чи энэ том, хуучин, салхи сийгсэн хайрцгийг
гэр шиг арай дулаахан болгож өгсөн.
Ойн баярын мэнд, хонгор минь.
Хүүхдүүд унтсан уу?
Тийм. Итан арай гэж нам унтлаа.
Би Жулитай хамт үлдэж болох л байсан.
Итаныг гэр лүү нь буцаах ёстой байсан юм.
Тэгээд энэ бүх хөгжилтэй юмыг алдах уу? Болил доо.
Хэн унтлагын үдэшлэгт дургүй байдаг юм?
Би нэг их сайн байж чадаагүй.
Өө, Жим, зүгээр дээ. Чи...
Намайг дуусгачих.
Чи энэ газрын учрыг,
болсон явдлыг ойлгох гэж хичээж байгааг би мэднэ.
Хэрвээ гэртээ харих өчүүхэн ч боломж байвал
тэгвэл... тэгвэл би хамт.
Бүрэн дүүрэн.
Дахиж эргэлзэхгүй, эсэргүүцэхгүй.
Жули бидэнд нэг юм хэлэхгүй байна.
Мэднэ.
Чи хэзээнээс мэдсэн юм?
Саратай ой руу явахын яг өмнөөс эхэлсэн.
Өөр мэддэг хүн бий юу?
Тийм. Кристи.
Кенни.
Сонс, би чамайг санаа зовоохыг хүсээгүй.
- Чи надад хэлэх ёстой байсан. - Одоо хэлж байна шүү дээ.
Өмнө нь ингэж байсан уу?
Юу...
Тийм ээ, хөл чинь тэгэхэд.
Үгүй.
Тэгвэл бүр дордож байгаа юм байна.
Тийм юм шиг байна.
Надад нэг...
өөр хэлэх ёстой юм байна.
Юу?
Аан, би Тянь-Чэнтэй амбаарт байхад...
тэд намайг хүчээр харуулсан.
Тэд намайг...
түүний үхэхийг харуулсан.
Бүх зүйл намайг...
хугалах гэж тавьсан занга байсан гэсэн.
Бурхан минь.
Фатиматай, хүүхэдтэй холбоотой энэ явдал...
Үгүй, аав аа, энэ... энэ таны буруу биш.
Гэхдээ чи мэдэхгүй шүү дээ. Мэдэхгүй.
Бид юу ч мэдэхгүй байна, хараал ид гэж.
Одоо Тилли үхчихлээ,
Фатима хаа нэгтээ алга, тэгээд...
би энд нэг новшийн доголон шиг сууж байна.
Тэндээ зүгээр үү, Бойд?
Новш.
Чи юу гэсэн бэ?
- Аав аа, үгүй. - Аан?
- Хөөе, аав аа. - Хөөе, үгүй. Боль. Аан?
Наад муу амаа хамхи. Амаа хамхи, новш минь!
Хөөе, аав аа, зүгээр... Өө, чи хүсээ юу... новш!
Наад новшийн цонхноос холд.
За, за. За.
Юу?
Үгүй.
Үгүй, боль! Боль!
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, боль! Боль! Боль!
Намайг зүгээр орхи!
Хөөх.
Өөрийгөө хар даа.
Идэж эхэлбэл бүх юм хурдан явна гэж би хэлсэн дээ.
Хүүхэд удахгүй төрөх нь.
Үүнийг өмсчихсөн нь дээр байх аа.
Удахгүй тэр чинь багтахгүй шүү.
Зүгээр байгаасай.
Гол агуулах руу орохоос өөр аргагүй болсон.
Өрөөнд чинь ороод эрсдэл гаргамааргүй байсан юм.
Намайг босгоод өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ.
Аа!
Ёо!
Үгүй, үгүй! Фатима, боль!
Үгүй! Үгүй! Элгин! Боль! Үгүй! Элгин!
Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
Тийшээ сохроор гарч болохгүй. Тэр хаана ч байж мэднэ.
Энд суугаад байвал би түүнийг олохгүй.
Тэгвэл илүү олон хүн цуглуулъя.
- Эрлийн баг гаргая. - Яаж?
Яаж гэнэ ээ? Донна одоо Фатимагийн хийснийг бүх хотод хэлэх гэж байна.
Тэгээд хүмүүс үүнийг сонсоод туслах гэж
дугаарлана гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Би Доннатай ярья.
За, сайхан л юм. Яаж болохыг нь хэлээрэй.
Эллис! Сонс!
Уучлаарай. Тасалдуулах гээгүй юм.
Гэхдээ энэ хүлээж болохгүй байх.
Зүгээр ээ. Юу болсон бэ?
Фатима зүгээр үү?
Тэр алга болсон, тийм биз?
Чи энэ талаар юу мэдээд байгаа юм бэ?
- Үгүй, чи ер нь юу... - Хөөе! Хөөе, хөөе!
Боллоо.
Хойшоо.
Юу болсон юм?
Зүгээр ээ.
Өчигдөр шөнө би нөгөө дуу хоолойнуудыг сонссон.
Балгасаас хойш анх удаа.
Тэд юу гэсэн?
Фатима өөрөө яваагүй, ямар нэг юм түүнийг авч явсан гэсэн.
Байз. Юу?
Тэр ойрхон байгаа гэдгийг чамд мэдээсэй гэж тэд хүсэж байна.
Тэр айж байна.
Тэд инээлдэж байсан.
- Яагаад? - Яагаад гэвэл...
чи түүнийг амжиж олохгүй гэдгийг тэд мэдэж байгаа.
Чи түүнийг аварч чадахгүй гэдгээ мэдээсэй гэж тэд хүсэж байна.
Юу вэ, новш гэж?
Тэр чинь юу хийгээд байна аа? Есүс минь.
Виктор? Виктор! Чи юу хийгээд байгаа юм?
Энэ бүх юм...
Тус болно гэж бодоод би энэ бүхнийг хадгалсан!
Гэтэл зөвхөн өвтгөдөг юм байна!
Үүнийг алга болгоно! Бүгдийг нь алга болгоно!
Виктор... Байз, зүгээр...
жаахан хүлээ! Түр байз. Виктор!
- Хөөе, юу болоод байна? - Зам тавь.
Чамайг тайвшрах хүртэл үгүй.
Зам тавь гэж байна!
За, тийм ээ. Май.
Виктор! Хөөе, хөөе! Хүлээ!
- Хүлээ, хүлээ, хүлээ! - Хөөе!
Виктор!
Виктор, юу болоод байна? Хөөе! Юу...
- Хөөе, хөөе! - Виктор!
Есүс минь!
Тэрийгээ зүгээр тавьчих.
- Би хэнийг ч гэмтээхгүй. - За, ойлголоо.
Тэгвэл тавь.
Надад хэрэгтэй.
Чи хүмүүсийг айлгаад байна.
Үгүй. Тэд айх ёстой.
Тэд... хэн ч хангалттай айхгүй байна.
Виктор, гуйя.
Би... би...
Би ямар тэнэг байж вэ!
Тийм ээ, би...
Зүгээр... намайг явуулчих, гуйя. Гуйя!
Сүх чамд юунд хэрэгтэйг хэлбэл.
Би нэг мод цавчаад ирье.
Би зүгээр гэр лүүгээ буцъя.
Үгүй ээ, алив. Чи юм идэх хэрэгтэй.
Алив дээ.
Сайн уу, залуусаа.
Энэ газар ахиад ажиллаж байгааг харахад сайхан байна.
Мм. Жаахан тусламж авсан л даа.
Энэ нөхөр цэвэрлэгээ, янзлахад их тусалсан.
Хэзээ нэг туслах гэсэн үедээ
надад туслагч үргэлж хэрэгтэй шүү.
За, сонсов уу?
Хмм?
Кенни үнэхээр их дэмжсэн.
Хмм.
Энэ газар дандаа хоосон байхыг харах
түүнд хэцүү байсан байх.
Тиллид болсон явдлын дараа
хүмүүст хэвийн санагдах газар хэрэгтэй гэж бодож байна.
- Тийм. - Тийм ээ, мэдээж.
Түүнд хэн тэгснийг олсон уу?
Одоохондоо үгүй.
Зүгээр... ид.
- Тийм. - Юм аваад ид.
- Би хоёр таваг аваад ирье. - За.
Завгүй.
Бойд байна.
Ор.
Сонс, чи надад уурлаж байгааг би мэдэж байна, за юу,
гэхдээ нэг юм байна...
Би юу ч хэлэхгүй...
Фатимагийн хийсэн зүйлийн тухай
эндхийн хүмүүст тэр ямар утгатай болохоор...
түүний сэтгэл, гэрэл гэгээ.
Хүмүүс даахгүй гэж бодож байна.
Би ч өөрөө дааж чадахгүй байх.
Тэр алга болсон.
Юу?
Би түүнийг хотын захын амбаарт байлгаж байсан.
Өчигдөр шөнө Эллис бид хоёр очиход тэр алга байсан.
Тэр явчихсан юм уу?
Сарагийн сонсдог тэр дуу хоолойнууд уу?
Тэд нэг юм түүнийг аваад явсан гэсэн.
Тэр ойрхон байгаа,
гэхдээ оройтохоос өмнө аварч чадахгүй гэсэн.
Дуу хоолойнууд инээж байсан гэж тэр хэлсэн.
Энэ новшийн газар.
Хонхоо цохь. Хурал зарлая.
Юу авч өгөх вэ?
Яасан? Хоол чинь таалагдахгүй байна уу?
Тянь-Чэний бин санагдаад байна.
Хөөе, хаачих гэж байна?
Жорлон орлоо.
Надад болсон явдлыг өөрийнх нь буруу гэж тэр бодож байгаа.
Яагаад тэгж боддог юм?
Яагаад гэвэл би түүнээс яах ёстойгоо асуусан,
балгас руу орох уу, үгүй юу гэж.
Тэнэг байсныг мэдэж байна. Зүгээр л...
тэр нь яг л
түүний бидэнд ярьдаг байсан түүхүүд шиг санагдаад,
би айсан, өөр хэнээс асуухаа мэдээгүй.
Гомдоох гэсэнгүй, гэхдээ энэ
"төгс гэр бүлийн өглөөний цай" гэдэг чинь
чи юу хийх гээд байгааг би мэдэж байна, гэхдээ...
юуг ч дээрдүүлэхгүй байна.
Харин бүр дордуулаад байна.
Бүгдээрээ!
- Алив. - Алив ээ!
Юу болоод байна?
Мэдэхгүй.
Бүгдээрээ гадаа түр гарах хэрэгтэй байна.
Алив.
- Явцгаая. - Ээж ээ?
- Алив. - Юу болоод байна?
Та нар яв. Би... Би Итаныг хүлээе.
За.
Наашаа дүүргээд зогс. Энд.
Аав аа, та юу хийж байгаа юм?
Зүгээр ээ.
Бид зүгээр.
Нааш ир.
За бүгдээрээ, анхаарлаа!
Тиллид юу болсныг мэдээд та нар айж байгааг бид ойлгож байна.
Та нар хариу хүсэж байгааг ч мэднэ.
Би ч бас хариу хүсэж байна.
Гэхдээ одоохондоо бидэнд хариу алга.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Бид та нарыг энд дуудсан нь...
Явъя. Бүгд гадаа байна.
Сонс, бидэнд та нарын тус хэрэгтэй.
Тэр чинь...
Хөөе.
Фатима алга болчихлоо.
- Юу? - Фатима алга болсон гэж үү?
Хэн ч, өө...
өчигдөр шөнөөс хойш түүнийг хараагүй.
Бид хайгуулын баг гаргах гэсэн юм.
Хотын булан тохой бүрийг,
ан цав бүрийг самнаж, түүнийг гэрт нь авчрах хэрэгтэй.
Түүнийг авч явсан юм нь Тиллийг алсан юм уу?
Бид мэдэхгүй.
Юу болсныг би бүрэн мэдэхгүй байна.
Миний мэдэж байгаа ганц зүйл бол тэр ойрхон байгаа.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Эндхийн нэг юм бидэнд хэлсэн болохоор.
Нэг тийм...
түүнийг ганцаараа, айж байгаа гэдгийг бид мэдээсэй гэж хүссэн юм.
Бид түүнийг олох чадваргүй гэж бодож байгаа
тийм нэг юм.
Сонс, би хэнд ч юу хийхийг зааж чадахгүй.
Тийм биз? Гэхдээ эднийг харж байна уу?
Бидэнд анхнаасаа ийм юм байгаагүй.
Би анх ирэхэд ой доторх тэр юмнууд
шөнө гарч ирээд
хүссэн хүнээ л аваад явдаг байсан.
Эндхийн хүн бүр өдөр өдрөөрөө,
мөч мөчөөрөө, цаг цагаараа амьдарч байлаа.
Бид эднийг олсон.
Энэ газар биднийг нугалж чадахгүйг бид баталсан.
Одоо дахиад биднийг нугалах гэж байна.
Тэгэхээр хэвтээд үхэх үү, эсвэл...
бид чамайг май шүү гэж хэлэх үү.
Май шүү!
Бид амьдралаа буцааж авна!
Эсэргүүцэж болдог юм шүү!
Бид өмнө нь нэг удаа баталсан.
Одоо дахин батлахад та нарын тус хэрэгтэй байна.
Сонс, сонголт та нарынх.
Буцлаа гээд ичих зүйл байхгүй.
За юу?
Тэгээд яаж хийх юм бэ?
Сайн байна. Бид...
Бид хоёр хоёроороо явна.
Бүгдээрээ тийшээ гарч,
хоёр хүний баг болж,
энэ газрын сөөм бүрийг шалгана, ойлгосон уу?
За. За. Хийцгээе. Явъя.
Би туслах ёстой. Фатима миний найз.
Би ч бас тусалмаар байна.
За. Би Итэнийг авъя.
- За. - Чи Жулиг ав.
Тэгвэл илүү их газар шалгана.
Тийм ээ. За.
Болгоомжтой байгаарай.
Чи ч бас. Явъя.
Эллис.
Хөөе.
Асуух юм их гарна.
Бидний нэг нь түүнийг олсон нь дээр.
Салж явбал боломж илүү. За юу?
За.
Хөөе.
Бид түүнийг олно.
Тийм ээ.
Кенни!
За.
Хөөе, надтай хамт тийшээ гарах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Сайн байна. - За.
Явъя.
Эллис.
Хайхад чинь хүн хэрэгтэй юу?
Тийм ээ, тусалбал их баярлана.
Чадах бүхнээрээ тусална аа.
Фатима! Намайг сонсож байна уу?!
Бид энд юу хийж явааг ойлгохгүй байна.
Чамайг хэн ч албадаагүй шүү дээ.
Колони Хаус руугаа буцмаар байвал...
Би тэгж хэлээгүй... Сонс л доо,
Бойд та нарт ямар нэг юм түүнийг энд байна гэж хэлсэн гэсэн.
Тэр нь ер нь юу гэсэн үг юм?
Тэр хэсэг нь Сарагаас гарсан.
Фатима!
Сара гэнэ ээ? Хүн алсан тэр охин уу?
Тэр энэ газартай холбоотой.
Ойлгоход бэрх тийм холбоотой.
Тэгээд чи зүгээр л түүний үгэнд итгэх гэж үү?
Сара Тилли, Фатима хоёрыг алчхаад
дараа нь зүгээр нэг худлаа юм зохиогоод
Фатимаг ойд хаа нэгтээ хорьж байна гэсэн бол яах юм?
Тийм юм болоогүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Зүгээр л мэдэж байна.
За тэгвэл тэр шидэт хоолой чинь
Фатима хаана байгааг Сарад хэлчихгүй яасан юм?
Бүр дээр нь, Тиллиг хэн алсныг хэлчихгүй яасан юм?
Энэ ингэж ажилладаггүй юм, ойлгов уу?
Тэгвэл яаж ажилладгийг нь хэлээд өг л дөө.
За, чи нэг юм мэдэж байна.
Надад хэлэхгүй байгаа юм чинь байна.
Та нарыг би ойлгохгүй юм. Би сайн цагдаа.
Та нар зүгээр л... би энд хэрэг болж чадна.
Би яавал гэж? Энэ газар тархийг чинь
яаж самууруулдгийг бүгдийг нь тайлбарлаж өгөх үү?
Надад хараал идсэн хичээл заах цаг алга, ойлгов уу?
Фатима тэнд байгаа. Бид түүнийг олох ёстой.
Учир нь тэр энэ хотын хүмүүст ямар утгатайг чи мэдэхгүй.
Надад ямар утгатайг ч мэдэхгүй.
Намайг ажлаа мэддэг гэдэгт итгэхийг хүсвэл
чи надад итгэх хэрэгтэй.
Чи надад туслах хэрэгтэй.
Чадах уу?
Тийм ээ.
Сайн байна.
Энэ дуусахаар ярилцъя, за юу?
За.
Фатима!
Хөөе, чи одоо Колони Хауст байгаа гэсэн үү?
Тийм.
Чам дээр очиж нэг харъя гэж бодоод л байсан юм.
Зүгээр л, өө...
Зүгээр дээ. Танд одоо...
одоо санаа зовох илүү том юм байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, дандаа л илүү том юм гарч ирэх юм.
Тийм ээ.
Хөөе, Кенни.
Сонс, чи бид хоёр...
өмнөх шигээ хэзээ ч болохгүйг би ойлгож байна.
- Бойд, бид заавал... - Үгүй, би...
Сарагийн хийсэн зүйлийн талаар би чамд худлаа хэлсэн.
Аавын чинь тухай ч. Чиний дотор
намайг хэзээ ч уучлахгүй хэсэг байгаа гэдгийг мэднэ.
Энэ газрыг толгойлно гэдэг
хэзээ ч гаргамааргүй
өчнөөн шийдвэртэй нүүр тулна гэсэн үг.
Гэхдээ энд хүмүүсийн амь нас
тэр шийдвэрийг гаргах чадвараас чинь хамаардаг.
Та юу... Та юу хийгээд байна?
Дордоод байна. Паркинсон.
Өчигдөр хөл минь гацчихсан. Би бараг...
босож чадаагүй.
Бурхан минь, би...
Сонс, өнөөдөр гэж хэлээгүй шүү, за юу?
Маргааш ч юм уу, сарын дараа ч биш.
Гэхдээ миний цаг явж байна.
Өчигдөр тэр цаг арай хурдан цохилж эхэлсэн.
Тиймээс... намайг байхгүй болсон үед...
- Үгүй, би... - Сонс!
Намайг байхгүй болсон үед
эсвэл юуг ч хийж чадахааргүй сул дорой болсон үед,
Чамайг үүргээ үүрээд босно гэдгийг мэдмээр байна
энэ газрыг харж хамгаална гэдгийг.
Энэ тэмдгийг зүүх хүн чи байх ёстой
Акоста шиг түргэн ууртай нөхөр биш,
эсвэл энд ирж таарах өөр хэн нэгэн ч биш.
Чи.
Гэр бүл минь найдвартай гарт байна гэдгийг мэдмээр байна.
Би таны тэмдгийг авахгүй.
Кенни...
Гэхдээ...
хэрвээ та орлогчоо хайсаар байгаа бол
тэрийг би буцаагаад авъя.
За юу?
Тийм үү?
Тийм. Явъя.
Үргэлжлүүлээд хайя.
Фатима!
За. Ингээд эхэллээ.
Аа.
Та нар одоо юу хүсээд байгаа юм бэ? Аан?
Өдий хүрчихээд
би та нарыг хангалттай хараагүй гэж бодоо юу?
Өөр юм оролдоод үз. Энэ... энэ чинь
одоо надад огт нөлөөлөхөө больсон.
Чи зүгээр үү? Хэнтэй яриад байгаа юм?
Хэнтэй ч биш.
За... За, тэгвэл ингэж асууя:
чи өөрийгөө хэнтэй ярьж байна гэж бодсон юм?
Хенри, би завгүй байна. За юу? Юу хэрэгтэй юм?
Чи үүнийг хийсэн юм уу?
Тийм, би хийсэн.
Манай эхнэр хашаандаа ийм юм хийж байсан.
Та надад дандаа л хэлдэг шүү дээ.
Юунд хэрэгтэй юм?
Мэдэхгүй ээ, за юу? Тус болж магадгүй гэж бодсон юм.
Тэр тоонуудыг учрыг олоход уу?
Танд надаар хийлгэх юм байна уу?
Хотынхон бараг бүгдээрээ тэр охиныг хайж байна.
Юу?
Өө, шерифийн бэрийг.
Бид энэ талаар бүхэл бүтэн хурал хийсэн.
Хонх дуугарахыг сонсоогүй юу?
Сонссон л доо, зүгээр би...
Чи... чи завгүй байсан.
Тийм ээ.
Тэгээд, чи...
надтай хамт хайлцах уу?
- Сонс, би... - Би чамтай яримаар байсан юм
Викторын талаар.
Зогс!
Тэгж болохгүй.
Муу мод. Муу юм хийдэг.
Энэ чухал.
Яагаад?
Яагаад чухал гэж?
Яагаад... яагаад чи бидэнд туслахгүй байгаа юм?
Яагаад гэвэл би оролдсон. Кристофертой.
Та нар өөрсдөө сурах ёстой гэж бодож байна.
Тэгж байж л ойлгоно.
Чи одоо өөр харагдаж байна.
Чи ч бас.
Өчнөөн жил чи яг хэвээрээ байсан.
Яагаад одоо өөрчлөгдөж байгаа юм?
Одоо бүх юм өөрчлөгдөж байна.
Тэр муу хэрэг үү?
Яагаад гэвэл би яахаа мэдэхгүй байна.
Надад хэлээч... Тэдэнд яаж туслахыг хэлээд өгөөч.
Гуйя.
Чи миний найз байх ёстой шүү дээ.
Би чиний найз мөн.
Тэгвэл надад туслаач.
Гуйя? Гуйя, надад туслаач. Юу хийхийг л хэлээд өг.
Тэр модыг битгий огтол.
Чи хаашаа явж байгаа юм? Үгүй ээ, буцаад ир!
Буцаад ир!
Чи хаашаа явж байгаа юм?
Намайг бага байхад нэг найз минь алга болж байсан юм.
Сандарна гэж юу байдгийг мэдмээр байна уу?
Манай хавийнхан бүгдээрээ түүнийг хайж гарсан.
Эмээ санаа зоволтгүй гэсэн ч би аймаар их айсан.
Хотын нөгөө захын тоглоомын талбай дээр байж таарсан,
бөөн баяр хөөр болж явсан. Бүгд дэмий л айж.
Чи үүнийг тэгж бодоод байгаа юм уу?
Бүгд дэмий айгаад байна гэж үү?
Үгүй ээ. Би... би зүгээр л...
Заримдаа бид мэдэхгүй хэрнээ
хамгийн мууг нь бодчихдог юм шиг.
За, харин бидний мэдэж байгаа нь гэвэл эхнэр минь алга болсон.
Гомдоох гэсэнгүй шүү.
Бид ямар нэг хараал идсэн хүүхдийг тоглоомын талбайгаас хайгаагүй.
Би ээжийгээ аль хэдийн алдсан.
Фатимад ямар нэг юм болбол...
Ээж чинь энд байсан юм уу?
Түүнийг нас барахад...
яаж нас барсныг нь...
Би тэрийг дахиж туулж чадахгүй.
Туулахгүй.
Тэр тэнд байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй шүү дээ. Бүх газрыг шалгасан нь дээр.
Тэгээд ч энд ярилцахад зүгээр газар байх.
Юуны тухай?
Дотогш ор л доо.
Цонх яачихсан юм?
Саяхан жаахан эвгүй юм болох шахсан юм.
Фатима энд алга бололтой.
Мэдэж байна.
Чи хамгийн сүүлд энд байхдаа их муу байсан.
Тэгэхэд би зөвхөн "миний буруу" гэж л бодож байсан.
"Би л жолоо барьж байсан."
"Би л нөгөө машиныг ирж байгааг хараагүй."
Чамайг алдах нь гэж би тасралтгүй бодсон,
яг тэр мөчид, Томасыг алдсан шигээ.
Тэгсэн бол би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй байсан.
Гэхдээ энэ таны буруу байгаагүй.
Үгүй гэж үү? Яагаад?
Яагаад гэвэл та айсан байсан,
тэгээд чадахаараа л хичээж байсан.
Жулиг тэр балгас руу ор гэж хэлэхдээ
чи ч бас тийм байсан шиг?
Чи чадахаараа л хичээсэн, тийм ээ?
Тэгсэн байх.
Намайг сайн сонс.
Энд бидний хянаж чадахгүй юмс болдог.
Энэ... энэ газар биднийг өөрсдийгөө буруутгаасай гэж хүсдэг.
Биднийг айгаасай гэж хүсдэг.
Бид бүгд чадахаараа л хичээж байгаа гэдгээ санах хэрэгтэй,
муу зүйл тохиолдсон ч,
ялангуяа муу зүйл тохиолдоход.
Учир нь тэр бүхнийг яаж давж байна вэ, тэр л чухал.
Бид ямар шийдвэр гаргасан нь биш,
хэний буруу байсан нь биш, харин бие биедээ яаж санаа тавих,
юу ч болсон үргэлж чадахаараа хичээх нь л чухал.
Ойлгов уу?
Би чамд хайртай шүү, хүү минь.
Би ч бас хайртай, ааваа.
Тэгэхээр үргэлжлүүлээд хайя, яасан?
Аав аа? Та байна уу?
Аав аа, гуйя, намайг энд ганцааранг минь битгий орхиоч.
Алив дээ, ааваа.
Чиний зөв байсан. Тэр биш байна.
Томас биш.
Та хаашаа явж байгаа юм?
Аав аа?
Энэ юу вэ?
Виктор заримдаа энд ирдэг.
Бид хонгилоос гарч ирээд энд хоносон юм.
Тэр энд алга.
Тийм байна.
Одооноос ингээд байх юм уу?
Хүмүүс нэг нэгээрээ зүгээр л алга болоод байх уу?
Үгүй.
Энэ газрыг
үнэхээр зүгээр байж магадгүй мэт санагдуулсан анхны хүн нь тэр байсан.
Хонгор минь, бид түүнийг олно.
Бүү санаа зов. Алив.
Би зүүдлээгүй байх гэж бодож байна.
Юу?
Би... тэр балгас дотор ухаан балартахдаа...
яг л хаа нэгтээ оччихсон юм шиг байсан.
Нэг агшинд би тэр хачин өрөөнд байсан мэт...
тэнд бид гурав байсан... би, Рэндалл, Мариэль.
Бид орилж байсан.
Тэгээд хананд гинжлүүлсэн нэг эр байсан.
Дараа нь би тэр хонгилуудад орчихсон.
Тэгээд чамайг Виктортой ярьж байхыг сонссон.
Би чамайг олох гэж оролдсон ч хоолой чинь
улам л холдоод байсан.
Тэгээд би тэр хүүхдүүдийг сонссон.
Тэд тэр үгийг орилж байсан.
Ангкуи.
Миний толгойд эргэлдээд байсан ганц юм нь
"Би буцаж очиж чадахгүй бол яах вэ?"
"Би... би төөрөөд, хэн ч намайг олохгүй бол яах вэ?"
Үгүй.
- "Би одоо ганцаараа болчихсон бол?" - Үгүй.
Би аймаар их айсан.
Хонгор минь.
Чи ганцаараа биш.
Энд чи хэзээ ч, хэзээ ч ганцаараа байхгүй.
За юу? Нааш ир.
Юу болсон бэ?
Тэдний нэг нь биднийг харж байна.
Хүүхдүүд үү?
Тийм.
Тэр юу хийж байна?
Биднийг дагаасай гэж хүсээд байна.
Хаашаа дагах гэж?
Мэдэхгүй. Явъя.
Одоогийн Виктор гэж хэн бэ,
юуг туулж ирсэн бэ гээд бодохоор
би бүр өөр хүнтэй шинээр эхэлж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Тийм л дээ, угаасаа тийм шүү дээ.
Гэхдээ чи яагаад энэ тухай надтай яриад байгаа юм?
Табитатай ч юм уу...
мэдэхгүй ээ, өөр хэнтэй ч юм ярьж болох байсан.
Табита өөрийн хүүхдүүддээ санаа зовох ёстой.
Буруугаар битгий ойлгоорой,
гэхдээ чи надад түүнийг санагдуулдаг.
Би чамд Викторыг санагдуулдаг аа?
Жаахан. Тэр тэнд
модон хэлтэрхийгээр түүх яриулах гээд явж байна,
харин чи шатны дээрээс
байхгүй хүмүүс рүү орилоод зогсож байдаг.
За, үнэн л юм байна.
Хэрвээ аав чинь
энд гарч ирээд чамайг ийм байгааг харвал чамд ямар байх вэ?
Чи... чи түүнээс юу сонсмоор байх вэ?
Эхний ээлжинд бол
миний бүх амьдралын турш тэр новш хаана байсан юм бэ гэдгийг мэдмээр байна,
гэхдээ тэр бол... тэр... Сонс л доо, би...
Чи түүнийг яаж засахаа олох гээд байна, тийм үү?
Чадахгүй.
Яагаад гэвэл тэр эвдэрчихээгүй.
Виктор бол энэ газар өөрөө бүтээсэн хүн.
Виктор энд хэдэн арван жил амьд үлдэж ирсэн.
Энэ газар түүнийг ингэж хэвлэсэн. Тэр...
Тэр бол ширэнгэд өссөн Тарзан.
Харин чи бол гэнэт гарч ирээд
түүнд өөрийг нь тэнэг юм шиг санагдуулдаг хүн,
сэрээ яаж хэрэглэхээ мэдэхгүй болохоор нь.
Тийм ч сүртэй юм биш.
Чи хаачих нь вэ?
Баар луу буцлаа.
Ядаж тэнд би хэрэгтэй юм хийж байгаа дүр үзүүлж чадна.
Фатима!
Тэр намайг энд авчирсныг мэдэх үү?
Миний төлөөлөгч байсан.
Намайг анх ирснээс хойш их тусалсан.
Тэр олон хүнд тусалсан.
Тэр угаасаа л тэгдэг хүн.
Ээжид чинь тохиолдсон явдалд үнэхээр харамсаж байна.
Март даа.
Чи Фатимаг алдахгүй.
Тийм юм болохгүй.
Тэр зүгээр болно.
За, чи зүгээр л...
Зүгээр боль.
Гуйя.
За, энд ирсэнд чинь баярлалаа.
Би зүгээр л...
Чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
Юу?
Энд ирэх замд автобусанд би зүүд зүүдэлсэн.
Тийм ээ, санаж байна.
Тэр цагаас хойш
надад ямар нэг юм үг хэлэх гээд байгаа юм шиг санагдаад байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Хэрвээ энэ бүхэн...
Хэрвээ энэ бүхэн цаанаа учиртай бол яах вэ?
Фатима одоо хаа нэгтээ
бидэнд туслах юм хийж байгаа бол?
Магадгүй энэ сайн хэрэг ч байж мэднэ,
хүүхэд гээд л бүх юм.
Байз. Яаж... Энэ хүүхэдтэй ямар холбоотой гэж?
Үгүй ээ, би зүгээр... хэлэх гэсэн нь...
магадгүй...
бид бүх юмыг нь хараахан мэдээгүй байна,
ердөө л тэр.
Чамайг битгий айгаасай гэж хүсэж байна. Үнэхээр...
Тэр зүгээр болно гэж би бодож байна.
Явъя. Үргэлжлүүлээд хайя.
Явъя.
Алив.
Ёо.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Мэдэхгүй. Тэд өмнө нь ингэж байгаагүй.
- Алив, алив, алив. - Очлоо.
Юу хүсээд байгаа юм? Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?!
- Чшш. - Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, надаас хол бай.
Надаас хол бай. Надаас хол бай.
Надаас хол бай.
Надаас хол бай. Үгүй, үгүй!
- Чшш. - Үгүй!
Үгүй!
Тэр хаана байна?
Хөөе. Энэ чинь... ногооны зоорь байна.
Виктор намайг мод руу түлхэж оруулахад
би энд байсан.
Доор хүн байна.
Байна уу?
Чи эндээ байж бай, за юу?
Ээж ээ?
Би зүгээр ээ.
Чшш.
Виктор?
Виктор, чи энд юу хийж байгаа юм?
Энд л тэр явдал болсон.
Энд тэр биднийг орхисон.
Шударга биш.
Тэр олон жил би нэг шалтгаантай гэж бодсон,
амьд үлдсэн минь учиртай гэж.
Гэтэл би л түүнийг үхүүлсэн юм байна.
Үгүй ээ, Виктор. Чиний буруу биш.
Чи жаахан хүү байсан шүү дээ.
Би чамд хайртай.
Маш их хайртай.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Яасан бэ?
- Үгүй, үгүй! - Ээж ээ, яасан?
Үгүй, үгүй, боломжгүй.
- Юу... - Боломжгүй!
Үгүй!
Ээж ээ!
Ээж ээ, яасан бэ?
Надад битгий хүр! Надад битгий хүр!
Ээж ээ, гуйя, та намайг айлгаад байна.
Надад битгий хүр!
Ээж ээ, ээж ээ!
Гуйя, би танд яаж туслах вэ, ээж ээ?