Хадмал орчуулгыг: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Хөөе, дарга аа. Та чинь одоо болтол энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Эрт явах байх гэж бодсон юм. - Тийм ээ, тэгэх гээд л үзээд байна.
Бетон цутгалт яагаад эхлээгүй байгаа юм бэ?
Эхний машины хоолой нь гудамжинд задарчихсан. Одоо засаж байна.
Дандаа л нэг юм болох юм даа, тийм ээ?
Та зүгээр л харь даа. Бид зохицуулчихна аа.
Үгүй дээ. Мэдэж байна л даа, гэхдээ би нэхэмжлэх дээр гарын үсэг зурах ёстой.
Одоо зурчихгүй юу. Ажил дуустал би аваад байж байя.
За за.
Баярлалаа, Бобби.
Гэхдээ дуусахаар нь заавал залгаарай, за?
- Ойлголоо, дарга аа. - За за.
...энд зөндөө олон сонин хэвлэл байна, гэхдээ нэг зүйлийг амлая.
Өнөөдөр хүмүүсийн ярихыг хүсэж байгаа ганц зүйл бол энэ Кларк,
энэ од хоорондын сүүлт од юм.
Энэ сүүлт од түүхэнд хамгийн ойрхон зөрж өнгөрнө гэж байгаа.
Тэгэхээр өдрийн гэгээн цагаанаар ч харагдах боломжтой гэсэн үг.
- Гайхалтай юм. - Тийм ээ.
Энийг ердөө хэдхэн долоо хоногийн өмнө л нээсэн шүү дээ.
НАСА-гийнхан өөр нарны аймгаас гэнэт л гарч ирсэн гэж байна.
Энэ бол зүгээр л...
- Цоччихлоо шүү дээ. Сонссонгүй. - Уучлаарай.
- Хэд болж байна? 7 цаг гэж тохирсон байх аа? - Нөгөө...
Ажил эрт дуусчихсан юм.
- Хүсвэл би доор байж байж болно шүү. - Хэрэггүй дээ, зүгээр.
Би дуусчихсан.
Хэдэн миль гүйсэн бэ?
- Тав. - Тав уу? Сайн байна.
Маргаашийн үдэшлэг хэвээрээ биз дээ?
Юу гэж дээ.
Нейтан аль хэдийн манай гудамжныхны талыг нь урьчихсан.
Хүү яаж байна?
Гайгүй ээ.
Бид хоёр хэр удаан ийм байх юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа, Жон. Би зориуд ингэж байгаа юм биш шүү дээ.
Хэрэв чи зөвхөн Нейтаны төлөө л ингэж байгаа бол,
- Үгүй ээ, үгүй. - Би... би...
Тийм биш ээ.
За за.
Би зүгээр л... зүгээр л лавласан юм.
Зүгээр л бага зэрэг хугацаа хэрэгтэй...
бас бид хоёулаа хичээх хэрэгтэй байна.
Бид чадна аа, Али.
За, би шүршүүрт орчихоод ирье.
Би Дэб рүү залгаад, гэртээ харь гэж хэлье.
- Гараа угаасан эсэхийг нь шалгаарай, за? - Тэгье.
Баярлалаа.
Сайн уу.
- Аав аа! - Сайн уу.
- Ирсэнд чинь баяртай байна. - Би ч гэсэн.
Энэ зургийн ширээ чинь таалагдсан хэвээр үү, миний хүү?
Тийм ээ, үүн дээр зураг зурахад маш гоё байна.
Харагдаж байна шүү. Пөөх.
Надад энэ нь таалагдаж байна. Нааш ир дээ.
Чи үнэхээр мундаг зурах юм аа, хүү минь.
- Баярлалаа. - Тийм шүү.
- За, сургууль нь ямар байна даа? - Зүгээр ээ.
Тийм үү? Багш нар чинь энэ сүүлт одны талаар ярьж байна уу?
Тийм ээ. Ноён Уильямс Кларкийг хийнээс бүтсэн том цасан бөмбөг шиг гэсэн.
Тийм үү.
Бага гарагууд унгаснаас бүтдэг байх нь ээ. За, ойлголоо.
Үгүй ээ. Кларк чинь сүүлт од, тэнэгхэн минь, бага гараг биш.
Өө, сүүлт од уу. Өөр байдгийг нь мэдсэнгүй.
Сүүлт одод хамаагүй хурдан, бүр маш, маш хурдан хөдөлдөг юм.
Кларк өөр нарны аймгаас ирсэн гэдгийг та мэдэх үү?
Тийм болохоор түүний талаар сайн мэдэхгүй байгаа юм.
Аан. За, одоо би хоёр зүйл мэддэг боллоо.
Юу вэ?
Чи бас сүүлт одод хоёулаа унгаснаас бүтдэг гэдгийг.
- Үгүй, чи өөрөө. - Үгүй, чи өөрөө!
Үгүй, чи өөрөө!
Үгүй, чи өөрөө! Нааш ир дээ.
Энэ хэр зэрэг байна даа?
- Тарианаас дээр байна уу? - Хамаагүй дээр.
Тийм үү?
Ашгүй дээ.
Юу болоо вэ, миний хүү?
Ээж таныг дахиад явуулах юм уу?
Ээж бид хоёрт зохицуулах зүйл байгаа юм аа.
Гэхдээ юу ч болсон...
Миний хүү, над руу хар даа.
Аав нь дандаа чиний л аав байна, за?
Аав нь хүүгээ хэзээ ч орхихгүй шүү.
Хайртай шүү, миний хүү.
Эрдэмтэд Кларк сүүлт одыг үргэлжлүүлэн судалсаар байна.
ердөө хэдхэн долоо хоногийн өмнө илрүүлсэн одон хоорондын сүүлт од юм.
Бусад сүүлт од, солироос ялгаатай нь,
тэд илүү удаан хөдөлдөг, мөшгөхөд ч амар байдаг бол,
энэ сүүлт од нь ганц цул биет биш юм.
харин олон зуун чулуу, мөсний хэлтэрхийнээс бүрджээ.
Эдгээр нь олон сая жилийн турш салж бутарчээ.
Үнэндээ Кларкийн хэлтэрхийний мөр маш урт тул,
төгсгөл нь одон орончдын харж чадахаас ч цаагуур үргэлжилж байна.
Бусад мэдээллээс дурдвал, Уолл Стритийн...
Нэйтан, алив. Гэрийн даалгавраа хий.
Доу Жонс өнөөдөр 2.5 гаруй хувийн уналттай хаагдлаа.
Надад туслаад өгөөч?
- За, ямар бодлого байна? - Бутархай тоо.
- Чамайг тоондоо сайн гэж бодсон юм сан. - Бутархайд дургүй ээ.
Хэтэрхий хэцүү юм аа.
Хэцүү байх нь зүгээр ээ. Бутархай тоо, тооны ухаан чинь чухал шүү дээ.
Аавыгаа тоондоо муу байсан бол ийм өндөр барилга барьж чадах байсан гэж үү?
- Чи аав шигээ өндөр барилга баримаар байна уу? - Тийм ээ.
Алив, аав нь туслаад өгье.
За, аль дүрсүүд нь тэнцүү хэсэгт хуваагдсан байна?
Зочны өрөө л болох нь дээ.
- Гоё дуран байна шүү, хүү минь. - Кларк харагдахгүй байна.
Магадгүй унтаж байгаа байх.
Аав аа.
...өнгөрсөн шөнө гарсан өөрчлөлтүүд.
Кларкийн зарим том хэлтэрхий агаар мандалд орж ирэх төлөвтэй байна.
Эрдэмтдийн хэлж буйгаар, хамгийн том хэлтэрхийнүүд наранд ойртохдоо,
халж, хийн урсгал цацсанаар чиглэл нь өөрчлөгддөг байна.
Тийм ээ, гэхдээ газарт унахгүй тул санаа зовох хэрэггүй гэж байна.
Агаар мандалд орж ирэхдээ шатаад дуусна гэжээ.
Гэхдээ үнэхээр сүртэй харагдах байх шүү.
Хөөе, Жон! Сайн яваад ирэв үү, найз минь!
- Сайн уу, Эд. Юу байна даа? - Зүгээр ээ.
- Сонин сайхан юу байна? - Зүгээр шүү.
- Орой ирнэ биз дээ? - Үнэгүй хоолноос хоцрох хүн би биш шүү дээ.
Аан, би мэднэ ээ.
Түр уулзъя.
Хөөе, шар айраг, дарс нэмж авах хэрэгтэй байна.
Дэлгүүр гүйгээд ирэх үү? Цагийн дараа хүмүүс ирнэ шүү.
- Одоо юу? Би яг мах шарах гэж байна. - Би бас бэлдэх хэрэгтэй байна шүү дээ.
Удахгүй хүмүүс ирчихнэ шүү дээ.
За за, ойлголоо.
Очсоных өөр авах зүйл байна уу? Хэлчихээрэй.
Байхгүй ээ.
За.
Нээрээ, хот-догны талх нэмж аваарай.
Бас гич. Манайд дандаа халуун ногоотой нь л байна.
Багшид баярлалаа? No, "Thanks" -> "Баярлалаа."
За, миний хүү.
Би тоглоом авч болох уу?
Аавынхаа үгэнд орж хурдалбал тэгээрэй.
Хөөх.
Тэд хаашаа явж байгаа юм бол?
Мэдэхгүй ээ.
Хараач! Кларк байна!
Хөөх.
Их гоё харагдаж байна шүү, тийм ээ?
За, алив хурдлаарай.
Хөөе, Нэйтан, алив.
За, Бад Лайт...
Бас хайрцагтай жүүс авч болох уу?
За.
За за.
Жүүснүүд үү...
- Алийг нь авмаар байна? - Өө!
Би наадуудад чинь дуртай.
За, тэгвэл наадуудыг чинь авъя.
Аймар чанга дуулдаж байна, аав аа. Юу вэ?
Амбер дохио байх.
"Ерөнхийлөгчийн сэрэмжлүүлэг үү?"
Байна уу?
Энэ бол Ерөнхийлөгчийн сэрэмжлүүлэг. Энэ бол туршилт биш.
Жон Аллан Гаррити,
таныг яаралтай хоргодох байранд шилжүүлэхээр сонголоо.
Эллисон Роуз Гэррити болон
Нэйтан Бэккэт Гэррити.
Зөвхөн нэг хувийн тээш зөвшөөрнө. Ямар ч онцгой тохиолдол байхгүй.
Эллисон Роуз Гэррити...
...болон Нэйтан Бэккэт Гэррити нарыг
бэлэн байдалд байлгана уу.
Энэ бол сургуулилалт биш.
За, Нэйтан, явъя. Явах хэрэгтэй байна.
- Гэхдээ та тоглоом авч өгнө гэсэн шүү дээ. - Дараа авч өгье. Явъя.
Тийм шүү, их өгөөжтэй ажил болно.
- Тэд ирж байна. - Арай гэж үү дээ, найз минь.
Энд суучих.
Сайн уу, сайн уу.
Хөөе.
Жон. Дахин уулзсандаа баяртай байна шүү.
Би ч бас, Кенни. Сайн уу, Деб?
Сайн уу, хүү минь.
...Атлантын далайг чиглэн яваа бөгөөд...
Яг цагтаа ирлээ. Эхний хэлтэрхийнүүдийн нэг нь унах гэж байна.
- Кларк унах гэж байгаа юм уу? - Зөвхөн хэсэг нь л.
Санаа зоволтгүй ээ, далай руу унах юм байна.
Аав аа, ирээд надтай хамт суугаач!
За, аав нь ээжтэй чинь түр ярилцаадхая.
Хөөе.
- Шар айраг, дарс нь хаана байна? - Машинд байгаа.
Сонс доо, надад дөнгөж сая Ерөнхийлөгчийн онцгой мэдээ ирлээ. Чамд ирсэн үү?
Үгүй, зүгээр л шалгалт байх. Наад юмнуудаа аваад ирж чадах уу?
Үгүй ээ, Али. Энэ шалгалт биш байх аа.
Манай гэр бүлийг хоргодох байранд орохоор сонгосон гэж байна.
Энэ сүүлт одтой холбоотой нэг л биш зүйл болоод байна даа.
Гэхдээ мэдээгээр хэлтэрхий нь Бермудын орчим унана гэсэн шүү дээ.
Тэгвэл яагаад цэргийнхний тал нь хөдөлгөөнд орж,
тэнгэрт ийм олон онгоц нисээд байгаа юм бэ?
Хөөе, Жон, унах гэж байна. Наашаа орцгоо.
Одоо хэдхэн секундийн дараа Бермудын эргээс зайдуу далайд унах төлөвтэй байна.
Эрдэмтдийн үзэж байгаагаар давалгаа тарах зай нь
цунами үүсгэх магадлал бага бөгөөд...
Попкорн идэх бол тунгаа тарьсан уу? Одоо тарьчихаарай.
...гэхдээ 1908 оны Тунгусын сүйрлээс хойших хамгийн хүчтэй мөргөлт болох юм.
Тэр үед солир...
- Хар даа! Кларк харагдаж байна! - Гоё харагдаж байна шүү, тийм үү?
Эхний гайхалтай дүр зургуудыг хүлээн авч байна.
- Энийг хараач ээ? - Эдгээр дүрсийг шууд дамжуулж байна.
Энэ бол хэлтэрхий агаар мандлын доод давхаргад орж байгаа хэсэг юм.
- Тав, дөрөв... - Тав, дөрөв...
- ...гурав, хоёр... - ...гурав, хоёр...
- ...нэг. - ...нэг.
Мөргөлт.
Хүлээгээрэй, дэлбэрэлт нь хаана байна?
Энэ чинь зүгээр л чулуу шүү дээ. Чулуу дэлбэрдэггүй юм.
Үүнийгээ үлэг гүрвэлүүдэд очоод хэл дээ.
Атлантын далайд унах анхны дүр зургийг
бид хүлээсээр байна.
- Энэ юу байв аа? - Өмнөх бичлэгээс харахад...
Нэйтан! Нааш ир.
Бүгд зүгээр үү?
- Энэ юу байв аа? - Зүгээр үү, та нар?
Цохилтын долгион байх шиг байна, эсвэл...
Хэлтэрхий Флорида мужийн,
Төв Флоридад унасан гэх мэдээлэл
дөнгөж сая ирлээ. Мөргөлтийн голомт нь Тампагийн гадна,
Орландо хүртэл үргэлжилж байна.
Мөн тэрхүү хэлтэрхий нь
хөлбөмбөгийн цэнгэлдэх хүрээлэнгийн хэмжээтэй байсан гэж эрдэмтэд тооцоолсон бөгөөд
үүнээс үүссэн цохилтын долгион 1500 милийн цаана ч мэдрэгджээ.
Аймшигтай зүйл үзүүлэх тул та бүхэнд урьдчилан анхааруулъя.
Үнэхээр сэтгэл сэрдхийлгэм дүр зураг байна.
Эдгээр дүрсийг Тампа хотын орон нутгийн мэдээллийн нисдэг тэрэг болон
цаг агаарын хиймэл дагуулаас авчээ.
- Хөөх. - Юу болов оо?
Майк. Майк, буц! Майк, эргэ...
Ээ бурхан минь.
Хүлээгээрэй, дахиад хэлтэрхий унах уу?
Түр хүлээнэ үү. Бидэнд энэ дүрснээс өөр мэдээлэл одоогоор байхгүй байна.
Харамсалтай нь, тэр хэсэгт байгаа сурвалжлагчтайгаа холбоо тасарлаа.
Жон, юу болоод байна аа?
Ерөнхийлөгчийн онцгой мэдээ байна.
Траекторын тооцоолол нь бүрэн алдагдсан бололтой, бид...
Яагаад зөвхөн чиний утсанд ирээд манайд ирээгүй юм бэ?
Энэхүү зарлан мэдээлэл нь...
Жон Аллан Гэррити.
Таныг яаралтай хоргодох байранд нүүлгэн шилжүүлэхээр сонголоо...
Аав аа, зурагтаар таны нэр гарч байна.
...болон Эллисон Роуз Гэррити, Нейтан Беккет Гэррити нарын хамт.
Танаас өөр хүн хамт явахыг зөвшөөрөхгүй. Ямар ч үл хамаарах тохиолдол байхгүй.
Ганц хувийн цүнх авч,
Жоржиа мужийн Уорнер Робинс дахь Робинс агаарын цэргийн баазад,
Зүүн бүсийн стандарт цагаар 21:45 минутад очно уу.
Таны биеийн байцаалтын QR кодыг мессежээр илгээлээ.
Хүлээн авснаа баталгаажуулж 1 товчийг дарна уу.
Манай гэрийн зурагтаар ч бас ийм мэдээлэл гарсан байх.
Гэхдээ яагаад зөвхөн Жоны утсанд ирсэн юм бэ?
Робинс агаарын цэргийн баазад очоод QR кодоо үзүүлж,
21:45 цагаас өмнө нисэх зөвшөөрлөө авна уу.
Дахиад нэг нь унах нь. Би мэдэж байна.
Явцгаая. Элли, явъя.
Би Нейтантай хамт үлдмээр байна.
- Элли, хурдал. Яв. - Ээж ээ.
Хэдүүлээ салхинд гаръя. Зүгээр л гадаа алхъя.
Харамсалтай нь, бидэнд үүнээс өөр мэдээлэл алга.
...та бүхний харж байгаа дүрснээс өөр зүйлгүй байна. Бид холбоо тасарлаа...
Нэг хүнд нэг цүнх гэсэн ч юунд бэлдэхээ ч мэдэхгүй юм. Халуун уу, хүйтэн үү?
Мэдэхгүй ээ. Халуун, хүйтэн... Хоёуланг нь л авъя даа.
- Инсулин нь хаана байна? - Шүүгээний зүүн дээд тавиурт.
Хөргөгчнөөс шилтэйг нь авахаа мартав аа.
- Энэ нэг сард хүрэлцэх үү? - Нэг сар аа?
Нэг сар ч уу, жил ч үү. Бэлэн байх хэрэгтэй шүү дээ, Эли!
Миний хүү, нааш хардаа. Над руу хар. Зүгээр дээ.
Онгоцноосоо хоцрохгүйн тулд л яараад байна, за юу?
Хэдүүлээ хамтдаа явна, дандаа хамт байна шүү дээ.
За юу, миний хүү?
Өвөө яах юм бэ?
Замаасао өвөө рүү нь утасдчихна аа, за юу?
...Тампад унасны дараах хохирол. Тампа хот нь...
Бурхан минь.
...400 мянга арай хүрэхгүй хүн амтай.
Дээд давхрынхыг бүгдийг нь авчихлаа. Бараг бэлэн үү? Хол зам туулна шүү.
Инсулин хийх цүнхийг өгөөдөх.
- Цүнх, цүнх, цүнх. - За, за.
- Нейтан хаана байна? - Чамтай хамт байгаа гэж бодсон юм.
Сүйрлийн хэмжээг үгээр хэлэхийн аргагүй байна.
Нейтан!
Нейтан, хурдал, явъя.
Хар даа, тэнгэр шатаж байна.
За, явъя миний хүү. Хурдлаарай.
За, болсон уу?
Тийм ээ.
Эндээс харагдах болов уу?
Жон, Жон, Жон!
Бурхан минь.
Хэнийг нь ч дуудаагүй бололтой.
Хоёрхон хоног үлдлээ. Тэд бүхнийг буруу тооцоолж.
Тэрэн дээр тоймгүй олон хэлтэрхий байна шүү дээ.
Нэг нь л дэлхийг сөнөөх хэмжээнийх гэнэ.
Цэргийнхээс бусад бүх нислэгийг зогсоочихож. Одоо яах вэ?
Мэдэхгүй юм даа, Эд.
Алив ээ.
Хоргодох байр руу нүүлгэнэ гэдэг нь үнэн ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Шал худлаа! Чи ч гэсэн мэдэж байгаа шүү дээ!
Уучлаарай, за юу? Намайг уучлаарай. Зүгээр л...
Тэнд очоод ямар нэг мэдээлэл дуулбал залгаарай, гуйя.
Бид хаашаа зугтвал аюулгүй байхыг ч юм уу.
Мэдээж залгана шүү дээ, Эд.
Амжилт хүсье. Амжилт.
Хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй!
Зогсоорой!
Бурхан минь.
Хүлээгээрэй!
- Хүлээгээрэй! - Жон, зогсоорой.
Эллиг аваад явчихаач! Гуйж байна!
Гуйж байна!
Бид аваад явж чадахгүй ээ, Деб.
Эллиг аваад явчихаач! Гуйж байна!
- Аваад явчихвал яасан юм бэ? - Үгүй ээ, Эли, бид чадахгүй.
- Элли! - Деб, уучлаарай.
Бид түүнийг авч явж чадахгүй ээ.
Гуйж байна шүү дээ, чамаас!
Дэб, бурхныг бодоод замаас холдооч!
- Жон. - Али.
Үгүй ээ!
Бид авч явж чадахгүй...
- Үгүй ээ! Хулчгар! - Дэб, намайг уучлаарай!
- Үгүй ээ! - Жон.
- Эллисон. Эллисон. - Элли!
- Гуйж байна, хаалгаа онгойлгооч! - Элли!
Дэб, уучлаарай!
Үгүй ээ!
Нэйтан байсан бол яах байсан юм? Хэрвээ...
Нэйтан!
Элли!
Үгүй ээ!
Уучлаарай, Кэнни.
Үгүй.
Үгүй ээ!
Байз! Жон, хоёулаа буцах ёстой!
Али, бид түүнийг авч явж чадахгүй ээ.
- Гэхдээ яагаад? - Юу?
Тэгээд түүнийг нисэх бааз руу аваачаад,
тэд авахгүй гээд буцаахад тэнд ганцааранг нь орхих хэрэг үү?
Тэр залгана аа. Бидэн рүү залгах л болно. Бүх юм зүгээр болно.
Бүх юм зүгээр болно шүү дээ.
Дэлхийн бөмбөрцөг тэнхлэгээ эргэх зуур
олон газарт дахин уналт болох төлөвтэй байна...
Энэ муу утас холбогдохгүй юм. Аав минь зүгээр байгаасай.
...сая сая дуудлага зэрэг ирснээс,
сандарч тэвдсэн иргэдийг тодорхойгүй хугацаагаар хүлээлгэхэд хүрчээ.
Улс орон даяар хүмүүс хүнсний дэлгүүрийн барааг хамж,
хүнс, нөөцөө базааж байна.
Ийм болоход ч их хугацаа орсонгүй дээ.
Ерөнхийлөгчийн онцгой дохиолол зарим иргэдийн утсанд ирсэн гэх батлагдаагүй мэдээ байна.
Тэдгээрт улс даяарх цэргийн баазуудад очихыг даалгасан бөгөөд
тэдгээр иргэдийг нууц хамгаалалтын байр руу тээвэрлэхээр сонгосон аж.
- Биднийг хааш нь авч явах нь бичигдсэн үү? - Үгүй.
Зөвхөн хамгаалалтын байрны байршил нууц гэснээс өөр мэдээлэл алга.
Бид яагаад сонгогдсоныг би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Албан ёсны ямар нэгэн мэдэгдэл гараагүй л байна...
Цагаан ордон болон Дотоодын аюулгүй байдлын газраас.
Юу л болоод байна даа?
Олон нийтийг үймээн сандралд оруулахаас сэргийлж,
мэдээллийг нуун дарагдуулж байна гэж олон хүн таамаглаж байна.
Ингэснээр улс орон бүрэн сүйрхээс өмнө
сонгогдсон иргэдийг эхний ээлжинд хорогдох байранд нүүлгэн шилжүүлэх гэнэ.
Өө, үгүй ээ.
Гайхалтай.
Тэр замыг хараач.
Бурхан минь.
Болгоомжтой. Байз, чи юу хийх гээд байна?
Өөр замаар тойрно оо.
Болгоомжтой байгаарай.
- Хараал ид гэж, Жон! - Уучлаарай, Али.
За.
За, боллоо.
Зүгээр болчих шиг боллоо.
Одоо хэдэн мянгад хүрсэн гэж тооцоолж буй Кларкийн хэлтэрхийнүүд
дэлхийн өөр өөр бүс нутгуудад унасаар байгаа бөгөөд
үүнээс урьдчилан сэрэмжлүүлэх боломж бараг байхгүй байна.
Тэдгээрийн ихэнх нь жижиг хэмжээтэй тул бага хохирол учруулж байгаа ч,
зарим хэлтэрхий нь бүхэл бүтэн хотыг газрын хөрстэй тэгшлэх хэмжээний том байгаа бөгөөд
хэдхэн минутын өмнө сүйрсэн Колумбын Богота хот шиг.
- Гэхдээ сансрын агентлагуудын хамгийн их санаа зовж байгаа асуудал бол... - Ашгүй дээ.
...тэдний нэмэлт мэдээлэл цуглуулах явцад илэрсэн нэг хэлтэрхий нь
дэлхий дээрх амьдралыг мөхөөх хэмжээний аюул дагуулж байна.
Уг хэлтэрхий дэлхийг 48 цагийн дотор мөргөх төлөвтэй байна.
Бурхан минь.
Орон нутгийн хууль сахиулагчид болон аврах албаныхан ачааллаа дийлэхээ байжээ...
Энэ олон хүн бүгд сонгогдсон байх уу?
Мэдэхгүй ээ.
Хэрэв бүх хүнд зай хүрэхгүй байвал яах вэ?
Ямартай ч эхлээд орчихъё.
- Үсэр. За. - За, явцгаая.
Гэхдээ чи онгоцонд дургүй биз дээ.
За, миний хүү. Мэдэж байна аа.
Гэхдээ заримдаа зүгээр л шүд зуугаад зүтгэх хэрэгтэй байдаг юм, тийм биз?
Бүр үхтлээ айж байсан ч гэсэн дээ.
Хамтдаа чадах уу, миний хүү?
Тэгэх үү?
За, явцгаахгүй бол болохгүй нь.
За юу? Явъя.
Зөвхөн сонгогдсон хүмүүс нэвтэрнэ.
QR кодоо бэлэн байлгаарай!
Сонгогдоогүй хүмүүс хаалганд бүү ойрт.
Хойшоо бай!
Зөвхөн сонгогдсон хүмүүс нэвтэрнэ.
Сонгогдоогүй хүмүүс хаалганд бүү ойрт.
Оруулж байна уу?
Зүгээр дээ, миний хүү.
Сонгогдоогүй хүмүүс хаалганд бүү ойрт.
Бид сонгогдсон шүү дээ!
Бид сонгог...
Новш гэж!
Дахиад нэг нь уначихав уу?
Хөөе, бид сонгогдсон шүү дээ!
Зам тавиарай, гуйж байна.
Би явчихъя, уучлаарай.
Явцгаая!
- Яваад бай. - Зам тавиарай, зам тавиарай.
- Бид сонгогдсон юм. - Зөвхөн сонгогдсон хүмүүс.
Хөөе. Бид сонгогдсон шүү дээ!
Бичиг баримт, бар кодоо өгнө үү.
Май.
33-р ангар руу очиж бүртгүүл. Одоо яв.
За, гарнаас минь сугад. Явцгаая.
Уучлаарай.
Чарли 4 бүлэг, 56-р тээвэр рүү оч.
- Хурдлаарай! - За, явцгаая.
Бичиг баримт, бар кодоо бэлэн байлгаарай.
Бугуйвч таны бичиг баримт тул бүү тайлаарай.
- Баярлалаа. - Энэгүйгээр сууж болохгүй шүү.
Хурдлаарай, яваад бай. Дарааллаараа.
Энэ чинийх.
- За, энэ гар нь. - Туслаад өгөхгүй юу?
- Болчихлоо. - Баярлалаа.
За.
Нөгөө... залуусаа?
Хаях зүйлсээ ханын дагуу хураа!
Хувийн эд зүйлсээ энэ ганц цүнхэнд хий.
Багтахгүй бол үлдээнэ. Яриа байхгүй.
Хаях зүйлсээ ханын дагуу хураа.
Хувийн эд зүйлсээ энэ ганц цүнхэнд хий.
Багтахгүй бол үлдээнэ. Яриа байхгүй.
Уучлаарай, ганцхан цүнх үү? Бидэнд гурван цүнх байна.
Гэр бүлд нэг л цүнх. Цааш яваарай.
- Цааш яв. - За, за.
- Уучлаарай, залуусаа. - Гэр бүлд нэг л цүнх шүү. Явцгаая.
...хувийн эд зүйлсээ энэ ганц цүнхэнд хий.
Багтахгүй бол үлдээнэ. Яриа байхгүй.
За, чадахаараа их зүйл чихэж хийе.
За, бүгдэд нь өмд, цамц аваарай.
Тэгье, тэгье.
Нейтаны юмсыг тусад нь үүргэвчинд хийе.
За.
Хөнжлийг чинь авчихлаа, за уу? Энд хийчихье.
- Өмдийг нь тэнд хийчих. - Зай гаргаарай...
Энэ миний цамц.
- Жон? - За.
Эм нь хаана байна? Энд хийсэн сэн, алга болчихож.
Юу гэсэн үг вэ, байхгүй байна гэж?
- Алга байна. Дотор нь байхгүй. - Байх ёстой доо. Чи тэнд...
Нейтан, үүргэвч рүүгээ гар хүрсэн үү?
Хөнжлөө авмаар байсан юм.
Өө, бурхан минь.
Машинд унагачихаж. Новш гэж!
Одоо яах вэ? Яах вэ?
Байж бай.
Гуйж байна, гуйж байна.
Хөөе, уучлаарай. Уучлаарай.
Нисэхэд хэр хугацаа байна?
Арван таван минут. Ихдээ л хорин минут.
За, за.
- Би явж... би аваад ирье. - Юу гэнэ ээ?
Тэгээд инсулиныг нь ингээд үлдээх үү?
- Надад бугуйвч байгаа. - Жон.
Сонс доо, онгоцондоо уулзъя.
Аль онгоцонд сууснаа л биччихээрэй.
- Яваад бай. - Зүгээр ээ.
Тэр одоохон хүрээд ирнэ. За?
Үүнийг энд хийчихье.
Явцгаая, явъя, явцгаая.
Үгүй ээ, машинаас нэг юм авчихаад ирье.
Бугуйвч маань байна. Буцаад орж болох уу?
Тэг, тэг. Яв, яв.
За.
За за.
Аан...
Байз, нааш ир дээ. Нааш ир.
Хөөе! Уучлаарай.
Манай нөхөр сая тантай уулзсан даа.
Хүүгийн маань эмийг авахаар машин руугаа явсан юм.
- Манай онгоцонд л суулгаж өгөөрэй... - Эм үү?
Тийм ээ, зүгээр л инсулин нь байгаа юм.
Түрүүч Руис?
Юу болоод байна?
Яасан бэ?
Зүгээр ээ, би дөнгөж сая тайлбарлачихлаа.
Инсулины аппарат нь байгаа юм, сүртэй юм биш.
За за, больё. Зүгээр ээ, хэрэггүй.
Асуудал нь үүнд байгаа юм биш ээ, хатагтай.
Санаа зоволтгүй, тариагаар нь тарьчихъя. Зүгээр.
- Нэгдүгээр суваг, энд хамгаалалт хэрэгтэй. - Юу?
Хараач, бидэнд бугуйвч бий. Бид сонгогдсон шүү дээ.
Наашаа дагана уу, хатагтай.
Үгүй ээ, үгүй. Яагаад тэр вэ?
Би танаас гуйгаагүй байна, хатагтай.
Явцгаая.
Зүгээр ээ.
- За, хурдлаарай! - Наашаа!
Үгүй, ахмад аа, би тийм тушаал өгснөө санахгүй байна.
Үгүй ээ, тэр нэрсийн жагсаалтад яагаад асуудал гардаг билээ?
Би өөрөө гарын үсэг зурж баталгаажуулсан.
Тэгвэл би очоод шалгачихъя. Таван минутын дараа очлоо.
- Энэ хүүхэд чихрийн шижинтэй. - Түүнд бүү гар хүр.
Уучлаарай. Та бүхэнд урьдчилаад хэлэх байж.
Архаг хууч өвчтэй хэнийг ч онгоцонд суулгах боломжгүй.
Зүгээр л чихрийн шижин шүү дээ.
Шалгалтаар л үүнийг нь мэдэх ёстой байсан юм.
Хамгаалагчид хэлээгүй бол аппараттайг нь мэдэх ч үгүй байсан шүү дээ.
Үүнд би яаж ч чадахгүй ээ, хатагтай.
Та зүгээр л хараагүй юм шиг өнгөрөөчих л дөө.
- Би энэ дүрмийг зохиогоогүй ээ, хатагтай. - Тэгвэл зөрччих л дөө!
Таны гэр бүл байсан бол яах байсан бэ?
Манай гэр бүл сонгогдоогүй ээ, хатагтай.
Зэвсэгт хүчнийхний 99 хувь нь ч сонгогдоогүй.
Бид бүгд л үүргээ гүйцэтгэж яваа сайн дурынхан.
Уучлаарай.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Гэхдээ гуйж байна...
Манай нөхөр одоо тэр онгоцнуудын нэгд явж байгаа.
Би одоо яах ёстой юм бэ?
Хөөе!
Би Брин байна.
Тийм ээ, би нэг зорчигч хайж байна.
Хатагтай, нэрийг нь хэн гэдэг вэ?
Жон Аллан Гэррити.
Чок 33 уу?
Тийм ээ, хүү нь хасагдчихсан юм.
Баярлалаа. Түүнийг хайж байгаа гэнэ.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Эллисон!
Нэтан!
Гүйж болохгүй. Эмх журамтайгаар заасан онгоц руугаа явна уу.
Долоо орчим насны, саарал юүдэнтэй цамцтай хүүхэд харсан уу?
Ээж нь хар үстэй, 170 орчим өндөртэй эмэгтэй байгаа.
Энд олон хүүхэд байна, эрхэм ээ. Яваад бай.
Тэд түрүүлж орсон эсэхийг л мэдмээр байна.
- Тэдэнд бугуйвч бий юу? - Бидэнд бүгдэд нь байгаа.
Тэгвэл эдгээр онгоцнуудын аль нэгэнд л байгаа.
Бүх онгоц нэг газар луу очих нь үнэн үү?
Тийм ээ. Одоо яв.
Бүгд эмх журамтай урагшилна уу!
Эллисон!
Гүйж болохгүй!
За. Баярлалаа, дэслэгч ээ.
Хатагтай, хүмүүсийг суулгаж байна. Би танд илүү туселж чадахгүй нь.
Үгүй, үгүй. Гуйж байна. Тэр онгоцнуудын нэгээр яваад түүнийг хайж болно шүү дээ.
Хоёр мянга гаруй зорчигч чихэлдсэн олон арван онгоц байна.
- Үүнээс болж тэднийг саатуулж чадахгүй. - Утас байна уу? Залгаж болох уу?
Утас байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм байна.
- Энэ онгоцнууд хаашаа явж байгаа юм? - Хоргодох газрын чиглэл нууц.
Сонс доо хатагтай, энэ бол олон зүйл зэрэг өрнөж байгаа онцгой ажиллагаа.
Би зүгээр л тээвэрлэлтийнх. Танд илүү хариулт өгч чаддаг ч болоосой.
Гуйж байна. Би одоо яах ёстой вэ?
- Үнэхээр харамсалтай байна. - Зогсооч, зогсооч. Үгүй, үгүй!
Хатагтай, наашаа явна уу, гуйя.
Аллисон!
Нэйтан!
Бүгд сууцгаа! Хурдал, хурдал!
Бүгд суудлаа эзэл.
Бүгд суудлаа олж сууцгаа. Эрхэм ээ, суудлаа эзэл. Хөдлөхөд бэлэн.
Би эхнэр, хүүхдээ хайж байна. Тэд энэ онгоцонд байгаа юм.
Суудалдаа сууж үз. Одоо хөөрөх хэрэгтэй байна.
Бүгд суудлаа олж сууцгаа. Суудалдаа суу, эрхэм ээ! Суудалдаа суу. Явцгаая!
Новш гэж.
Алив ээ.
Хөөе. Хөөе. Чи яаж онгоцонд орчихсон юм бэ?
Юу гэсэн үг юм? Би сонгогдсон шүү дээ.
Тийм ээ, мэдэж байна. Наадуухаараа юу?
Үгүй ээ, энэ миний хүүгийнх байгаа юм.
Хүү маань чихрийн шижинтэй юм.
Тийм ээ, манай эгчийн хүүхэд ч бас тийм, тэгээд тэд буцаачихсан шүү дээ.
Ямар ч өвчтэй хүнийг оруулахгүй гэсэн.
Бидэнд тусалж чадах хүн мэдэх үү?
Хөөе! Үгүй ээ, хүлээгээрэй, хүлээгээрэй!
Үгүй ээ, тэр хаалгыг онгойлго!
- Тэр хаалгыг онгойлго! Үгүй ээ! - Хөөе, байз!
Та юу хийгээд байна аа? Суудалдаа буцаж суу.
- Суудалдаа буцаж суу! - Намайг гаргах хэрэгтэй байна.
Би хүү дээрээ очих ёстой, гуйж байна. Танаас гуйя.
Энэ онгоцноос буувал бид таныг орхиод явна шүү.
Зүгээр ээ. Намайг зүгээр л буулгачих!
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Хамгаалалт сэтэрлээ! Хамгаалалт сэтэрлээ!
- Хатагтай, наашаа яв! Хэн нэг нь туслаач! - Хамгаалалт сэтэрлээ!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Хамгаалалт алдагдлаа!
Зүгээр ээ. Алив, явцгаая.
Хамгаалалт сэтэрлээ. Хамгаалалт сэтэрлээ. Гучин гуравдугаар зурвас.
Хамгаалалтын бүх хүч гучин гуравдугаар зурвас руу!
- Хурдал, хурдал! 33 дугаар зурвас! - Хамгаалалтаа барь!
Нэмэлт хүч 33 дугаар зурвас руу!
Намайг дагацгаа!
- Намайг тэр онгоцонд оруулаач! - Биднийг оруулаач!
- Гуйж байна, биднийг аваач! - Биднийг оруулаач!
- Зэвсгээ хая! - Зэвсгээ хая!
Зэвсгээ хая!
Тэндээ бай! Газарт хэвт!
Яг одоо зэвсгээ хая!
Хөөе! Бүгд холдоцгоо! Шатахуун гоожиж байна. Энд аюултай!
Хурдал!
Газарт хэвт!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Тэр аавын онгоц уу?
Үгүй ээ, хонгор минь. Хар даа, өөр олон онгоц байна шүү дээ.
Аав нь тэр онгоцонд байхгүй ээ, за юу?
Бид аавыг нь олно оо. Алив. Алив. Гараас минь бариарай.
- Гарцгаа! - Хурдлаарай! Битгий зогсоорой!
Алив явцгаая! Хойшоо ухарцгаа!
- Хөөе, битгий зогсоорой! - Хөөе, байз.
Сонсооч! Би эхнэр, хүүхдээ олох хэрэгтэй байна. Тэд үүгээр өнгөрсөн үү?
Эрхэм ээ, би таныг санаж байна аа.
Тэд хүүг тань буцаасан. Танай гэр бүл тэнд байхгүй.
Хойшоо ухарцгаа.
Хойшоо ухар!
Хурдал, хурдал, хурдал.
Өө, новш гэж.
Болгоомжтой шүү.
Шилнээс хол, энд зогсож бай.
Нааш ир! Энд!
Чи зүгээр үү?
Надад харуул даа. Над руу хар.
Сахар чинь уначихаа юу?
Хоосон байна.
Байж бай, эмийг чинь олоодхоё.
Аавд чинь л байгаа даа.
За. Над руу хар даа.
За, ямар ч байсан эмийн сан олох хэрэгтэй.
Май.
Май, үүнийг авчих.
Аавыг олохгүй бол өвөөгийндөө очно шүү, за?
Түүн рүү зурвас л биччихье.
Цаашаа бай!
Өө, новш гэж.
Эллисон!
За, тэнд байна.
Чи надаас огт холдож болохгүй шүү, за?
Хэрэгтэй юмаа аваад л эндээс хурдан гаръя.
Уучлаарай.
Май. За.
Надтай хамт доошоо суугаарай.
За.
Хуруугаа өгөөрэй.
Чи үнэхээр зоригтой хүү шүү, мэдэх үү?
Бурхан минь. Сахар чинь 300 хүрчихэж.
Биеийг чинь зүгээр болгоодхъё.
За. Байз...
За.
Хурдлаарай! Бүгд гадагшаа! Хурдал!
Гарцгаа!
Эндээс гарцгаа!
- Хөдөл! Гарцгаа! - Замаас зайл!
- Бүгд одоо гар! Явцгаая! - Хөдлөөрэй!
- Хөдөл! - Хөдлөөч, новш оо! Гар!
Хөдлөөч!
Хоёулаа чадахаараа л хурдан явна шүү, за?
Тонгойгоод, надаас битгий холдоорой.
За хурдлаарай. Хурдал, хурдал, хурдал.
Явцгаая! Хурдал!
Бүгдийг нь л хамчих!
Хурдал, битгий зогс!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Бурхан минь!
Үгүй, битгий хараарай.
Битгий хар.
Бурхан минь гэж.
Нааш ир, надаас битгий холдоорой. Хажууд минь бай.
Гуйж байна! Гуйя.
- Гуйя. - Замаас зайл!
Хүү минь дөнгөж долоотой шүү дээ!
Хөдлөөч, хурдал!
Яв.
Хурдлаач!
Хөөе!
Хөөе, хөөе! Хойшоо явж байна уу?
Гуйж байна, суулгаад яваач. Гуйя.
- Хойшоо явж байна уу? - Машинд суу.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ, бид Лексингтоны наахна л очмоор байна.
Маишнд суу л даа.
Ноксвилл хүртэл л дөхүүлж өгье, цааш чадахгүй шүү.
Баярлалаа! Сууцгаа, суу, суу!
- Хурдан суу даа, хүү минь. - За.
- Бурхан минь. Буун дуу дуулдав уу? - Тийм ээ.
Би ч шууд л гүйчихсэн.
Эргээд хартал тэргэнцэртэй нэг эмгэн байж байсан юм.
- Түүнийг шууд л алчихсан. - Өө, бурхан минь.
Би харж зогссон юм. Намайг ч бас буудах нь л гэж бодлоо.
- Хөөрхий дөө. - За, ингээд боллоо.
- Одоо зүгээр дээ. Зүгээр үү? - За.
- Ард зүгээр үү? - Тийм ээ.
Маш их баярлалаа.
Удирдах хүн гэж алга. Хэн ч хариуцахгүй байна.
Бүгд л ухаан жолоогүй гүйлдээд байх юм.
Новш гэж.
Ноксвиллд очоод, онгоцонд суучихна.
Тэрнээс өмнө очиж амжвал шүү дээ.
Тэгээд тэд оруулах л юм бол...
Тэр тэнэг сугалааг хэлж байна л даа.
Засгийн газар энэ бүгдийг мэдэж байсан шүү дээ.
тэгээд л ганцхан баян гахайнуудыг л сонгосон.
Хараал ид.
Хөөе, хүү чинь... өлсөж байна уу?
- Энд хачиртай талх байна. - Өө.
Нээрээ, юм идвэл зүгээр байх шүү. Баярлалаа.
Цацагт хяруултай хачиртай талх байна, миний хүү. Идэх үү?
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Юу гэх билээ, миний хүү?
Юу гэх билээ, хонгор минь?
Баярлалаа.
Зүгээр дээ, найз минь.
Та хоёр энд хоёулхнаа явж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, манай нөхөр... нөгөө...
Бид төөрчихсөн юм.
Тэр онгоцонд суучихсан.
Онгоц оо?
Ральф, эд нар мэдээгээр гардаг нөгөө бугуйвчийг зүүчихэж.
Та нар сонгогдсон юм уу?
Яагаад хамт онгоцонд суугаагүй юм бэ?
Хүү маань бие муутай болохоор биднийг суулгаагүй ээ.
Ай, харамсалтай юм даа.
Ёстой нэг харамсалтай юм аа.
♪ Над шиг золгүй нэгнийг аварсан ♪
Хөөе! Хөөе!
Үгүй ээ, хүлээгээрэй! Хүлээ!
Новш гэж.
Ажиллаач дээ, новш оо.
Ашгүй нэг юм.
- Жон уу? - Хөөе, Эли?
Сонсож байна уу?
Ашгүй, бурхан минь. Эли, зүгээр үү?
Жон, миний зурвасыг авсан уу?
Хөөе, Эли, сонсогдохгүй байна.
- Байна уу? - Та нар хаана байна?
- Аавынхдаа байна уу? - Жон, намайг сонсож байвал...
- Сонсогдохгүй байна. - ...манай аавынд ирээрэй.
- Бид тийшээ явж байгаа. - Эли...
- Аав уу? - Тийм ээ, мөн байна.
- Хаана байна? - Мэдэхгүй ээ, утас нь тасарчихлаа.
- Аавтай уулзмаар байна. - Мэднээ, миний хүү.
Өвөөгийнд нь уулзана аа, зүгээр. Аав нь тэнд очно.
Хуцваа чи, Кларк!
Алив, сууцгаа. Одоо хөдлөхгүй бол болохгүй.
Хөөе. Хөөе!
Уучлаарай.
- Хаашаа явж байна? - Хойшоо.
- Хаа хүртэл? - Канад орно.
Кентуккигийн Лексингтон руу дөхүүлээд өгөхгүй юу?
Зам дагуу юм байна.
За, тэгвэл одоо шууд суу.
Баярлалаа, үнэхээр их баярлалаа.
Ямар мэргэжилтэй вэ?
Юу гэнэ ээ?
Би юу хийдэг вэ гэж үү?
Мэргэжлээр нь сонгож авч байгаа юм билээ.
Манай ээж л гэхэд эмч болохоор сонгогдсон шүү дээ.
Би барилгын бүтцийн инженер. Барилга барьдаг юм.
Яг хэрэгтэй хүн байна даа.
Жон гэдэг.
Колин.
Танилцсандаа таатай байна.
Надад ч гэсэн.
Ээж чинь сонгогдсон юм бол яагаад гэр бүлтэйгээ байхгүй байгаа юм?
Би гэр бүлийнхэнтэйгээ холбоо бариагүй долоон жил болж байна.
Би энэ талаар эгчээсээ л мэдсэн юм.
Тийм ээ, ээж бид хоёрын дунд жаахан асуудал байсан юм.
Гомдол тээгээд ч одоо яах билээ дээ?
Харин чиний хувьд?
Нисэх дургүй болохоор алхахаар шийдсэн юм.
Цэргийн бааз дээр эхнэр, хүү хоёроосоо төөрчихөөд.
тэгээд одоо уулзахаар явж байна даа.
За, ийм байна. Сонс доо.
Машин барьж байгаа манай Мэнни...
Канадад таньдаг нисгэгчтэй юм байна лээ.
Бид бүгд тийшээ явж байгаа юм.
Хорогдох байр руу хүмүүсийг дөхүүлж өгч байгаа гэсэн.
Гэхдээ хорогдох байрууд нь нууц шүү дээ. Хаашаа явахаа яаж мэддэг байна аа?
Тэд Гренланд руу нисэж буй цэргийн нислэгүүдийг мөрдөөд байгаа.
Гренланд уу?
Бидэнтэй хамт яв даа.
Үгүй дээ, баярлалаа,
гэхдээ би Кентаккигаас эхнэр, хүүхдээ олох ёстой юм.
Тэгвэл тэднийгээ олчихоод дараа нь бидэнтэй уулзаарай.
Бид Осгудаас хөөрөх юм.
Хилийн яг цаахна байдаг жижигхэн хот.
Орж чадна гэдгээ яаж мэдэж байгаа юм?
Үзээд л алдахаас, тийм үү?
Тэр хол хойд зүг рүү очиход хэцүү байх болно доо,
бүр Лексингтон хүртэл шүү дээ.
Энд байдал үнэхээр солиотой байна.
Бидэнтэй хамт явчихсан нь дээр юм биш үү, чи итгэлтэй байна уу?
Онгоцонд суугаад л...
Үзээд алдсан ч бүтээгүй. Одоо аавынх руугаа л очмоор байна.
Өө, за за.
Ральф, юу болоо вэ?
Би зүгээр л... чадахгүй нь...
Нисэх буудал дээр байсан тэр олон цэргүүд...
тэр хүүг оруулахгүй буцаасанд итгэж чадахгүй нь.
Тийм хөөрхөн хүүхдийг шүү дээ?
Тийм зүйл болсон гэж тэр хэлсэн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ магадгүй...
магадгүй өөр гэр бүлийнхэнтэйгээ явсан бол...
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Байз. Чи яах гээд байна аа? Яагаад зогсоод байгаа юм?
Ральф!
Хараач, нөхөр чинь чамайг хаячихсан байна. Гэхдээ санаа бүү зов.
Би хүүг чинь аюулгүй газарт хүргэнэ, амлаж байна.
Би түүнийг тэр онгоцонд суулгах болно.
- Ральф, байз. - Үгүй ээ, та хэрэггүй...
Хаашаа явах гээд байгаа юм бэ? Бурхан минь!
Машинаас хурдан буу!
- Ральф. - Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Түгжээг нь тайл, Жуди. - Үгүй.
- Жуди, хаалгаа тайл. - Үгүй.
- Хаалгаа тайлж болохгүй шүү! - Новш гэж, Жуди!
- Тэр хараал идсэн хаалгаа тайл! - Хэрэггүй! Бүү тайл...
- Үгүй, үгүй! - Нааш ир. Би чамайг өвтгөхгүй.
Үгүй! Би явахгүй!
Машинаас буу. Нааш ир! Буу!
Нааш ир. Би чамайг өвтгөхгүй.
Ральф!
- Машинаас буу. Нааш ир! - Ээж ээ!
Машинаас буу!
Үгүй!
- Хүү минь, боль! Үгүй! - Миний хүүг битгий аваач! Үгүй ээ!
- Боль! - Миний хүүг битгий аваач!
- Ээж ээ! - Боль гэж байна!
- Би чамайг өвтгөх гээгүй, за? - Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай!
- Үгүй! Үгүй! Ээж ээ! - Би чамайг өвтгөхгүй шүү, за?
Хүүг чинь би харж хандана аа, амлаж байна.
- Хаалгаа түгж, Жуди. - Миний хүүг битгий аваач!
Үгүй ээ, чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Хаалгаа тайл!
Нейтан, хаалгаа тайл! Хаалгаа тайлаач!
Үгүй ээ!
Үгүй!
Зогс!
Зогс! Зогсооч!
Зогс, зогс, зогс!
Зогс!
Болиоч!
Би яах...
Нейтан!
Хөөе.
Чи хаанахынх вэ?
Би Атлантагаас ирсэн.
Биш ээ.
Миний асуусан зүйл энэ биш.
Хаана төрсөн бэ?
Тэр ямар хамаатай юм бэ?
Гол нь чи тэр бугуйвчийг зүүх эрхгүй.
За, сонс.
Тэрийгээ надад өгчих.
Энийг авлаа гээд чамд тус болохгүй дээ.
Үүн дээр миний нэр байгаа шүү дээ.
Чамд бүтэхгүй дээ.
Чи надад үнэмлэхээ ч бас өгнө шүү.
Би элдэв асуудалд ормооргүй байна.
Зүгээр л...
Алив ээ. За, сонс доо.
Тэр хараал идсэн бугуйвчаа өгөөдөх!
Би чамд бугуйвчаа өгөхгүй.
Алив ээ, залуус аа.
Залуус аа, энэ бүтэхгүй гэж тэр дөнгөж сая хэллээ шүү дээ.
Үүнд битгий оролц!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Өө бурхан минь, тэд зодолдож байна!
- Замын хажууд зогс! - Хичээж л байна шүү дээ.
Болгоомжтой!
Зүгээр л тэр бугуйвчаа өгөөдөх!
Дайгдах уу?
- Хаашаа явах юм? - Аэропуэрто.
Ноксвиллийн Аэропуэрто юу?
- Си, Ноксвилл. Окей? - Си.
Грасиас.
Энэ бугуйвч нь эвдэрчихэж. Зүүж болохгүй байна.
Тэгвэл ямар нэгэн юм ол. Резинэн тууз ч юм уу.
Ямар нэгэн арга олоодох.
Битгий санаа зов доо. Зүгээр болчихно оо.
Чи ээжтэйгээ дахиад уулзана шүү дээ, за юу?
Чи юу хийчихэв ээ?
Би юу хийчихэв гэж үү?
Би бидэнд боломж олгосон юм. Тэр хүүд ч бас боломж өглөө.
Өө, новш гэж. За яахав.
За, за, за.
За, байж бай. Би үүнийг аваадхая.
Зүгээр л резинээр тогтоочихъё, за?
Одоо намайг сайн сонс.
Ээжтэйгээ дахиж уулзахыг хүсэж байвал яг миний хэлснээр хийгээрэй.
Тэр цэргүүд биднийг хэн бэ гэж асуувал бид чиний аав ээж шүү.
Ойлгосон уу?
Ойлгосон биз дээ?
Зүгээр л түүний хэлснээр хий, бүх зүйл зүгээр болно оо.
За. Алив ээ.
Алив, эхэлцгээе.
Зөвхөн сонгогдсон хүмүүс! Бар код эсвэл бугуйвчаа үзүүлнэ үү!
Тэнд очингуут бугуйвчаа харуулаарай.
Чи ч гэсэн өөрийнхийгөө харуул, тэгээд юу ч ярьж болохгүй шүү. Сонсов уу?
- Сонсов уу? Ганц ч үг хэлж болохгүй. - Тайван бай даа, Ральф.
Ухарцгаа. Хойшоо байцгаа.
Явцгаая. Алив явцгаая.
Зам тавьж өгөөрэй. Бидэнд бугуйвч байна.
Бидэнд энд бугуйвч байна. Зам тавьж өгөөрэй.
Энд нэг бугуйвч байна.
Бидэнд энд бугуйвч байна шүү. Зам тавиарай.
Энд нэг бугуйвч байна. Энд бугуйвч байна шүү.
Зам тавьж өгөөрэй.
Та нар орж болохгүй. Зөвхөн сонгогдсон хүмүүс.
Зөвхөн сонгогдсон хүмүүс. Түр хүлээнэ үү.
Зөвхөн сонгогдсон хүмүүс, гуйж байна.
Бугуйвчаа түүнд үзүүл.
Дарга аа, харин түүнийх?
- Энд байна. - За, үзүүлээрэй.
Энэ миний хүү. Энэ миний эхнэр.
Бугуйвчаа түүнд үзүүлцгээ.
- За, орцгоо, орцгоо. - Алив, Жүди. Явцгаая.
Хөөе! Хүлээгээрэй. Харин таных хаана байна?
Надад гурвуулаа хэрэгтэй.
Хараач, энэ миний хүү, эхнэр хоёр байна шүү дээ.
Дарга аа, минийхийг саяхан хүн хулгайлчихсан юм.
Би үнэнээ хэлж байна, дарга аа.
Саяхан хэн нэгэн миний бугуйвчийг хулгайлчихсан юм.
Энэ миний хүү, харин энэ миний эхнэр.
Гуйж байна. Гуйя.
За яахав. Би даргатайгаа уулзаадхая.
Эд нар миний аав ээж биш ээ.
- Үгүй ээ. Энэ нээрээ миний хүү шүү дээ. - Тэд намайг ээжээс минь булаагаад явсан.
Үгүй ээ, тэр зүгээр л айсандаа тэгж байна. Энэ миний хүү.
- Тэр одоо зүгээр л сандарчихаад байна... - Үгүй, би сандраагүй!
Би чиний ээж байна шүү дээ.
Тэр одоо зүгээр л айсандаа тэгж байна. Их айчихаж.
- Бугуйвчаа надад өг. - Үгүй, үгүй, тэр... Энэ манай...
Энэ манай гэр бүлийн бугуйвч байгаа юм.
Дарга аа...
Цэргийн цагдаа нар!
Үгүй ээ, үгүй. Сонс л доо.
- Энэ таны хүү биш. - Эд нар миний аав ээж биш!
- Хамгаалагч аа! - Үгүй ээ, үгүй! Гуйж байна.
Энийг онгоцонд суулгах хэрэгтэй! Хурдан онгоцонд суулга!
- Үгүй ээ! Тэр миний хүү шүү дээ! - Байж бай!
Дөнгөж долоотой хүүхэд шүү дээ. Онгоцонд суух ёстой юм!
- Бугуйвчийг нь шалга. - Ээж нь байна аа. Зүгээр болно.
За, учрыг нь олно оо. Зүгээр дээ.
Бугуйвчаа харуул даа, миний дүү.
Цуцлагдсан гэж гарч байна.
Нэг л биш байна даа, том залуу минь.
Өвдөөд байгаа юм уу? Зүгээр дээ, зүгээр. Битгий уйл.
Алив явъя, учрыг нь олно оо.
Юу болоод байна аа?
Харин ээ. Нисэх буудал хүртэл зөндөө зай байна.
- Үгүй ээ, үгүй. - Би явах ёстой.
Уучлаарай! Зам тавиарай! Зам тавь!
Уучлаарай! Зам тавиарай!
Уучлаарай!
Миний хүүг... Нэг эрэгтэй, эмэгтэй хоёр аваад явчихсан.
Энд ирж онгоцонд сууна гэж ярьж байсан юм.
Хатагтай, сонсогдохгүй байна.
Миний бугуйвчийг авчихсан. Та нар уншуулсан байх ёстой. Нейтан Гаррити.
Эндээр хэдэн зуун хүүхэд өнгөрлөө шүү дээ.
Замын цаадах ФЕМА-ийн хуаран руу очоод үз дээ.
Холдоорой! Зам тавь!
Энэ зөвшөөрлийн хуудсыг бөглөх ёстой.
Шалган нэвтрүүлэх дээр байсан цэрэг хүүг маань энд байгаа байх гэсэн юм.
- Та дараалалд зогсох ёстой. - Миний яриаг сонс л доо!
Та дараалалдаа зогсох ёстой!
- Би хүүгээ олох хэрэгтэй байна. - Бид чадахаараа л хичээж байна.
Хүү маань долоохон настай! Надаас булаагаад явчихсан! Хэн нэг нь миний яриаг сонсооч дээ!
Хатагтай, гуйж байна. Наашаа ирээд ярь даа.
- Юу болоо вэ? - Би хүүгээ хайж байна.
Хүү маань долоотой. Чихрийн шижинтэй. Хүнд булаалгачихсан юм.
Энд байж магадгүй гэж хүн хэллээ.
Хүүг чинь олоход тусалъя, гэхдээ та тайвшрах хэрэгтэй. Намайг дагаад яв.
Хүүхдийн майхныг шалгаад үзье.
- Хаана? Хаана байна? - Яг энд.
- Энэ үү? - Тийм.
- Харагдаж байна уу? - Харин...
- Үгүй ээ, энд алга. - Энэ хавиар хайж үзье.
Харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, энд байхгүй байна.
- Энд байна уу? - Үгүй ээ, энд бас алга.
Зүгээр дээ, зүгээр. Олно оо.
Энэ майхныг шалгаад үз.
Нейтан! Нейтан.
- Ээж ээ! - Өө, миний хүү! Өө, Бурхан минь.
Ээж рүүгээ хар даа.
Үр минь дээ.
Ээжийг нь уучлаарай!
Өө, Бурхан минь!
Үнэхээр уучлаарай.
Ээжийг нь уучлаарай.
Дахиж хүүгээ хэзээ ч алдахгүй ээ. Намайг уучлаарай.
Би зүгээр ээ, ээж ээ.
Мундаг залуу байна даа.
- Таныг Эллисон гэдэг байх аа? - Тийм ээ.
Хүү маань нэгдүгээр хэлбэрийн чихрийн шижинтэй юм. Чихрийнх нь хэмжээг шалгах хэрэгтэй.
Хүү бидэнд хэлсэн шүү.
Чихрийнх нь хэмжээг хоёр удаа шалгасан.
Инсулин хийгээд, шинэ шахуурга тавьж өгсөн юм.
Энэ зөвшөөрлийн хуудсан дээр гарын үсэг зурчихвал,
Би та хоёрыг гэр бүлийн майхан руу шилжүүлж өгч чадна.
Үгүй ээ, нөгөө... бид аавынх руугаа явна.
Нөхөр маань... нөхрөө алдчихсан юм. Бид түүнийг олно оо.
Маш их харамсаж байна.
Аав чинь хаана амьдардаг юм бэ?
Лексингтонд. Лексингтоны ойролцоо.
За. Тэр зүг рүү явах цэргийн автобусанд суулгаж өгч магадгүй юм.
Бас би нэг долоо хоногийн хэрэглээний глюкозын таблет,
инсулин, тестний тууз бэлдсэн болохоор...
Илүүг өгмөөр байвч, бидэнд байгаа нь л энэ байна даа.
Багярлалаа.
Байна уу?
...яг одоо камерт харагдахгүй байгаа ч хот бараг тэр чигтээ шатаж байна...
Засгийн газрууд нийгмийн эмх замбараагүй байдлыг намжаахаар тэмцсээр...
...цахимд шуугиан тариад байгаа энэ шууд бичлэгийг дахин үзүүлье.
Дараах дүрс бичлэг таныг цочирдуулж болзошгүйг анхааруулъя.
Хотийн төв тэр чигтээ шатаж байна, хөгшөөн.
Хараач, дахиад нэг байна.
Байз, наашаа ирж байна уу? Байз. Ээ бурхан минь...
Хүүе, зугтаарай!
Дахиад л нэг цочирдом дүрс...
- Заримдаа тэд унаж ирдэг юм... - Хөөх.
Хаанаас ч юм гэнэт л гараад ирнэ. Ямар ч анхааруулга байхгүй.
- Бид зүгээр л хөлөө олох гэж хичээж байна. - Тийм ээ.
Тэгээд, нөгөө...
маргааш бид... гэдгийг толгойдоо тээж явахаар...
Энэ бүхэн талаар өнгөрнө шүү дээ.
Одоо л ирж байна даа.
Шал дэмий балай юм.
Дараагийн удаад хадгаламжаасаа авахаас өөр аргагүй болох нь дээ.
Ганцаараа явж байгаа юм уу? Эллисон хаана байна?
- Тэр хаана байна? - Энд л байгаа байх гэж найдсан юм.
Яагаад найзууд маань намайг энд сахиж суугаад байгаа юм бэ
охин, зээ хүү хоёр маань тэнд ганцаараа байхад шүү дээ,
гэтэл би энд тэднийг олох ямар ч аргагүй суугаад байх гэж үү?
Нисэх буудал дээр салчихсан юм, тэгээд энд уулзъя гээд бичиг үлдээсэн байна лээ.
Новш гэж.
Бид явсан нь дээр байх оо.
Чамайг буцаж нүүж ирж байгаа гэж тэр надад хэлсэн.
Тааж хэлэх үү, дахиад муудалцчихаа юу?
Хоёулаа л адилхан тэднийг эсэн мэнд ирээсэй гэж хүсэж байна шүү дээ.
Тийм болохоор хоёулаа хамтраад үзвэл яасан юм?
За тэгье.
За, суурин утсаар залгаж үзэв үү?
Go ahead. Би цагийн өмнө дахиад залгаж үзсэн юм.
Дандаа л дуут шуудан руу орчихоод байна.
Эсвэл нөгөө засгийн газрын тэнэг автомат хариулагч нь гараад байх юм.
Бурхан минь, ийм онцгой үед ядаж технологи нь ажиллаж баймаар юм.
Хөөе.
Яачихаа вэ чи?
- Юу ч болоогүй ээ. - Хэл л дээ.
Өнөөдөр их урт өдөр байлаа.
Тэднийгээ л буцаж ирээсэй гэж... Би зүгээр л...
За, тэнд нийтийн утас байна. Түүгээр үзэцгээе.
Тийм ээ.
Байна уу? Хаана? Тэндээ байж бай. Огт хөдөлж болохгүй шүү.
- Тэд хаана байна? - Замын цаахна байна. Явцгаая.
Сайн уу.
Уучлаарай, хонгор минь. Би зөндөө хичээсэн юм шүү.
Мэднэ ээ, зүгээр дээ.
Миний хүү.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Тийм үү? Май.
Нааш ир дээ. Зүгээр үү? Зүгээр биз дээ?
Ээжийгээ харж байсанд баярлалаа, найз минь.
Сайн уу, аав аа?
Сайн уу, наранцэцэг минь.
Өө.
За явцгаая, хонгор минь. Хэдүүлээ гэртээ харьцгаая.
За.
Явцгаая.
За, тавтай морил. Өлсөж байна уу? Юу идмээр байна?
- Блинчик. - Блинчик үү? Сироптой юу?
- Тэгье! - Тэгье!
- Үгүй. - Үгүй.
- Үгүй ээ, мартчихаж. - Одоохондоо инсулин маань ч хүрэлцэхгүй байгаа шүү дээ.
Өө чааваас!
- Эм нь надад байгаа. - Нээрээ юу?
Тийм ээ. Хөргөгчнөөс гаргаад удаж байгаа ч зүгээр байх аа.
Баярлалаа.
Энийг хаана хийдгийг санаж байна уу?
- Юу уух вэ? Ус уу? - Ус ууя, тэгье.
Ингэх хэрэгтэй шүү дээ. Болж байна!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, яг боллоо.
- "Яг таг." - Хэдүүлээ мэдээ үзсэн нь дээр байх.
Чи юу гэж бодож байна?
Маргааш Дорнодын стандарт цагаар өглөөний 8:47 цагийн орчимд,
Кларкийн хамгийн том хэлтэрхий унах төлөвтэй байгаа бөгөөд,
тэр нь Хойд Африк болон Европын хооронд хаа нэгтээ унах юм.
Энэхүү хэлтэрхийг ажиглаж буй сансрын агентлагуудын таамаглаж буйгаар,
дэлхий дахиныг хамарсан мөхлийн хэмжээний сүйрэл болно гэж таамаглаж байна,
ур чадвараараа сонгогдон үлдсэн цөөн тооны хүмүүст л
амьд үлдэх хамгийн өндөр боломжийг олгож байгаа юм.
Өнөөдөр өглөөхөн олдсон нууц дүрс бичлэгийг дахин хүргэж байна.
Гренланд дахь Туле нисэх хүчний баазын ойролцоох таван бункер хэр боловсронгуйг харуулж байна.
Тэд Гренландад байгаа.
Хүйтэн дайны үед цөмийн сүйрлээс сэргийлж барьсан...
- Түүний зөв байж. - Хэний зөв гэж?
...бункерүүд нь газрын доорх усан сантай, өөрийгөө бүрэн хангах чадалтай...
Зүгээр л нэг үнэхээр сайн залуу.
...гидропоник тариалангийн аж ахуй, эм бэлдмэл, хүчилтөрөгч үүсгэгчтэй.
- Одоо тэгээд тэр нь ямар нэмэртэй гэж. - Энэ бичлэг надаас ч өмнөх үеийнх.
Одоо ямар байдалтай байгааг нь хэн мэдлээ?
Ядаж л энд бид хамт байна.
Жон, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тийшээ очих өөр арга байна.
- Хаашаа? - Гренланд руу.
Канадын хойд хэсгээс нисэж байгаа нисгэгчид байна.
Тэд хүмүүсийг авч явж байгаа. Цэргийнхэн биш.
Сонс доо, Осгуд хүртэл ердөө 12 цаг гаруй л явна.
Гэхдээ бид есөн цагт л амжчихна.
Тэгээд цаашаа дахиад зургаагаас найман цаг ниснэ.
Бид амжиж чадна.
Миний бугуйвч. Оруулахгүй бол яах вэ? Тэд Нейтаныг хэдийн тэмдэглэчихсэн шүү дээ.
Хайрт минь, энэ л бидний цорын ганц боломж.
За сонс. Эндээ үлдэх үү, эсвэл үзээд алдах уу?
Үзээд алдвал биднийг тэр бункерт заавал оруулна гэж тангараглая.
Гэхдээ явах бол,
яг одоо л хөдлөх хэрэгтэй.
- За. - За.
- За, тэгье. - За.
Нейтан, бэлдээрэй. Зочны өрөөнд хувцас байгаа.
Хуймаг яах вэ?
Би хийгээд өгнө өө, санаа зоволтгүй. Удахгүй бэлэн болно.
За, Нейтан.
Хувцсаа тайлчих.
Ингээд л болоо. За, дотогшоо ор.
Шампунь тэнд байна, авчих.
За, биеэ угаагаарай.
Сайн байна.
За, хурдлаарай.
Хөөе.
Хэдэн хувцас бэлдэж авах хэрэгтэй шүү, Дэйл.
Бидэнд цаг үнэхээр бага байна.
Бэкийг хараад хэн нэг нь энд үлдэх хэрэгтэй.
Түүнийг үлдээчихвэл Мэри намайг ална биз.
Тэр энд олон цагийг өнгөрүүлдэг байж билээ.
Одоо энэ үнэр түүнийг минь үргэлж санагдуулах юм.
Бурхан минь.
Өвс, адууны баас.
Дэйл,
энэ чиний зүгээр тэсээд өнгөрөх шуурга биш.
Сонс доо...
Амьдрал хэцүүдэхэд би буугаад өгчихдөггүй юм.
Та хоёрын харилцаа таарамжгүй байсныг мэднэ ээ.
Гэр бүл болгонд л асуудал тулгардаг.
Гэлээ гээд өөр эмэгтэйн өвөрт орно гэсэн үг биш шүү дээ.
Чиний зөв өө, би тэгсэн.
Тэгээд насан туршдаа үүнтэйгээ л амьдрах болно доо.
Чамаар уучлуулах гэж горьдоогүй ээ, Дэйл.
Гэхдээ ганцхан зүйлийг л зөв хийх хэрэгтэй байна.
Хүү, эхнэр хоёроо тэр бункерт заавал оруулна.
Бидэнтэй хамт явчих, гуйж байна.
Үгүй ээ.
Яагаад ийм зөрүүд байгаад байгаа юм бэ? Хамт яв л даа.
Дэйл, чи энд үхнэ гэдгээ мэдэж байгаа шүү дээ.
Мэдээж шүү дээ.
Өнөөдөр үү, маргааш уу, 10 жилийн дараа юу надад ямар ч ялгаа алга.
Миний Мэри энэ л газраас диваажинд очсон юм.
Дээрх Бурхан намайг түүнтэй уулзуулахаар дуудах үед,
би ч бас яг л энэ газартаа байж байх болно...
ачаагаа бэлдчихсэн.
Нейтан!
Хөөе, миний хүү. Гэмтээгүй биз?
Тэр хэр ойрхон унасан бэ?
Чамд ямар нэг юм оноогүй биз? Тун ойрхон байлаа шүү.
За, яг одоо эндээс холдох хэрэгтэй.
Миний машиныг унаад яв. Бензин нь дүүрэн байгаа.
Байз, байз. Хүүхдийн суудлыг чинь аваадхая.
Алив, дээшээ.
Тэднийг минь сайн харж яваарай.
Би тэгнэ ээ.
Мэдэж байна аа, хүү минь.
Баяртай.
Өвөө, би тантай хэзээ дахин уулзах юм бэ?
Өвөө...
Тун удахгүй ээ.
Энэ бүхэн намжихаар өвөө нь очоод чамтай, цагаан баавгайнуудтай уулзана аа.
Цагаан баавгай юу?
Тэгэлгүй яахав. Чи Хойд туйл руу явж байгаа биз дээ?
Сантад миний өмнөөс мэнд хүргээрэй.
Надад нүүрс өгсөнд нь одоо ч уурлаж байгааг минь хэлээрэй.
Х-Хайртай шүү, наранцэцэг минь.
Би ч бас танд хайртай, аав аа.
Ээж чинь чамаар бахархах байсан даа.
Юугаар тэр вэ?
Чи байшингаа барьж дуусгасан шүү дээ.
Баяртай.
Баяртай, өвөө.
Манай найз Тэдди хэлэхдээ,
үхэх үед хүний амьдрал нүдний өмнүүр зурсхийгээд өнгөрдөг гэсэн.
Амьд байхдаа тэгж хардаг байсан бол хамаагүй дээр байх сан.
Тэгвэл бүх сайхан дурсамжаа хараад баярлах байсан шүү дээ.
Надад энэ санаа үнэхээр их таалагдаж байна.
Надад ч бас.
Чи яаж ийм ухаантай болчихов оо?
Дэлхийн удирдагчид яаран хоргодох байр бэлтгэж байна
дэлхийг сүйрүүлэх аюултай гэгдэж буй Кларкийн хамгийн том хэлтэрхий
15 цаг хүрэхгүй хугацааны дараа дэлхийг мөргөхөөр чиглэж байна.
Сонгогдсон бусад албан тушаалтнууд...
Сураггүй болсон хүмүүсийн тоо нэг саяд хүрлээ
өнөөдөр Токиод болсон мөргөлтийн дараа.
Бурхан минь.
Ашгүй нэг юм.
Ядаж л тэд эцсийн мөч хүртэл хөгжмөө тоглуулсаар дуусч байна.
Тийм шүү.
Юу?
Ээжтэй минь анх яаж уулзсанаа санаж байна уу?
Өө.
Тэр чинь килт өмсчихсөн байсан шүү дээ!
Kилт үү. Яаж мартах вэ дээ.
Тэр чамайг гэртээ байгаа мэт тухтай байгаасай гэж хүссэн юм.
Тэр үнэхээр намайг тухтай байлгаж чадсан шүү.
Надаар хайланд флинг бүжиглүүлэх гэж оролдож байсныг санаж байна уу?
Би ямар тэр бүжгийг нь мэдэх биш дээ.
Ээж чинь үнэхээр сайн хүн байж билээ.
Чамайг амбаарт аавтай ярьж байхыг би сонссон юм.
Жон.
Бид хоёрын харилцаанд би ч бас буруутай.
Үгүй дээ, Эли.
Үгүй ээ.
Байдал хэчнээн хэцүү болсон ч...
би хязгаарыг давсан,
харин чи тэгээгүй.
Сонс доо.
Би яг байхыг хүсэж байгаа газартаа байна...
чамтайгаа...
бас Нейтантай.
За.
Арай ч дээ.
Энэ чинь хойд зүг рүү гарах 50 милийн доторх ганц хурдны зам шүү дээ.
Тайван байж, машинаасаа гарахгүй байхыг хүсье.
Бид хурдны замыг чөлөөлөхөөр чадах чинээгээрээ хурдан ажиллаж байна.
- Зам хаагдчихаж уу? - Тийм ээ, осол гарчихаж.
Юу болоод байна аа? Юу болов?
Галт тэрэг замаас гарч, хурдны замыг хаачихаж.
Энэ бол онцгой байдлын сонордуулга.
Нью-Йорк мужийн хойд хэсэгт хайлсан жижиг хэлтэрхийнүүд унах төлөвтэй байна...
- Бид яг тэнд байгаа биш бил үү? - Тийм ээ.
Яаралтай хоргодох байранд орно уу.
Ил задгай газар байж болохгүй.
Эндээс явцгаая.
Бурхан минь! Жон, хурдан яваач!
Алив ээ.
Хайлсан жижиг хэлтэрхийнүүд...
Доошоо хэвт!
Хаа сайгүй унаж байна!
Арын суудал руу ор! Нейтаныг халхал!
Би хоргодох газар олохыг хичээе!
Доошоо! Доошоо, хурдан!
Бүү босоорой!
Гүүр байна. Чанга бариарай.
Хурдлах хэрэгтэй байна!
Алив. Хурдан, хурдан, хурдан.
Зүгээр үү? Явцгаая.
Хурдан, хурдан! Алив!
За. Алив. За. Дам нуруун доогуур ороорой.
За. Алив. Алив.
Нааш ир.
Алив ээ! Чи хаашаа явах гээд байгаа юм бэ?
Хөөе! Хөөе!
Жон!
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Хөөе. Хөгшөөн, сэрээрэй!
Алив ээ!
За. Чамайг эндээс гаргая.
Алив.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Явцгаая.
Энэ бол Нью-Йорк мужийн Рочестер хот.
Манай байршлаас урагш бүх газар шатаж байна.
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Амьд үлдсэн хүн байна уу?
Хэрэв хэн нэгэн сонсож байгаа бол...
"Гурав дахь тэнгэрийн элч бүрээгээ үлээхэд,
бамбар мэт дүрэлзэх агуу том од тэнгэрээс унав.
Тэр одыг Шарилж гэж нэрлэв."
Би та бүгдийн төлөө залбирч байна.
Одоо шууд Юрий Леоновтой холбогдож байна,
тэрээр НАСА-гийн албан ёсны мэдэгдлийг хийх гэж байна.
Оройн мэнд хүргэе.
Зүүн эргийн цагаар өглөөний 8:47 цагийн орчимд,
Кларк сүүлт одны хамгийн том хэлтэрхий Баруун Европын ойролцоо унаж...
Бидэнд амжих хугацаа байна уу?
...цуврал гамшгийг дагуулах болно.
Мэдэхгүй юм. Зургаан цаг гаруй л үлдлээ. Тийм ээ, бид амжина аа.
Есөн миль өргөн уг хэлтэрхий нь,
үлэг гүрвэлийг мөхөөсөн солироос ч том бөгөөд,
унахдаа Европын ихэнх хэсгийг арчин сүйрүүлж,
үүний улмаас газар хөдөлж, 1000 футын өндөр цунами дэгдээн,
дууны хурднаас ч хурдан хүчтэй, 900 градусын халуун салхи үүсгэнэ.
Хэдхэн цагийн дотор бүх тив галд автаж,
мөргөлдөөний халуун хэлтэрхий агаар мандлаас бороо шиг асгарах болно.
Өмнөх тэрхүү мөхлийн адилаар,
дэлхий дээрх нийт ургамал, амьтны 75 гаруй хувь нь мөхөх болно.
Тэрийгээ унтраачих.
Тэр нисэх буудал нь хаана байна аа, новш гэж?
Тэр юу вэ? Тэнд байгаа нь мөн үү?
Тэд хөөрч байна!
Үгүй ээ, дахиад байх ёстой. Явъя.
Чанга бариарай, Нэтан!
- Тэнд байна! Тэнд! - Новш гэж.
- Энэ онгоцонд амжиж суух хэрэгтэй. - Чи зурвас руу орох гээд байгаа юм уу?
Чанга бариарай! Чанга барь!
- Эргэж байна шүү дээ! Жон! - Зүгээр ээ.
- Чиглээд ирж байна! - Би юу хийхээ мэдэж байна аа.
Зогс. Зогсоорой.
Алив ээ. Алив л дээ.
Хэлсэн биз дээ.
Үхтлээ уурласан бололтой.
Уурлахгүй байх аргагүй биз дээ?
Хөөе.
Хөгшөөн, чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Сонс л доо, би эхнэр, хүүтэйгээ Гренланд руу явах хэрэгтэй байна.
Та нар тийшээ явж байгаа биз дээ? Бид сонгогдсон юм.
Суудал дүүрсэн. Маргааш өөр онгоцнууд ниснэ.
Эсвэл маргааш гэж байхгүй бол яах юм? Алив ээ!
Чамайг суулгавал би бүх хүнийг аюулд оруулна шүү дээ!
Тэгвэл эхнэр, хүү хоёрыг минь аваад явчих.
Тэгж эрсдэл гаргаж чадахгүй ээ.
Тэгвэл бид ч гэсэн хөдлөхгүй, за юу?
Бид эндээ зогсох болохоор чи хаашаа ч нисэхгүй шүү!
За яах вэ, хүүг чинь, эхнэртэй чинь авч явж болох юм.
Үгүй шүү! Хамтдаа явна! Чи биднийг бүгдийг нь суулгана!
Чиний жин чинь хэд вэ?
180, 185 орчим.
Алив ээ!
205, магадгүй 210.
Энэ янзаараа Гренланд руу машинаар явах нь холгүй байна даа.
Суу, хурдан! Ачаагүй шүү! Тэр хараал идсэн машинаа холдуул!
- Одоохон холдууллаа. - Баярлалаа!
Явцгаа, та хэд. Би очъё.
За, сул суудал олоод сууцгаа.
Уучлаарай.
Уучлаарай, хүмүүс ээ. Үнэхээр уучлаарай.
Энд. Хүүхдүүдээ өвөр дээрээ суулгачихъя. Та хэдэд зай гаргая.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Баярлалаа, та хэдэд маш их баярлалаа.
За, тэсээрэй. За юу.
Үүнийг дахиж боох хэрэгтэй байх. Муухай харагдаж байна.
Тэнд түлэгдэлтийн тос, марль, перекись бас өвчин намдаагч байгаа.
Их баярлалаа.
Юу харагдаж байна?
Аав аа!
Хөөе, миний хүү. Аав нь өвдөж байгаа шүү дээ.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Би ч гэсэн чамд хайртай шүү, хүү минь.
Бие чинь яаж байна?
Маш муу байна.
Гэхдээ бид хүрч чадлаа.
Хөөе, тэр байна!
Би харчихлаа! Газар харагдаж байна!
Хар даа. Харж байна уу?
Тийм ээ.
Мөсийг нь хараач.
Энийг юу гэж нэрлэдэг билээ?
- Мөсөн гол! Тэр чинь мөсөн гол. - Тийм ээ! Мундаг байна.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Зүгээр дээ. Зүгээр л доргилт байлаа. Ойлгов уу?
Нэйтан, нааш ир. Над дээр гараад ир.
Зүгээр болно оо.
Бурхан минь...
Өө, бурхан минь!
Тосны даралтын гэрэл асчихлаа.
Хүч нь унаж байна.
Хоёр хөдөлгүүр унтарлаа. Дахиж асаагаад үзье.
- Хүчний горим сул дээр. - Батлав.
- Сэнсний хөшүүрэг, флюгерт. - Батлав.
Хурдаа хадгалж байна.
Генераторууд унтарлаа.
- Нийт агаарын хөлгүүдэд. - Батлав.
Кларкийн хамгийн том хэлтэрхий агаар мандалд орж ирэх дөхлөө.
- Түлшний хөшүүргийг залга. - Агаарын орон зай хаагдсан. Нэн даруй газард.
Дахиад оролд. Баруун хөдөлгүүрийн стартерыг залга.
- Залгалаа. - Тийм ээ!
Хараал ид. Өргөх хүч хүрэхгүй байна.
Зүүн хөдөлгүүрийн стартерыг залга.
Юу ч алга.
Хүчтэй мөргөх нь. Хөдөлгүүрийг унтраа. Түлшний хавхлагыг хаа.
Би дахиж нисмээргүй байна!
Үгүй ээ, зүгээр дээ, хонгор минь. Бид газарт буучихлаа.
За, хурдлаарай. Явцгаая.
Та хэд яваад хүүг авч яв. Би нисгэгч рүү очъё.
- За. - Уучлаарай.
Хурдлаарай. Үсэр.
Агаарын орон зай хаагдсан. Нэн даруй газард.
Кларкийн хамгийн том хэлтэрхий хэдхэн минутын дараа Баруун Европт унана.
Хаана ч байсан хамаагүй, хорогдох байр олоорой.
Энэ бол бичлэг юм. Бүгдэд нь амжилт хүсье.
За, тэсээрэй. Эндээс гаргаж авъя.
Агаарын орон зай хаагдсан. Нэн даруй газард.
Яв.
Хар даа.
Агаарын орон зай хаагдсан.
За, ашгүй. Нисэх онгоцны буудалд ирчихлээ.
Кларкийн хамгийн том хэлтэрхий хэдхэн минутын дараа Баруун Европт унана.
Хаана ч байсан хамаагүй, хорогдох байр олоорой.
Энэ бол бичлэг юм.
Бүгдэд нь амжилт хүсье.
Нисгэгчид хаана байна?
Хар даа. Цас орж байна.
Цас биш ээ. Энэ чинь үнс байна.
За, бүгд сонсоорой.
Би яг энд цэргийн онгоц газардахыг харсан.
Дор хаяж нэг милийн цаана байгаа.
Бид явах ёстой. Хурдлаарай, явцгаая.
Тэнд байна! Тэд байна!
- Туслаарай! - Хөөе! Хөөе!
- Хараач, хараач! Биднийг харчихлаа! - Хурдлаач.
Явцгаая!
Том нь одоохон мөргөх нь.
Бат зуураарай!
Алив, алив. Би чамайг барьчихлаа.
- Наадахыг ав. - Алив, миний дүү. Би чамайг барьчихлаа.
Бурхан минь гэж!
За, явцгаая, залуусаа. Хурдал, хурдал. Цаашаа.
Явцгаая! Явцгаая! Явцгаая!
Явцгаая. Явцгаая. Явцгаая. Явцгаая.
- Зогсож болохгүй! - Хамгаалалтын хаалга хаагдаж байна.
Хамгаалалтын хаалга хаагдаж байна.
Явцгаая, явцгаая!
- Хурдал, хурдал, хурдал! - Хамгаалалтын хаалга хаагдаж байна.
Хамгаалалтын хаалга хаагдаж байна.
- Хамгаалалтын хаалга хаагдаж байна. - Дотогшоо! Явцгаая!
Ойлголоо, дарга аа.
Мөргөлтийн цохилтын долгион нэг минут хорийн дараа ирнэ.
Яв! Явцгаая! Явцгаая!
Явцгаая! Явцгаая!
Яв, яв, яв!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Зогсож болохгүй! Зогсож болохгүй!
- Биеэ чангалаарай! - Биеэ чангалаарай!
Биеэ чангалаарай!
Гялбаанууд нь хаана байна?
Ямар гялбаа?
Үхэхийн өмнө харагддаг гялбаа.
Миний хүү, намайг сонс.
Зүгээр ээ.
Ээж аав хоёр нь чамдаа чин сэтгэлээсээ хайртай шүү, за?
Бид яг хажууд чинь байна.
Тийм болохоор юу ч болсон хамаагүй, за юу? Бид хамт байгаа шүү дээ.
- Намайг сонсож байна уу? Сонсож байна уу? - Тийм ээ.
Бас бид үргэлж хамт байна шүү.
Тийм болохоор айх хэрэггүй дээ.
Бид энд байна, за?
30 секунд.
Доошоо. Хэвтээрэй.
Хайртай шүү.
Чи бол миний амьдрал.
Арван тав.
Арав, ес, найм,
долоо, зургаа, тав, дөрөв...
Си-Кью. Си-Кью. Энд Гренланд станц байна.
Сонсож байгаа хүн байна уу?
Си-Кью. Си-Кью. Си-Кью. Энд Гренланд станц байна.
Гренланд станц уу?
Энд Хельсинки 19 байна.
Долгион сул байна, гэхдээ бид сонсож байна.
Ойлголоо, Хельсинки.
Таны дууг сонсох үнэхээр сайхан байна шүү.
Си-Кью. Си-Кью. Си-Кью. Энд Сидней станц байна.
Бид ч бас сонсож байна.
Энд үнс эцэст нь замхарч байна.
Нар бараг харагдаж байна.
Сонслоо, Сидней станц.
Энд ч бас үнс бараг арилсан.
Бас цацраг идэвхжил илрээгүй байна.
Бид хамгаалалтын хаалганыхаа нэгийг дөнгөж сая нээлээ.
Газар доорх есөн сар үнэхээр урт байлаа.
Юу ч үлдсэнгүй.
Тэр шувуу юу?
Мэдэхгүй юм.
Хараач!
Тэнд!
Аюулгүй боллоо.
Гренланд станц аа, энд Фэйрбанкс станц байна.
Тэнд цаг агаар ямар байна?
Си-Кью. Си-Кью. Энд Энэтхэгийн Шинэ Дели байна. Бид энд байна.
Тав ес, тав ес, Сан-Паулу. Хүлээн авлаа.
Тав ес. Энд Москва станц байна. Здравствуйте.
Энд Буэнос-Айрес байна. Амьд байна гэдэг сайхан шүү!
Энд Бейрут байна. Байна уу, энд Бейрут байна. Биднийг сонсож байна уу?
Гренланд станц аа, энд Непалын Катманду байна.
Сонсож байна.
Хадмалыг бэлтгэсэн: explosiveskull www.OpenSubtitles.org