Хатагтай, ноёд оо, Гераклионд тавтай морилно уу.
Орон нутгийн цаг шөнийн 3 цаг, агаарын дулаан 28 хэм байна.
Суудалдаа сууж байгаарай,
онгоц бүрэн зогстол,
нисгэгч "бүсээ зүүнэ үү" гэсэн дохиогоо унтраатал.
Дээд тавиураа онгойлгохдоо болгоомжтой байгаарай,
нислэгийн явцад эд зүйлс хөдөлсөн байж магадгүй.
Өнөөдөр бидэнтэй хамт ниссэнд баярлалаа,
удахгүй дахин уулзахыг хүлээж байна.
Дамжин нисэх рейсээ газрын ажилтнаас лавлаарай,
эсвэл очих газартаа цаашид аялах талаараа.
Хэлээрэй, өө, аа, Малиа!
Би яагаад ингэж ядарснаа хэлье.
- Тэр бол чи шүү дээ, Эм. - Яагаад?
"Яагаад" гэж юу гэсэн үг вэ? Амралтаа захиалж байхад чинь яасан бэ?
Чи юу ч хийгээгүй шүү дээ. Болгоныг "ядарлаа" гээд.
Сэрэхэд чамаас 20 мессеж ирсэн байсан.
"Бид дөрвөн цагийн өмнө тэнд очих ёстой!"
Хэрэв би байгаагүй бол чи энд байх байсан уу?
Чи энд байх байсан уу?
Аа! Бид Малиад ирлээ шүү, хонгор минь! Хөөе!
Жоохон хүйтэн юм байна.
Би оръё доо! Алив!
Өө, орчихлоо! Орчихлоо! Орчихлоо!
Өө!
Бид үүнийг хийх ёсгүй юм шиг байна.
Ингэж их хүйтэн байх ёсгүй юм шиг.
Дасчихна аа.
♪ Бурхан минь, бурхан минь, Чамайг харахаараа би зугтах ёстой
♪ Хэзээ ч хэлж байгаагүй үгээ хэлж, Хэзээ ч хийж байгаагүй юмаа хийж байна
Та нараа жинхэнэдээ хайрладаг юм шүү.
- Та нараа жинхэнэдээ хайрладаг шүү! - Хамгийн шилдэг амралт!
Өө, үгүй ээ, тамхийг минь хараач!
Хаана?
Би авъя, би авъя!
Үгүй! Бурхан минь! Бурхан минь!
Үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр хүйтэн байна.
Энэ юу болоо вэ?
ЭЭЖ: ОЧСОН УУ? ХХ
ТАРА: Х
Аа, новш аа!
Надад нэг тамхи өгөөч. Минийх баларчихлаа.
Ээж минь чадсан бол онгоцон дээр ч залгах байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Ээж маань биднийг явсныг анзаарсан ч болов уу, мэдэхгүй.
Бүгдэд маань байгаа нь энэ л үү?
- Тийм, ганцхан. - Ингээд л хатаах гэж үү?
- Хөөе, би үнэхээр өлсчихлөө. - Чи ер нь л өлсдөг доо.
Тэнгис яагаад ийм хүйтэн байдаг юм бэ?
Бидэнд бас өнгөрөөх цаг арвин байгааг мэдэж байгаа биз?
Шарсан төмс авах уу?
- Тийм, заавал! - Төмс! Төмс! Төмс!
- Би лав том хувь авна шүү. - Том! Том, том, асар том!
Өө, уучлаарай.
Уучлаарай, өө...
Бид ийм нэг өрөө авч болох болов уу гэж бодоод...
усан сан харагддаг өрөө гэх юм уу?
Усан сан харагддаг? Үгүй, үгүй, үгүй.
Бүгд дууссан. Уучлаарай.
За. Өө...
Оролдсон. Бүгд дууссан гэнэ лээ.
Сайн уу!
- Сайн уу. - Өө, намайг Тара гэдэг.
- Танилцсандаа баяртай байна. - Танилцсандаа баяртай байна.
Өө, юу гэх вэ... Сая шүлсээ үсэргэчихлээ, уучлаарай.
Өө, юу гэх вэ, бидэнд усан сан харагддаг өрөө хэрэгтэй байна,
учир нь... тэнд байгаа найз Скайг минь харж байна уу?
Тэр тийм ч сайн сэлж чаддаггүй,
болохоор бид түүнийг байнга нүдэн дороо байлгах хэрэгтэй.
- Бид түүнийг харж байх ёстой шүү дээ. - Бид аврагч нь болж болно.
Ямар нэг юм болбол шууд үсрэн орчихно.
Бид маш сайн сэлдэг, үнэхээр гарамгай.
- Та нарыг чирэгдүүлэхгүй. - Би үнэндээ мужийнхаа баг дээр сэлдэг юм.
Бид энэ амралтаа ашиглаад
түүнд заая гэж найдаж байсан юм...
нохойн сэлэлт заая гэж.
- За за, за за. - Баярлалаа.
Бурхан минь! Энэ ер бусын юм!
Бурхан минь!
Энэ хунг хараач!
- Энэ хөшиг нь үнэхээр гоё юм аа! - Хун хийгээд орхисон байна шүү.
- Таз... - Хө, гоё юм аа!
Эхний хувцас бэлэн боллоо! Дараагийн хувцас...
Өө, эргэн тойрон бүгд эрвээхэйтэй юм байна!
Энэ... Скай! Чи юу хийгээд байгаа юм?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Шарсан тамхи. - Чи галзуу юм байна!
- Гэхдээ нэгийг нь авъя, баярлалаа. За. - Аль хэдийн хатчихсан байна шүү.
- Бид өөрсдийн хөргөгчтэй боллоо! - Яасан тансаг юм бэ.
Энэ өрөө асар том юм аа! Бүтэн нэг өрөө шүү.
Хаана? Нэг үзье.
Хөөе! Усан сан харагдаж байна!
Надад үзүүлээч!
Амьдралдаа үзсэн хамгийн гоё үзэмж! Хөөх!
Өө! Хөөх!
Уучлаарай шүү, гэхдээ доонатаа идэх хэрэгтэй байсан юм.
Өглөөний цай!
Бас... өглөөний цай!
Нэг дэх оройн хоол!
- Чи! Уучлаарай. - Битгий тэгээч?
Хөөе, хамгийн олонтой хэвтсэн хүн нь үүнийг хожно шүү.
Сексийн төлөө алимны пунш уу?
- Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. - Үнэндээ...
Энэ.
Хөхтэй аяга.
Хамгийн их бөөлжвөл бид юу авах юм бэ?
Өм, юу ч үгүй,
учир нь бид түүнд бэлдэхгүй шүү дээ, галзуу минь.
За за. За.
Нэмэлт шагнал.
Үдэшлэгийн охин!
Залуус аа, би нэг юм бодоод байсан юм,
хамгийн олонтой хэвтсэн хүн нь гол өрөөг авах ёстой юм шиг.
Тийм ээ.
Бусад нь бол
хаана унана, тэндээ л унтана даа.
Би бол энэ амралтаар огт унтахгүй шүү.
Худлаа битгий хэл! Чи клубт унтчихсан хэвтэх байх аа.
Хөөе, чи яасан хөөрхөн харагдаж байна аа!
Нааш ир, үүнийг өмсөж үз.
Чи яг тэгээд л гараач.
Ингээд үү?
Чи юу өмссөн ч гялалзаж харагддаг юм.
Тэр уруулын будгаас чинь жаахан авч болох уу?
За, би чамд түрхэж өгье.
Өөрийгөө хараач.
Энэ амралтаар хэн нэгэнтэй хэвтэхгүй бол чи хэзээ ч хэвтэхгүй шүү.
Үгүй ээ, би онгон хэвээрээ үхэж болохгүй!
ХЭРХЭН СЕКС ХИЙХ ВЭ
69!
Хараал ид!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, бид бэлэн биш байна.
Хөөе! Хөөе!
Та нар хаанаас ирсэн юм бэ?
Бидэнд задгай мөнгө алга.
Юу гэж, би гудамжны тэнэмэл юм шиг үү?
♪ Намайг дууд
♪ Намайг нэрээр минь дууд
♪ Эсвэл дугаараар минь дууд
♪ Чи намайг их зовоосон
♪ Гэсэн ч би яадаг шигээ л хэвээрээ байх болно
♪ Гэтэл чи намайг мартуулах гэж оролддог
♪ Би үнэндээ хэн болохыг минь
♪ Би бол ганц цорын ганц
♪ ...энэ бүх хугацаанд
♪ Би нэр төртэйгээр алхахыг хичээсэн... ♪
Бурхан минь ээ!
Тэгж биш ээ! Нааш нь өг!
Өө, өө.
- Би хэт цангачихлаа. Хм. - Тара.
Би бөөлжчихнө дөө.
Big Brother гэрт хонох эхний шөнө, Эм бөөлжиж байна.
Хараал ид! Тэр үнэхээр бөөлжих нь ээ.
Микрофоныг бариач.
♪ Би бол ганц цорын ганц ♪
Бидэнд бас гурван шот өгөөч?
Би чамд хайртай шүү, Таз.
Би ч бас чамд хайртай.
Насан туршийн дотно найзууд шүү, тийм үү?
Барнаас сая шот авчирлаа.
Хараач.
Үгүй, үгүй, болохгүй.
Тэгье!
Хөөе, би бүх шалгалтандаа унавал яана аа?
Сургууль яадаг юм бэ! Хамтдаа ажил олоод л болоо.
Хөөе.
Чи лав ухаантай шүү.
Би үнэхээр унах нь ээ.
Таз, чи бүгдэд нь унасан ч,
амаараа ярьж байгаад ороод явчихна.
- Тара! - Би шээх гээд байна.
Чипс гэдэг чинь яахаараа ногоо биш билээ дээ?
Скай, өнөөдөр миний бөөлжих ээлж болоо юу?
Чи бөөлжчихсөн шүү дээ.
Намайг бүү тохуурхаач!
Тара!
Хэрэв би энэ сайхан сургуульд ороод
тэгээд тэнд хэн ч надад дургүй байвал яана?
Өө, Эм, юу яриад байгаа юм. Тэгж бүү бод доо.
Хэн ч чамд хайргүй шүү дээ.
Биднийг яагаад чамтай нийлчихсэн гэж бодож байна?
- Онигоо л доо. - Алив, нааш ир хонгор минь! Хонгор, хонгор минь!
Энэ чинь хожил-хожилын хэрэг шүү дээ.
Эсвэл чи унаад бид луйварчдын дунд үлдэнэ,
- эсвэл... - Би унахыг хүсэхгүй байна!
Эсвэл чи ороод асар баян болоод
биднийг жил болгон амралтаар дагуулна.
Малын эмч нар баян биш ээ.
Тэд тийм овоо их мөнгөтэй биш.
Тийм ээ, гэхдээ чи зүгээр л үнэхээр ухаантай. Үргэлж тийм байсан.
Би ухрах эргэлт ч хийж чаддаггүй.
Гол нь би юу хиймээ ч билээ мэдэхгүй байгаа юм.
- Бодоход... - Би ухрах эргэлт хиймээр байна.
Магадгүй би л бизнес хиймээр байна, одоо бүх юм бизнес болсон шүү дээ.
Өдөр болгон, ер нь л байнга.
Бид хамтдаа бизнес хийх ёстой.
Би ч бас тэгж сонссон.
Бурхан минь! Энэ бяслагтай чипс гэж!
- Юу гэв? - Аа!
Хөөе, би үнэхээр өөрийнхөө ресторанг нээгээд
зүгээр бяслагтай чипс зараад л байх юм.
Хөөе, Эм сургуулиа төгсье гээд явсан хойно чи над дээр ажиллаж болно.
Би ирнэ. Өдөр бүр ирнэ.
- Бодоход... - Би гурван удаа ирнэ.
- Бид... - Өглөө, орой хоёуланд нь.
Бид одоо унтах ёстой юм байна.
Сайхан сургуульд орохын тулд хийх ёстой бүх юм бол
олон А үнэлгээ авах. Жишээ нь...
Эм!
- Боль! Намайг сандрааж байна. - Хөөе! Гэхдээ гол нь...
- ...гол нь... - Би үүнийг энэ гартаа барина.
...гол нь та хоёр үнэхээр миний хамгийн дотны найзууд.
- Бүлэг, бүлэг, бүлэг. - Бүлэг, бүлэг, бүлэг.
За юу? Би Пэйж. Танилцахад таатай байна, бүсгүйчүүд ээ.
- Намайг Пэдди гэдэг. - Танилцахад таатай байна.
Үүхэй!
Хөөе, чи намайг энэ хүүхэлдэйтэй орхиод явчихсан гэж бодсон.
- Хөөе, чи намайг энэ хүүхэлдэйтэй орхиод явчихсан гэж бодсон. - Хөөе!
Мэдэж байна уу, би та нарыг үнэхээр их хайрладаг,
гэхдээ бид зөвхөн бие биенээ дагаад л байвал хэн нь ч эр хүнтэй учрахгүй шүү.
Өчигдөр шөнө сүйрэл байсан.
За яахав, явцгаая.
Энэ зочид буудлын бүх хүн яг одоо шүршүүрт орж байгаа байх.
Хөөе, Таз, чи үүнийг өмсөөч. Үнэхээр секстэй харагдана.
Тийм биз дээ, Эм?
Мэдэхгүй ээ, надад л бол аймаар таагүй юм шиг харагдаж байна.
Скай, энэ чинийх үү?
- Тийм ээ, яасан бэ? - Зээлж болох уу?
Чи үүгээр юу хийхээ мэдэж байгаа юу?
- Тийм ээ, зүгээр л... - Алив, би чамд үзүүлье.
Үгүй, миний робот бүжиг үнэхээр атаатай шүү дээ.
Бурхан минь!
Чи галзуу хөөрхөн харагдаж байна! Юу болоо вэ?
За за, ойлгож байна, чи гайхалтай харагдаж байна.
- Аа, тэр гарахад бэлэн боллоо! - Үүхэй!
Хөөе!
Секстэй!
Хөөе, гал асаагч минь!
Чи намайг сонсож байгааг мэдэж байна. Чиний инээмсэглэж байгаа харагдаж байна.
Та нар сүүлд гадагшаа гарах уу?
Уулзахаасаа өмнө манайд ороод ундаа уугаач.
Тэгье, би охидоос асууя.
Чи яасан сонссон зүйлээ л сонгодог юм бэ!
Чиний нэр хэн билээ?
Тара.
Сайхан нэр юм аа, тийм биз?
Намайг Бэйжер гэдэг.
Жаахан хачин нэр юм аа, тийм биз?
Энэ чинь хоч минь.
Энэ хэн бэ?
"Ромео, Ромео, чи хаана байна?" гэгчээр л дээ.
341 тоот өрөө, тийм үү?
За за, тайвшир, бар минь.
Бид сая л танилцсан шүү дээ.
- Хөөе, энэ юу вэ? - Юу гэж?
Өө доо!
- Хэн ингэсэн юм бэ? - Би хийсэн.
Жигшмээр юм байна, нүүрэн дээр чинь хоёр том дун наалдсан юм шиг.
Хүлээ, тэд хэдэн настай юм бол доо?
Хөөе залуусаа, утас, түлхүүр, мөнгөө мартчихав уу.
Магадгүй арван есөн, хорин нэгтэй ч юм уу.
За тэгээд бид юу гэх вэ? Арван найман настай гэх үү?
Та хоёр дахиад л дурлалцаад намайг ганцааранг минь орхих гэж байна уу?
Арван найман настай, дунд сургуулиа сая төгссөн гэе, за юу?
- Мэдээж би BMW унадаг. - Ха! Зүүдэлж бай!
- За, явцгаая, Таз! - Би сурч байгаа гэе...
...ирээдүйн Ерөнхий сайд болохын тулд.
Дүү минь, одоогийн Ерөнхий сайд хэн бэ гэдгийг хэлж чадвал...
...чамайг түүний оронд тавихыг бодож үзье, за юу?
Хэл л дээ.
За яахав, болоо доо, зүгээр л явцгаая! Дуугүй бай!
Энэ үнэхээр зүгээр харагдаж байна уу?
- Аймар эвгүй юм аа, тийм биз? - Тийм ээ.
Гэхдээ чи үнэхээр гоё харагдаж байна шүү!
- Чи ч бас, найз минь. - Хурдан.
- Таз, утсаа гэж хэлсэн шүү дээ! - За, өг тэгээд.
- Цүнх минь хэрэгтэй. - Түлхүүр!
Таз, чи тэр хөмсгөө л янзлах хэрэгтэй шүү.
Падди, чиний ээлж.
Үгүй ээ, Пэйжийн ээлж.
Би амьдралдаа квадаараа зогсож байсан машинд мөргөж байгаагүй.
Бэйжер өнөө өглөө ч архиндаа гацсан хэвээрээ.
Би ер нь сайн жолооч шүү.
Би наад захын ачааны машин жолоодож амь зууж байгаа юм. Энэ миний ажил.
Гэхдээ ажил дээрээ зогссон машинд мөргөдөггүй биз дээ?
Би амьдралдаа гурвуулаа явж байгаагүй.
- Шот гаргаач. - Тийм ээ, хэдэн шот авцгаая.
Нэг байна.
- Эрүүл мэндийн төлөө. - Эрүүл мэндийн төлөө.
Эргүүл, эргүүл. Хурдан, хурдан, хурдан, болоо доо.
Гурав, хоёр, нэг...
Зогс! Зогс!
Хөөе, асгарсныг нь долоовол болоо, зүгээр.
- Болоо доо, Эм! - Жигшмээр юм аа.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Үгүй, үгүй, үгүй... - Тийм!
Би харсан. Энэ чинь луйвар.
Малын эмч хаана байдгийг мэдэх үү? Надад өвчтэй хоёр хун байгаа юм.
Би амьдралдаа бэлгийн харьцаанд орж байгаагүй.
Болоо доо! Бид арван хоёртой хүүхэд биш шүү дээ.
Би амьдралдаа нэг шөнө хоёр охинтой хэвтэж байгаагүй.
Би тэрийг уухгүй, учир нь би гэгээнтэн шүү дээ.
- Хөөе. - Тайвшир л даа.
Амралт дээр болсон зүйл амралт дээрээ үлддэг!
- Чи юу хийж байгаа юм? - Зүгээр л онигоо хэлсэн юм, хонгор минь.
Чамайг илчлэх гээгүй нь мэдээж.
Тийм ээ, лав л!
Чи онгон бол хэнд ч хамаагүй, огт асуудалгүй.
Тэгээд яагаад үүнийг яриад байгаа юм бэ?
Учир нь инээдтэй юм.
Инээдтэй юм биш.
Скай, инээдтэй юм биш ээ.
Ундаатай юу?
Гэхдээ Падди гоё хүү шүү!
Чи түүнтэй оролдоод үз.
Эсвэл би оролдчих ч юм билүү.
Өө!
Хөөе!
Үы!
Хөөе, ижилхэн хувцастай шүү, шөнийн дарга аа.
Энэ олны дунд сайхан тоглож байна, гэхдээ эгчийн чинь л төдий "хөгжилтэй" шүү.
Тайвшир л даа, найз минь, бид амралтаараа ирсэн шүү дээ!
Юу болоо вэ?
Сонссон уу? Тэд биднийг яриад байна.
Бид насаа огт мэдэгдүүлж болохгүй шүү.
- Тэдэнд. - Тийм ээ.
Өө, BMW-гээ үнэхээр санаж байна аа!
Их л нарийн нуулаа шүү!
Сонс. Сонс доо.
Пейжийг лесбиян гэж бодож байна уу?
Тоглож байна уу?
- Би... мэдэхгүй. - Тоглож байна уу?
- Онигоо ярьж байна уу? - Лесбиян байгаасай л гэж найдъя.
Мэдээж лесбиян шүү дээ.
Өөөө!
Аварлаа шүү!
- Шууд унагачихлаа. - Худлаа битгий хэл. Чигээрээ оролоо шүү дээ.
- Зайл л даа! - Энэ чинь луйвар шүү дээ.
- За, болъё. - Суучихсан янзаа хар л даа.
- Болъё доо. - Үгүй!
Юу болоод байгаа юм бэ!
Явцгаая.
Уу л даа, балгачих.
Болъё доо, Бэжэр.
Өө, аа, Малиа аа!
Хөөе! Пэдди! Зайлж бай.
Би жаахан муу байдалд орчихлоо!
...хоёр, гурав!
Жоохон дээрдэв үү?
Үгүй.
Би чамд тусалж чадна гэж бодож байна.
Ээ...
Саяхан тоос сорогчоо зараа шүү дээ, тийм үү?
Тийм.
Учир нь тэр зүгээр л тоос хураагаад байсан юм.
Бод доо! Надад бас бий, бас бий.
Чавга, туулай хоёрын ялгаа юу вэ?
Мэдэхгүй.
Нэг нь нил ягаан, нөгөө нь биш...
- Өө, хүлээ! Үгүй, буруу хэлчихлээ. - Өө!
Буруу хэлчихлээ.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Зүгээр л дээ.
Үнэнийг хэлэхэд чамд өөр юм үлдсэнгүй бололтой.
Яагаад... Яагаад гахай мод дээр нуугдаж байхыг хэзээ ч хардаггүй юм бэ?
Учир нь тэд үүндээ нэлээд гарамгай юм.
Хөөе, тэр юу вэ?
Үгүй! Үгүй...! Луйварчин новш минь.
Үгүй, энэ чинь сонгодог нь шүү. Явлаа, явлаа.
Шшш...
Үгүй ээ.
Унтах цаг боллоо.
За, охидоо. Бос доо, миний сайхан бүсгүйчүүд.
Краш руу явах автобус таван минутын дараа. Явцгаая.
Хөөе! Түргэл! Краш эхэлж байна!
Явцгаая!
Таван минутын дараа хаалган дээр уулзъя!
Үгүй.
Бидэнд таван минутаас илүү хугацаа байгаа биз дээ?
Бид яагаад өөрсдийгөө ингэж зовоогоод байгаа юм бэ?
Үгүй, хэрэв эхэлчихсэн бол яаралтай хөдлөх хэрэгтэй.
Жоохон хоцорч болно шүү дээ.
Бурхан минь.
- Болъё доо. - Түүний байдлыг хар л даа.
Удахгүй уулзъя, тийм үү? Явъя, Бэжэр.
Би авч ирээгүй юм.
Хөөе! Үүнийг өмс.
Тэр юу гэж хэлэв?
Тэр чинь үнэхээр царайлаг юм аа.
Бүх бие өвдөж байна.
Үүнтэй бол болох байх...
- Скай, энэ яаж ажилладаг юм бэ? - Доороос нь.
Чи нууц газраа халхлах хэрэгтэй.
Үнэхээр шүү, та нар жоохон амьдрах хэрэгтэй!
Намайг үүнийг даван туулах ганц арга бол дахиад нэг балга.
- Үгүй! - Тэрийг юу гэдэг билээ? Нохойн үс?
- Нохойн үс! - Үс нохойн юм аа.
- Тийм юм байдаг юм. - Тийм ээ, манай ээж байнга л тэгдэг.
Хараач? Жинхэнэ юм байгаа биз.
Би чамайг хувцаслахгүй шүү. Би чиний ээж биш.
- Баярлалаа, ээж ээ. - Үс тэгшлэгч хаана байна?
Үгүй, хүлээ, Скай, би дотор нь өөр юм өмсөх хэрэгтэй.
- Юу гэнэ? Юу? - Нэвт харагдаад байна.
Тийм ч нэвт харагдахгүй шүү дээ!
Усанд орохоор харагдана. Энэ чинь усан сангийн үдэшлэг биш үү?
За тэгье, улбар шар! Гарч ир, тийм л дээ.
Хөдлөөч, охидоо! Уулгачихъя!
Тэр хос Д-гээ ашиглаач!
Яаж тэрийгээ хахалгүй байгаа юм бол?
Тийм л дээ, охидоо! Хос Д, хонгороо!
Ялагчтай боллоо! Сайхан байна, хонгороо.
Гайхалтай, эрхэм минь, хосгүй.
Дахиад нэг охин! Хэн нэг нь!
- Таз! Таз! - Үгүй, Скай.
Энд нэг байна! Таз!
Ногоонтой нь, за юу? Хөдлөөч!
Болно оо, хонгор минь, чи чадна, чи чадна!
Энэ тоглоомд нэг зоригтой хүү хэрэгтэй.
Хөөе, эхэлье. Хараач, тэр яасан догдолж байна.
- За юу, ахаа? Бэлэн үү? - Тийм. Тийм.
За, тийшээ гараад ир. Яв даа, хүү минь.
Яв даа, Таз. Ёо-хоо!
- Өө! - Сайн уу, бяцхан цэцэг.
Сайн байна уу?
- За юу? - Тийм.
- Хэн билээ? - Би Тара.
Сайн уу, Тара!
Энэ ямар төрлийн тоглоом гэдгийг мэдэж байна уу?
- Мэдэж байгаа байх. - Жаахан тэнэг л дээ. Итгэлтэй байна уу?
За, түүнд шар айраг шиг харагддаг том хуурамч эрхтэн байгаа,
чи тэрийг нь уух юм шүү.
За, бэлэн үү?
Амаар нь, минж шиг. Эхэллээ, эхэллээ, эхэллээ!
Тийм л дээ, тийм! Болоо, дахиад ор!
Тийм л дээ! Нүд рүү нь биш.
Тийм. Дахиад, дахиад. Үргэлжлүүл. Шахаач. Шахаач!
Бүх хүчээ тавь, найзаа. Тийм, тийм, тийм!
Үргэлжлүүл, үргэлжлүүл!
Ор доош нь! Тийм, тийм, тийм!
Болоо, амаа илүү ангай, бурхан минь!
Чамд нэг ч хүү сэтгэл хангалуун байхгүй шүү!
Бурхан минь!
Эмгэнэлтэй. Гэхдээ би чамд хайртай шүү.
Тийм ээ, би энэ тоглоомд тааруухан.
Мэдэхгүй ээ, надад бол чи гайгүй харагдсан.
- Болъё, залуусаа! За! - Дахиад нэг үү?
- Боллоо. - Боллоо.
Бууж ир, бууж ир! Чи хожигдсон.
Чи хожигдсон, охин минь!
Тэврэлдэхээ чөлөөтэй цагтаа хийгээрэй.
- За, бидэнд дахиад нэг хүү хэрэгтэй! - Дахиад нэг хүү, гуйя.
Хөдлөөч!
Сайхан цагийг өнгөрөөсөн биз дээ?
Гараа дээш өргөөч! Тийм үү?
Гартаа ундаатай бол шопчихоор!
Хөдлөөч! Одоо! Хөдөл, хөдөл! Шоп!
Гоё, надад таалагдлаа.
Дахиад хэн согтсон бэ?
Чи хаана байна?
Хүлээ, зүгээр.
Одоо ч зүгээр байна. Ажиллаж л байна.
Үгүй, үгүй! Боль!
Аа, надаас сал.
Тэр чамд жаахан гоё харагдаж байгаа биз?
Гэхдээ тэр чинь жинхэнэ тэнэг шоглоомчин биш үү?
Үгүй, гэхдээ дур булаам шоглоомчин.
Болъё, тэр үнэхээр хөгжилтэй санагдаж байна.
Үгүй ээ, тэр муухай.
Чи түүнээс хамаагүй дээрийг олж чадна.
Болъё доо.
Таз!
Тийм, Малиа! Тийм!
Юу гэж байна, залуусаа, сайхан үдэш өнгөрүүлсэн биз?
Бид одоо та нарыг үнэхээр хүсэл хүргэх гэж байна.
Үнэхээр бэлэн!
Эхэлцгээе.
Малиа, эхэлцгээе л дээ! Болъё, залуусаа.
Уучлаарай, би чам дээр гишгэчихлээ.
Бид согтуу. Бид үнэхээр согтуу.
За, тоглоом тоглоё. Сүүлчийн тоглоомоо тоглоё.
Шөнийн сүүлчийн тоглоом, тийм үү?
- Солиотой тоглоом шүү. - Том тоглоом доо.
Бүхнээ зориул, ойлгов уу? Бидэнд юу хэрэгтэй вэ?
- Чи хийх үү? - Чи надтай хамт хийвэл.
Тэгье, за.
За, хийцгээе...
Хө, давай.
Дахиад нэг удаа, тийм үү?
Финал! Энэ чинь хөгийн финал шүү, залуусаа.
Зэвсэглэцгээ. Биеэ тэлээд ав! Бэлэн үү?
Одоо энэ тайзан дээр хоёр залуу хэрэгтэй байна.
Хоёр залуу гаргаж ир!
- Хэн байна? Гараа өргө! - Гар их байна!
Сонсогдохгүй байна.
Хэн хүсэж байна?
Хө, хө, хэн ирснийг хараач.
Тэгье, өмнө хожигдсон хүүгээ буцааж аваад ир, цэнхэртэйг нь.
Гарч ир. Энэ удаад өөрийгөө харуул.
Явцгаая!
Тийм ээ!
- Энд хэн байна? - Гарч ир, гарч ир, гарч ир!
Бадгер.
Бадгер!
Энд Бадгер байна шүү!
Бадгер! Бадгер! Бадгер!
Нэр чинь хэн билээ, хүү минь?
Намайг Том гэдэг, би хөгийн Лондоноос ирсэн!
Лондонгийн Том оо, тийм ээ!
Бид лондончуудад дуртай шүү!
Хө! За, чагнацгаа, бидний тоглох тоглоом гэвэл
энэ хоёр хөөрхөн хүү босгох ёстой, ойлгов уу?
- Бидэнд хэдэн охид хэрэгтэй! - Хөгийн охид хэрэгтэй байна.
- Давай... - Өө, болоосой.
Өө, энэ хүү аз нь нээгдсэн юм байна, тийм үү?
Энд гурван охин. Тэгэ, наашаа! Тэгэ.
Гайхалтай арга барил шүү. Чи яагаад босохгүй байгаа юм бэ?
Өө, бурхан минь, охин нь горьдоод л байна.
Давай, Бадгер, аз жаргалтай газраа оч, найз минь.
Үргэлжлүүл, охидоо! Тэгэ!
Тэгэ! Өө, бурхан минь!
Тийм ээ! Хөгийн хүү минь!
Давай, бүсгүй минь. Гүн нь шингээ.
Тийм! Тийм!
Бид юу гэж байна? Хөгийн юу гэж байна?
Тийм, тийм, тийм! Босчихлоо! Бадгер босчихлоо!
Өө.
Скай?
Тийм.
Тэр ор сул болсон уу?
Тийм ээ, найзаа.
Орчихоор.
Тэр тогоог нь аваад яв, за юу?
Өө, новш!
Баярлалаа.
Хө!
Чи нүүрэндээ инээмсэглэл тодруулчихаж. Хэлэх юм чамд байна уу?
Хэлээч!
Давай, орчих! Энэ дөнгөж нэгийг авсан.
Шшш!
Гуйя, Бадгер.
Та нар хэзээ нүүр үзүүлэх бол гэж бодсон.
Өглөөний мэнд.
Сайн биш байна уу, бүсгүй минь?
Хэдэн зүйл идчих, удахгүй хоёр дахь шат эхэлнэ.
Хөгийн юм, чи үнэхээр гай тариад байгаа юм биш үү?
Та нар өмнөдийн дагинасууд найрлаж чаддаг гэж бодсон, хөгийн новшнууд.
Одоо нэг их хошин санагдахгүй байна.
Гоё шүү, хайран минь!
Новш!
Яагаад ийм эрт вэ?
Би огт юу ч санахгүй байна.
Таз тэдэнийх дээр байна уу?
Тэгсэн байх.
Хм.
Идэх чинь хуурах гэсэн үг шүү, хонгор минь.
Өө, бурхан минь, гуйя, боль.
Чи намайг дахиад бөөлжүүлэх гэж байна.
Юу, чи ч бас идэх үү?
Хө, нэг тус болоод Тараг сэрээ.
Бид хоёрын хооронд дуусаагүй ажил бий.
Чи хэргээ яаж "дуусгадгийг" бид бүгд мэднэ шүү дээ, Бэжэр.
Та нар билльярд тоглох уу?
- Тэгье. - Чи?
- Тэгье. - Хамгийн муу нь юу гэхээр,
би үүнийг огт санахгүй байгаа юм.
Магадгүй амьдралд минь тохиолдсон хамгийн агуу явдал байх.
Огт санахгүй.
Тэр чинь хамгийн сайхан нь гэж үү?
Тэр охид ч мөн адил бодож байвал таарна даа.
Тийм ээ, тэд ч бас санахгүй байгаасай.
Чиний амьдрал жинхэнэ новш юм байна.
Бүр дуусчихсан.
Хөөе! Өчигдөр шөнө галзуу байсан шүү, мэдэх үү?
Таз, наашаа гараад ир! Хурдлаач!
Хашгирахаа боль, галзуу минь.
За, чи түүнийг гаргаж ирэхгүй бол...
Тэр чамтай хамт байгаа биз дээ?
Тийм ээ! Тэр чам дээр байгаа биш үү?
Үгүй, яагаад тэр энд байх юм бэ?
Тэр чамтай хамт буцаж ирсэн шүү дээ.
Тэр чам дээр алга уу?
Тэр тоглоом хийгээд байгаа юм. Зүгээр гаргаад ир.
Ээжийнхээ амиар тангараглая, би тоглохгүй байна.
Утсаа шалгаач.
Тэр ямар нэг юм хэлэх байсан.
Энэ чинь яг л Тарагийн зан.
Тэр үргэлж л ийм юм.
Хараач, сүүлд байранд байхдаа орсон байна, дөнгөж сая.
Хөөх!
Охин хэн нэгэнтэй унтсан байх даа.
Утсаа яагаад энд орхичихов оо?
- Чи яагаад хачин аашлаад байгаа юм? - Үгүй ээ.
- Хөөе, сайн хараач, за юу? - За, ойлголоо.
Найзаа, тэр энд ирсэн бол би мэдэх байсан.
Тэр гарцаагүй одоо ч хөтлөгдөж яваа.
Надад таагүй байна.
Зүгээр тайван байж бай.
Том юм биш биз дээ? Сандрахаа болиоч.
Илүү шаламгай хөдлөх хэрэгтэй байсан юм, ахаа.
Чи бүү атаарх. Чамд огт зохихгүй шүү.
Чи юу хэлээд байгаа юм бэ?
Тэгээд тэр хаана байгаа юм?
- Чи дэмий юм яриад байна. - Би мэдэхгүй.
Би ингэж сууж чадахгүй. Ресепшнтэй ярья, за юу?
Билльярд дээр уулзъя, за юу?
Залуус аа, явцгаая.
Бэжэр, чи явах уу?
Хөөе!
Энд ирээд амрах уу?
Би Тараар үнэхээр бахархаж байна шүү.
Бахархаж?
Тэр эцэст нь... байх аа.
Тэр үүнийг хэдийнэ хүсээд байсан юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр чинь хатуу онгон охин шүү дээ, найзаа.
Тэр зүгээр байгаа гэж бодож байна уу?
Найзаа, тэр амьдралынхаа хамгийн сайхан үеийг өнгөрүүлж яваа.
Чи атаархаад байна уу?
Үгүй, тийм биш ээ, зүгээр л...
За, бид түүнийг хайж болно шүү дээ.
Тийм ээ, тэр магадгүй сайн санаа байх.
Хө хө, энэ хүү азтай нэгэн юм аа, тийм үү?
Явцгаая, хонгор минь!
Ну, гүн рүү нь авчихаач.
Бурхан минь, тэр гацчихлаа.
Сайн уу, хонгор минь.
За, чи юу?
- Пэдди! - Чи юу хийж байгаа юм?
Өө... гэр лүүгээ явахгүй.
Унтах цаг чинь хэдийн өнгөрчихсөн юм биш үү?
Бусад нь хаана байна?
Одоо ч үргэлжилж байгаа байх.
Тийм үү? Өө, болиоч, чи унтаж болохгүй.
Бид хоёр үргэлж хамгийн сүүлд үлддэг шүү.
Чи намайг ганцааранг минь орхихгүй биз дээ?
Бид далайн эрэг рүү явах уу?
Болиоч! Чи хүсэж байгааг чинь би мэднэ.
Явцгаая!
- Тэнд суу. - Энд үү?
Тэгэхээр чи тэр зугаатай гудамж руу явмааргүй байна уу?
- Үгүй. - Яагаад?
Мэдэхгүй ээ.
Чамд гайхалтай санагддаггүй юу,
элс хаа сайгүй ороод байдаг нь?
Үгүй ээ, бид далайн эрэг дээр байна шүү дээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тийм ээ, гэхдээ үнэхээр хаа сайгүй ороод байгаа юм.
Урьд нь анзаараагүй юм байна, чи үнэхээр гоё хүүхэн юм аа.
Тэр дотор чинь магтаал нуугдаж байгаа юм байх даа.
Гэхдээ чи манай залууд сэтгэлтэй биз дээ?
Тэгээд чи юунд дуртай юм бэ?
Хмм...
Паста, бяслагтай шарсан төмс.
Чи үнэхээр инээдтэй хүн юм аа!
Хөөе, нүцгэн усанд орцгооё.
- Үгүй. - Яагаад?
- Хүйтэн байна шүү дээ. - Алив, алив!
Падди, болиоч! Болиоч!
Падди, болиоч! Би хүсэхгүй байна! Намайг буулга!
Падди! Болио!
Болио! Намайг буулга!
- Ороод ирэхээр зүгээр болчихно! - Огт зүгээр биш ээ, Падди.
Хөшчихмөөр хүйтэн байна!
Нааш ир.
Нааш ирээч.
Чи шүднүүдээ бүгдийг нь алдах нь.
Нааш ир л дээ.
Юунд инээгээд байгаа юм бэ?
Падди, боль!
- Юу гэнэ? - Боль.
За за, чамд хүрэхгүй ээ.
Үгүй!
- Нааш ир. - Юу гэнэ?
Хүйтэн байна аа!
Гэхдээ энэ хоёр тал руугаа адил ажилладаггүй нь үнэхээр шударга бус юм шүү.
Хүйтэн байна.
За тэгвэл алив.
Би биш ээ, ахаа!
Юу гэнэ?
Тэр чинь миний нүдэн дээр тэгж дайвалзаад байхаар яахав дээ?
Чи юунд тэгтлээ ноорхойтоод байгаа юм бэ?
Үгүй ээ.
Би чамайг хөгжилтэй хүн гэж бодсон юм.
- Чи даарч байна уу? - Тийм ээ.
Алив.
Нойтон хувцас чамайг улам даарууулна шүү.
Тайвширч л дээ, би чамайг надтай гэрлээч гэж гуйгаагүй биз дээ?
Юу гэнэ ээ, энэ хурим биш гэж үү?
Тийм үү?
Тийм ээ.
Чиний нэр хэн бэ?
Тара.
Чинийх хэн бэ?
Би Фи.
- Хөөе, та нар аа, энэ Тара. - Тара!
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, уучлаарай.
Чиний найзууд хаана байгаа юм бэ?
Өө.
Бид салчихсан.
Чи бидэнтэй хамт буцах уу?
Тийм үү? Алив.
За, хөөе, хүлээ! Барь! Нэг, хоёр... за!
Хөдөл!
Явцгаая. Үдэшлэг манайд үргэлжилнэ!
Тара! Тара! Тара!
Гурав, хоёр, нэг!
Гайхалтай байлаа!
Чи буйдан дээр унтаж болно, би Жоштой хамт орьё.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би жоохон нойрсоод авъя,
тэгээд л зүгээр болчихно.
- Тэгэхгүй ээ. - Зүгээр ээ.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Тэгээд, чи Жош хоёр болж байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй, бид бараг л төрөл садан шүү дээ.
- Үгүй, алив, чин үнэн, ор! - Үгүй!
- Тийм ээ! - Энэ чинь тав тухтай юм аа!
Ядаж л дотроо байгаач. Бүгд их зөөлөн хүмүүс шүү дээ.
Үгүй ээ, мэдэж байна, бүгд их найрсаг. Гэхдээ би... ингэх нь надад дээр юм.
За за, болсон. Гэхдээ хэрэгтэй бол бид хаана байгааг мэдэж байгаа биз.
Баярлалаа.
- Сайхан амраарай! - Сайхан нойрсоорой.
Хэн ирснийг хараач!
Хөөе!
- Тара! - Би та нарт хэлсэн биз дээ.
Дайчлаа!
За за за. Энэ чинь нэг хожлоо шүү.
Тийм ээ, за яахав...
Чи лав...
Дайчлаа!
Хурдан хэлээч, нарийн яриагаа!
Юу гэх гэсэн юм?
Гайхалтай шөнө байсан.
Тэгээд чи Пейжтэй...?
Үгүй, өнөө өдөр ингэх гэж байсан юм, гэхдээ...
Мэдэхгүй ээ, бодоход...
Тэр бага зэрэг сандарч байгаа юм шиг санагдсан.
Сэдвээ бүү хазайлга.
Чи хаа байсан юм бэ?
Би үнэхээр их сандарсан шүү.
Тэгсэн чинь утсаа ч энд орхиж явсан байх юм.
Таз.
Би... би Падитай унтсан.
Үнэхээр үү, итгэхгүй байна!
Хэзээ? Яаж тэгсэн юм?
Эрэг дээр.
Өө, эрэг дээр!
Үнэхээр романтик сонсогдож байна.
Үгүй.
Сайхан байсан уу?
Эм...
Тэгээд би клубт ёстой нэг гайхалтай хүмүүстэй танилцаад,
хэдэн цаг бүжиглэж, дараа нь тэдний виллад очсон.
Ёстой галзуу байсан, гэхдээ тэд их зөв хүмүүс байсан болохоор...
Шөнөжингөө тэнд байсан.
За, би юу алдчихав?
Хэн байсан юм бэ?
Өө, чи ёстой зальтай юм аа.
Энэ бүхэн, бид хамтдаа байх ёстой,
бие биенээ халхалж, тэр тусгайгүй гэж байгаад,
өөрөө зугтаагаад, секс хийж, шинэ найзуудтай болж.
Хэн байсан юм бэ?
Пади.
Бурхан минь ээ!
Амралтын романс эхэлж байна шүү!
Үгүй.
Тэр та нарт юу ч хэлээгүй нь хачирхалтай биш гэж үү?
Энэ дахиад л давтагдана биз дээ?
За, болсон доо. Дахиад үргэлжлүүлье.
Баярлах юм их байна шүү дээ, тийм биз?
Дахиад хэдэн шот ав! Шот дуусчихав уу?
- За, шот! - Тийм ээ, шот, шот!
Тазд зориулж, ёстой домог шүү!
Тийм ээ!
Дөрөв дэх дугаар, явцгаая!
- Баярлалаа. - Өө!
Мм!
- Зүгээр үү? - Тийм.
За! Дараа уулзъя. Цагаан үдэшлэг дээр.
- Энд урьдчилаад уулзана. - Тийм.
Өчигдөр шөнө ёстой инээдтэй байсан.
Хөөе, Таз.
Чи өнөө шөнө Падитай дахиад унтана гэж бодож байна уу?
Мм, үгүй.
Залуус аа, ээж дөнгөж бичлээ.
Дүн гарсан гэнэ.
Бурхан минь.
- Би харж чадахгүй байх. - Би шүршүүрт орлоо.
Чи харахгүй гэж үү?
Үгүй, би муудуулсан гэдгээ мэдэж байна.
Тийм ээ, би ч бас.
Намайг тэнцсэн гэж байна.
Бурхан минь, тийм шүү, чи тэнцэнэ гэж мэдэж байсан!
ЭЭЖ ДУУДАЖ БАЙНА
Сонсооч, чи үргэлж дахин өгч болно шүү дээ, за юу?
Одоохондоо бүү санаа зов. Зүгээр л сайхан цаг өнгөрүүл,
чи гэртээ ирээд ярилцъя, за юу?
Бид чамдаа хайртай шүү.
Залуусаа, би жинхэнэ суут хүн шүү.
Тийм ээ, чи мөн шүү, новш минь!
- Таз, хаалга нээ. - Таз, яв, хаалгаа нээ.
- Би ганцхан сормуус наачихсан байна. - Цагдаа! Нээ!
Аа! Чамайг айлгачихлаа шүү!
Хөөе, эднийг усан санд танилцсан юм. Гомдохгүй биз дээ?
Үгүй ээ, олуулаа байх нь сайхан. Та нар уух юм авах уу?
- Нэг шот уух уу? Хэдтэй юм бэ? - Тийм.
- Болж, чиний нэр хэн бэ? - Би Жемма.
- Жемма. - Лиа.
Жемма, Лиа, би Скай, энэ чинь Эм.
- Тара. - Эм, надад нэг аяга өгөөч!
- Бариад ав. - Хөөх, новш оо. Уучлаарай, хонгор минь.
Жин одтонгууд ямар байдгийг би мэднэ шүү
Тэгээд тэр бөмбөлгүүд хаачив?
За, явъя, гарч нэг тамхи татъя.
Энд хэт халуун байна.
- Өө. - Нэгийг нь аваарай.
Чи бас. Хөөе.
Таз.
Зүгээр үү?
Төсөөлж байна уу, энэ суут охин арван А авсан шүү!
Сайхан согтоё доо!
Хөөе, чимээгүй бай! Чи үнэхээр сайн хийсэн шүү.
- Маш сайн! - Болж, чи харчихсан юм уу?
Тийм. Таз, би түүнийг ятгасан биз дээ?
Чи дүнгээ шалгахгүй гэж хэлсэн биш үү.
Магадгүй ирэх жил надтай хамт явж ч мэдэх юм.
Бүү гунир, Таз.
Чи юу хийсэн ч гайхалтай байх болно шүү.
Бид хэзээ явах вэ?
- Удахгүй явах уу? - Алив, Таз.
Өө, маш хөгжилтэй болно доо.
Цагаан үдэшлэг!
Өнөө шөнө Эмийг анхаарах хэрэгтэй. Аль хэдийн дайраа орчихсон харагдаж байна.
Гэхдээ бид түүнийг асрах гэж байгаа юм биш шүү.
Дүнгийн шөнө шүү дээ, тэр үүний төлөө хөдөлмөрлөсөн.
Ресторан нээхэд арван А хэрэггүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би чамайг хүлээн авах ширээнд тавья.
Чи хүлээн авах ширээтэй ямар ресторанд явж байсан юм бэ?
Хоёр пальто? Цүнх байна уу? За, дөрвөн фунт боллоо!
Энэ чинь хүлээн авах ширээ биш, хувцасны өрөө шүү дээ!
Би хувцасны өрөөнд ажиллахгүй ээ.
Тэгэхдээ одоо чамд тийм ч их сонголт байгаа эсэхэд эргэлзэж байна.
Үгүй ээ, алив доо.
Тоглоом хийж байгаа юм.
Гэхдээ хувцасны өрөөнд ажиллавал нэлээд хөгтэй байх л даа.
Тэгэхээр яасан, Пэдди гайгүй юу?
Тийм байх аа.
Тэр юу хийж байгаагаа мэддэг хүн байсан, тийм биз?
Тийм ээ, тэгж харагдаж л байна.
Тэр чинь яасан гэхээр...
чамайг өргөөд, хаяад тийм юм хийсэн үү?
Тийм л дээ.
Тэр хүчтэй юм аа.
Тэгвэл чи түүнтэй заавал дахиад нэг уулзах хэрэгтэй шүү.
- Энэ чинийх. - Баярлалаа.
За за, хоёулаа, тэрийгээ унтлагын өрөөндөө хадгал.
Зүгээр үү?
Тийм, чи зүгээр үү?
Өчигдөр шөнийн хэргийг уучлаарай. Балгаж согтсон байсан юм.
Юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр ээ.
Новш оо...
Хөөх, тийм ээ...
Толгой минь хагарах гээд байна.
За тэгвэл, нэг шот уулгая.
Үгүй, архи хүсэхгүй байна, ганцхан шот л уумаар байна. Алив.
Хөөе хөөе!
Чи шөнөжингөө хаа явсан юм бэ?
Бид нүцгэн усанд орох гэж байна.
Зочид буудал дээр үү?
Үгүй, далайн эрэг дээр.
Болилоо, би зүгээр.
Алив доо! Энэ чиний эндэх сүүлчийн шөнө шүү. Жаахан хачин юм болохоо боль.
Хаа сайгүй элс наалдуулмааргүй байна.
Ердөө л элс шүү дээ!
Би зүгээр ээ.
Болиоч, Таз, хачин юм.
За.
Тара, наашаа л даа, тоглоомоор л хэлсэн шүү дээ.
Хөөе, нааш ир, Баджер.
Үгүй. Үүнийг хүргэж өгсөн нь дээр байх.
Новш!
Өө хө!
Юу хийж байна, ахаа?
Далайн эрэг рүү явах уу? Бүгд тэнд байгаа.
Тэгэлгүй яахав.
Явцгаая. Пэдди ирж байна.
Тэр эрэг дээр гарах их дуртай юм аа.
Ир.
Би сүүлд чамайг олж очно.
Уух юм авах уу?
Цай уух уу?
Тэгье, за.
Чи юу болмоор байна, ишиг болох уу, эсвэл "мата" хүүхэд болох уу?
"Мата" хүүхэд гэж юу вэ?
Мэдэхгүй ээ, хонгор минь, чамд юу болоод байна аа?
Чихэр хийх үү?
Аан.
Үдэшлэг! Үдэшлэг! Үдэшлэг! - Таз! Таз!
Хаана байсан юм бэ? Чамайгаа санасан шүү, найзаа.
Наашаа л даа, гоо бүсгүй минь! - Үдэшлэг! Үдэшлэг! Үдэшлэг!
Хэдэн цаг болж байна? - Бид унтахаар ирээгүй шүү дээ.
Бид чамд бэлэг авсан.
Хүнд жинтэй юм аа! - Үүнийг нь засаад өг.
Бос доо, залхуу амьтан.
Чи унтаагүй шүү дээ. - Наашаа л даа!
Чамд юу болоод байна? - Үдэшлэг! Үдэшлэг! Үдэшлэг!
Хөөе, Баджер, тамхи хаана байна? - Бос! Залхуурахаа боль.
Сайн уу.
Би ганцхан юм хэлмээр байна...
өчигдөр шөнө гайхалтай байсан.
Би унтаж байна.
Би ганцхан мэндлэхээр ирсэн юм.
Сайн уу.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энд унтаж байна.
Чамд таалагдсангүй юу?
Хөөе, чамд зориулж уух юм байна, ахаа.
Зүгээр ээ, ахаа.
Зүгээр ээ. Би унтахаар явъя, нэлээд ядарчихлаа.
Би одоо эзэнтэй болсон хүн шүү дээ?
Чи юу өмссөн юм бэ?
Үүнийгээ тайлчих, чи халчихна шүү.
Бүгд энд байна, Пэдди, харин би унтаж байна.
За за, за за.
Таз?
Тара?
Юу гэнэ, Эм?
Хайртай шүү.
Би ч бас чамд хайртай, найзаа.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Зүгээр ээ,
гэхдээ би жаахан согтчихсон юм, найзаа.
Ирэх жил би чамайгаа үнэхээр санах байх даа.
Бид цаашид хамт байсаар байх уу?
Тийм ээ, найзаа, байх л болно.
Бид насан туршдаа хамгийн дотно найзууд байх болно.
Хм.
Бүү хөдөл. Би хийе.
Би хэт хурдан байна уу?
Чи хурданд дуртай биз дээ?
Хүзүү минь үхэх гэж байна...
За яахав, орон дээрээ оруулаач, новшоо.
Энэ шал чинь новш хатуу юм, найзаа, хүзүү минь дэмий боллоо.
Болно гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Чамд хайртай шүү, найзаа.
Хамгийн гоё амралт боллоо.
Өнөө орой гадагшаа гарахгүй байх.
Арай хэтрүүлчихсэн биз дээ?
Чи намайг сонсохгүй юм шиг дүр эсгэж чадахгүй шүү.
Би одоо чиний тагтан дээр гарч ирлээ.
Тийм ээ, уучлаарай, би зүгээр л ядарч байна.
Бослоо доо, домогууд аа!
Даалгавар биелэгдлээ! Дараагийнх руугаа!
Дахиад нэг тойрог...
Энэ хэдэн дэх тойрог нь болж байна аа?
Өглөөний мэнд, хөөрхөн минь. Сайн уу?
Юу сонин байна?
Юу ч үгүй, амарч байна, ахаа.
Хөөх дөө! Сайхан ярилцлаа, залуусаа!
Тэр хүн жинхэнэ дарамт шүү.
Мм...
Би түүнийг бага байснаасаа л таьдаг юм.
Түүний ээж бид хоёрын ээж хамгийн дотно найзууд.
Бас бид нэг гудамжинд амьдардаг.
Гоё юм байна.
Нутагтаа уулзацгаая.
Тийм ээ, бид очно. Жинхэнэ хөгжилтэй болно шүү.
Тийм, эсвэл бид дээшээ очъё.
Та нар хойдынхон яаж зугаацдагийг харъя.
Яаж ийгээд ирэх жил бид бүгд эргэж ирнэ.
Мөн л энэ цагт, энэ газар, шалтаг тоочихгүй.
Тийм, шалтаг тоочихгүй.
Бас эрт унтаж болохгүй шүү, Таз.
Тэгвэл түүн рүүгээ залга л даа.
Гэртээ хариад заавал надад бичээрэй.
Чи Паддид дугаараа өгсөн биз дээ?
Дараа уулзъя.
- Баяртай. - Уулзъя.
Уулзъя, хөөрхөн минь!
Өө, би эндээс идэх юм авъя.
Та нар юу авах вэ?
- Байвал шарсан төмс. - Тийм, бас шарсан төмс.
Балай гоё.
Тэгээд бүгдийг нь ярь л даа.
Тэр тусмаа нэмж хэлэх юм алга.
Ирэх жил бид эргэж ирэх байх гэж бодож байна.
Хөөе, чи өчигдөр шөнө дахиад хийсэн биз дээ?
Үнэхээр шүү!
Өө, хоёр дахь удаадаа дээр байсан уу даа?
Чи яагаад ингэж ичингүйрээд байгаа юм?
Алив дээ, дэлгэрэнгүй ярь.
Үгүй.
Тоологдохгүй. Жинхэнэ юм биш байсан.
- Яаж жинхэнэ биш байх юм бэ? - Энэ байна.
Та хоёр юу ярьцгааж байгаа юм?
Зүгээр л өчигдрийн тухай.
Таз тоологдохгүй гэж байна.
Тэр чинь царайлаг шүү.
Миний бодлоор л юм даа.
Би бол татагдах л байсан.
Тийм ээ, тэр царайлаг.
Та хоёр хамгийн их хэвтэнэ гэж хэн бодсон юм бэ?
Тийм, мэдэхгүй ээ, тэр зүгээр л...
хачин залуу шүү дээ, тийм үү?
Хачин залуу гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр хүнийг март!
Гэртээ хариад л шууд зугаалахаар явна шүү дээ, тийм үү?
Одоо нутгийн залуустай л явцгаана даа!
Хөх! Паддиг ороонд нь хая даа!
Чи үүнээс хамаагүй дээрийг олно.
Таз?
Би энэ, би...
унтаж байсан юм, тэгэхээр...
Чи юу гэж хэлээд байгаа юм...?
Юу гэнэ, Таз, тэр хоёр шөнө хоёуланд нь чамтай тэгж байсан гэж үү?
Зүгээр ээ.
Чи ямар нэг юм хэлэх байсан юм.
Би анзаараагүй юм, би...
Таз...
Үгүй, чиний зөв, би хэлэх ёстой байсан, ямар нэг юм хэлэх ёстой байсан.
Зүгээр ээ.
Үгүй, зүгээргүй.
Бид эндээс юм авах хэрэгтэй. Хамаагүй хямд.
Би энэ амралтаараа шивээс ч юу ч хийлгэсэнгүй.
Чи завгүй байсан биз.
Хөөе, үүнийг үнэрлээд үз.
- Жигтэйхэн сайхан үнэртэж байна. - Мм.
- ...Лондон, Лютон руу. - Тийм ээ.
Аа дандаа! Энэ чинь бидний онгоц суух зар шүү дээ, мэдэж байна уу?
Алив, түргэл!
...хаалга таван минутын дараа хаагдана. Сүүлчийн зар...
Яв! Яв! Яв! Яв...
Бид амжина шүү!
Бид гэртээ харьж байна!