Эдгээр явдлын зарим нь үнэхээр болсон юм...
Колумб ДАШТ-ээс нэрээ татав
Египет
Швед
АНУ 12 - МЕХ 0
АНУ 4 - МЕХ 8
Уго Санчес: Унасан шүтээн
Угоал алдчихлаа! Дутуудлаа!
4 - 1 Германы талд
Мексик Гватемалыг бут ниргэв
Зогсошгүй U-20!
Мексик одоо хүчирхэг баг болжээ
Мексик тоглогчдынхоо насыг засдаг уу?
Залуучуудын багт нас хэтэрсэн тоглогчид
АНУ Итали-90-д оролцох Мексикийн эрхийг авахаар зүтгэж байна
Буруутай нь тогтоогдлоо!
Мексикт хоёр жилийн хориг тавив
Мексик Итали-90-ээс хасагдлаа
Мартин де ла Торре амьдралынхаа үлдсэн хугацааг нягтлан бодох бүртгэлийн багш хийж өнгөрүүлсэн юм.
Түүний Фемексфут дэх ажил дууссаны дараа,
Мексикийн хөлбөмбөг шинэчлэгдэж, жинхэнэ мэргэжлийн спорт болон хөгжжээ.
Түүнээс хойш Мексикийн шигшээ баг ДАШТ-д үргэлж шалгарсаар иржээ.
Гэхдээ аварга болоход хэзээ ч тийм ойрхон очиж байсангүй,
Мартин де ла Торрегийн үеийнх шиг.