(ЦАГНУУД ТИКТЭЖ БАЙНА)
ЗАРЛАГЧ: Аравдугаар сар бол тооллогын цаг,
тийм болохоор яг одоо Статлер Тойота
бүх 1985 оны загварын Тойотагийн
онын хамгийн таатай хямдралыг санал болгож байна.
Хилл Валлид үүнээс илүү сайн машиныг
илүү хямд үнээр, илүү сайн үйлчилгээтэйгээр та хаанаас ч олохгүй.
Энэ бол Хилл Валлийн төвд байрлах Статлер Тойота шүү.
МЭДЭЭ УНШИГЧ: Сенат үүнийг өнөөдөр санал хураалтад оруулна гэж таамаглаж байна.
Бусад мэдээ. Номхон далайн цөмийн судалгааны төвийн албаныхан
алга болсон плутонийг
хоёр долоо хоногийн өмнө агуулахаасаа хулгайд алдсан гэх цуурхлыг үгүйсгэлээ.
Энэ хулгайг Ливийн террорист бүлэглэл
өөрсдөө хийсэн гэж мэдэгдсэн юм. (ДОХИОЛОЛ ДУУГАРАВ)
Гэвч албаныхан одоо энэ зөрүүг
бичиг хэргийн жирийн алдаа гэж тайлбарлаж байна.
Энэ хэргийг мөрдөж буй ФБР ямар нэг тайлбар хийсэнгүй.
(ДОХИОЛОЛ ЦАРГИВ)
МАРТИ: Хөөе, Док?
Док?
Хөөе! Хэн нэг нь байна уу?
Эйнштейн, нааш ир, хүү минь.
(ИШГЭРЭВ)
Юу болоод байгаа юм бэ? Өө, бурхан минь.
Өө, бурхан минь ээ!
Жигшүүртэй юм. Хаачихав аа энэ хүн?
(ЦАГНУУД ТИКТЭЖ БАЙНА)
(МАШИН ШУУГИНА)
(ШУУГИАН УЛАМ ЧАНГАРАВ)
(ЧАНГА ШУУГИАН)
(ЦАХИЛГААН ГИТАРЫН АЯ ТАСРАВ)
(БУХИМДАВ)
(ЁОЛОВ)
Хөөх!
Рок энд ролл.
(ДОХИОЛОЛ ДУУГАРАВ)
Хөөе. ДОК: Марти, чи мөн үү?
Хөөе. Хөөе, Док. Чи хаана байгаа юм?
Чамайг олсондоо баярлалаа.
Сонсооч, өнөө шөнө нэг цаг арван таван минутад Твин Пайнс Молд уулзаж чадах уу?
Би том нээлт хийсэн, надад чиний тусламж хэрэгтэй болно.
Жич ээ. Шөнийн нэг цаг арван таван минутад гэнэ үү?
Тийм ээ.
Док, юу болоод байгаа юм бэ?
Чи долоо хоног яасан юм? Ажиллаж байсан.
Эйнштейн хаана байна? Чамтай хамт уу?
Тийм ээ, яг энд байна.
Док оо, чи долоо хоног тоног төхөөрөмжөө асаалттай орхиж дээ.
Тоног төхөөрөмж минь. Тэгэхээр санаанд орлоо, Марти.
Чи усжуулагч руу залгахгүй байсан нь дээр шүү.
Хэт ачаалал өгөх магадлал бага ч гэсэн байгаа.
Тийм ээ. Санаандаа байлгая.
Сайн байна. Өнөө шөнө уулзъя. Бүү март шүү.
Шөнийн нэг цаг арван таван минут, Твин Пайнс Молл.
За.
(ЦАГНУУД ЖИНГЭНЭВ)
(ЦАГНУУД ДОНГОДОВ)
Тэр миний цагнуудын дуу мөн үү?
Тийм ээ, найман цаг болж байна.
Гайхалтай! Туршилт минь амжилттай боллоо!
Бүгд яг хорин таван минут хоцорч байна!
Жич ээ. Жич ээ, Док.
Чи надад одоо найман цаг хорин таван минут болж байна гэж хэлээд байна уу?
Яг тийм.
Хараал идэх! Би сургуульдаа хоцорлоо.
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
Женнифер. Марти, энэ замаар бүү яв.
Стрикланд чамайг хайж байна.
Хэрэв баригдвал дөрөв дараалан хоцорсон болно.
За, явцгаая. Бид аюулгүй болсон байх.
Энэ удаад миний буруу биш байсан шүү.
Док бүх цагаа хорин таван минут хоцроогоод тавьчихсан юм.
Док уу?
Чи Доктор Эммет Браунтай хамт сэлгүүцсэн хэвээрээ байна гэж ойлгож болох уу, Макфлай?
(ХЭЛЭЭ ТОНШИВ)
Танд хоцролтын бичиг байна, Мисс Паркер.
Чамд ч бас нэг байна, Макфлай. Энэ чинь дөрөв дараалсан болж байх шиг.
Чамд таван мөнгөний үнэтэй үнэгүй зөвлөгөө өгье, залуу минь.
Энэ алдартай Доктор Браун чинь аюултай хүн. Жинхэнэ солиотой.
Чи түүнтэй нийлбэл эцэст нь том бэрхшээлд орох болно шүү.
Өө, тийм ээ, эрхэм минь.
Чи ёс суртахуунгүй залуу шүү, МакФлай. Залхуу новш.
Энд сурч байхдаа чи аавтайгаа яг адилхан байсан.
Тэр ч бас залхуу нэгэн байсан.
Одоо явж болох уу, ноён Стрикланд?
Өнөөдөр хичээлийн дараах
бүжгийн сонгон шалгаруулалтын жагсаалтад чиний хамтлаг байгааг анзаарлаа.
Юунд оролдоод байгаа юм бэ, МакФлай? Чамд боломж байхгүй шүү.
Чи яг л өөрийнхөө хөгшинтэй адилхан.
Хилл Валлейн түүхэнд
МакФлай овогтнуудаас нэг нь ч юм бүтээгээгүй.
Тийм үү, харин түүх өөрчлөгдөх гэж байна.
Дараагийнх нь ороорой.
(СИНТЕЗАТОР ЭГШИГЛЭНЭ)
За хөвгүүд ээ, нэг хийе дээ.
За тэгье.
Бид бол... Бид бол "Пинхэдс".
Нэг, хоёр, гурав.
(РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
За боллоо, болоо. Баярлалаа, залуус аа.
Хүлээгээрэй, залуус аа.
Та нар хэт чанга байна шүү дээ.
Дараагийнх нь ороорой.
Дараагийн хэсгийг оруулаач.
ЗАРЛАГЧ: Хотын дарга "Голди" Уилсоныг дахин сонгоё.
Дэвшил бол түүний хоёр дахь нэр.
МАРТИ: "Хэт чанга" гэнэ. Итгэхийн аргагүй.
Хүний өмнө хөгжимдөх боломж надад хэзээ ч олдохгүй нь.
Марти, нэг удаа татгалзуулсан нь ертөнцийн төгсгөл биш шүү.
Би хөгжимд төрсөн хүн биш юм байх даа.
Гэхдээ чи сайн хөгжимддөг шүү дээ, Марти. Үнэхээр сайн,
энэ бичлэг чинь ч гайхалтай болсон.
Үүнийгээ дууны компанид заавал илгээ.
Док чинь ямагт юу гэдэг билээ. Тийм ээ, мэдэж байна, мэдэж байна.
"Хэрэв чи сэтгэлээ зориулбал,
юу ч хийж бүтээж чадна" гэдэг.
Сайхан зөвлөгөө шүү, Марти.
За боллоо, Женнифер.
Хэрэв би бичлэгээ илгээгээд тэдэнд таалагдахгүй бол яана?
Намайг муу гэвэл яана?
"Зайл, хүү минь. Чамд ирээдүй алга" гэвэл яана?
Тийм татгалзлыг би даахгүй юм байх даа.
Бурхан минь, би аавтайгаа адилхан ярьж эхэллээ.
Бай л даа. Тэр тийм муу хүн биш ээ. Цагийн цамхгийг авраач.
Ядаж маргааш орой машинаа чамд өгч байгаа биз дээ.
Тэр дөрвөн хөтлөгчтэйг хараач.
Гоё юм аа.
За. Ухраагаад тавь.
Хэзээ нэгэн өдөр, Женнифер. Хэзээ нэгэн өдөр.
Тэр ачааны машинаар нуурын зүг явбал гайхалтай байх биш үү?
Ард нь хэдэн унтлагын уут шидээд.
Оддын дор хэвтэнэ дээ.
Боль доо. Юу гэж?
Маргааш орой тухай чинь ээж чинь мэдэх үү?
Үгүй ээ, юу яриад байгаа юм.
Ээж минь намайг залуустайгаа аялалд явна гэж бодож байгаа.
Женнифер, би чамтай хамт тийшээ явахыг
мэдвэл ээж минь галзуурах байх,
тэгээд "би багадаа тийм юм хэзээ ч хийж байгаагүй" гэсэн
ердийн номлолоо надад уншина даа.
Тэр эмэгтэй гэлэнмаа болж төрсөн юм шиг ээ.
Тэр зүгээр л чамайг хүндтэй хэвээр байгаасай гэж л бодоод байгаа юм.
Тэгээд тэр төдийлөн сайн биелүүлж чадахгүй байна шүү.
Аймар.
Цагийн цамхгийг авраач. Цагийн цамхгийг авраач.
Дарга Уилсон тэр цагийг солих санаачилгыг дэмжиж байгаа.
Гучин жилийн өмнө тэр цамхагт аянга цохиод,
цаг тэр цагаас хойш зогссон.
Бид, Хилл Валлейн Хадгалалт хамгаалалтын нийгэмлэгийнхэн,
үүнийг яг хэвээр нь,
түүх, өвийнхөө нэг хэсэг болгож хадгалах ёстой гэж үздэг.
За хатагтай. Энэ чинь дөрөвний нэг доллар.
Баярлалаа.
Нэг тараах хуудас аваад яваарай.
За.
Цагийн цамхгийг авраач!
Бид хаана байсан билээ?
Яг энд байсан.
(МАШИНЫ ДОХИО ДУУГАРНА) ХҮН: Женнифер!
Аав минь байна. Би явах ёстой. За.
Орой чамруу залгана.
Эмээ дээрээ байх болно.
Нэгэнт болсон юм чинь дугаараа өгье.
Баяртай.
РАДИО ДИСПЕТЧЕР: Браво, Танго, Дельта 6-2-9.
Хураалгах машин чирэх хэрэгтэй. Хэн нэг нь хариулаач.
Гайхалтай. Үнэхээр гайхалтай.
(БҮДЭГ ШУУГИАН)
Чи надад машинаа зээлдүүлэхдээ
сохор цэгтэй гэдгийг нь хэлээгүй шүү дээ.
Сохор цэг гэнэ ээ? Би үхчихэж ч магадгүй байсан.
Биф минь, би урьд нь жолоодож байхдаа
энэ машинд сохор цэг байгааг анзаараагүй л дээ.
Сайн уу, хүү минь.
БИФ: Юу, чи сохор юм уу, Макфлай? Тэнд л байгаа шүү дээ.
Тэгээгүй бол гадаах энэ сүйрлийг яаж тайлбарлах юм?
ЖОРЖ: Биф, чи даатгалаараа
эвдрэлийг нөхөн төлнө гэж бодож болох уу?
Миний даатгал гэнэ ээ? Энэ чинь чиний машин шүү дээ.
Чиний даатгал төлөх ёстой.
Үүнийг хэн төлөх юм бэ гэдгийг би мэдмээр байна.
Машин надруу мөргөхөд би шар айраг бүхэлд нь асгачихсан.
Цэвэрлэгээний мөнгийг минь хэн төлөх юм бэ?
ЖОРЖ: Аа...
БИФ: Тэгээд миний тайлан хаана байна?
Тэгээд би тэдгээрийг хараахан дуусгаагүй байгаа,
гэхдээ хугацаа нь болоогүй болохоор гэж бодсон юм...
Хөөе? Хөөе? Хэн нэг нь байна уу? Аан?
Бод л доо, Макфлай. Бод оо! За яахав.
Тэдгээрийг дахин бичүүлэх цаг надад хэрэгтэй.
Хэрэв би чиний гар бичмэлээр тайлангаа өгвөл
юу болохыг чи ойлгож байна уу?
Намайг ажлаас хална шүү.
Чи тэгээсэй гэж хүсэхгүй биз дээ?
Хүсэхгүй биз? Мэдээж үгүй ээ, Биф.
Би тэгээсэй гэж огт хүсэхгүй.
Сонс доо. Би энэ тайлангуудыг өнөө орой дуусгачихна,
тэгээд маргааш өглөө хамгийн түрүүнд хүргэж өгье, за юу?
Хэт эрт биш шүү. Би бямба гарагт оройтож унтдаг.
Макфлай, чиний гутлын үдээс мултарчихаж.
(ИНЭЭД) Өө.
Тийм амархан хууртаж болохгүй шүү, Макфлай.
Гэрээ гоё засаж янзалсан байна шүү, Макфлай.
Чиний машиныг гэр хүртэл нь чиргүүлж авчирсан атал
чи надад ердөө хөнгөн шар айраг өгөх нь үү?
(ИНЭЭНЭ)
Юу ширтэж байгаа юм, тэнэг минь?
Ээждээ мэнд хүргээрэй.
Чи юу хэлэхийг чинь би мэдэж байна, хүү минь,
чиний зөв. Чиний зөв.
Гэхдээ Биф санамсаргүй байдлаар миний дарга болохоор.
(МАШИН ХОЛДОН ЯВНА)
Би зөрчилдөхдөө тийм ч гарамгай биш юм аа даа.
Гэхдээ машин чинь, аав аа.
Тэр эвдчихсэн шүү дээ. Бүрэн сүйтгэчихсэн.
Маргааш орой надад тэр машин хэрэгтэй байсан юм, аав аа.
Энэ надад ямар чухал байсныг чи ойлгож байна уу?
Чамд ямар нэг ойлголт байна уу?
Мэдэж байна, би зөвхөн ингэж хэлж чадна, би...
Намайг уучлаарай.
Итгээрэй, Марти, тэр цэнгээнд тоглохын
бүх толгойны өвчин, төвөг учруулагч зүйлсээс
ангид байх нь чиний хувьд дээр шүү.
ДЭВИД: Тэр яг зөв хэлж байна, Марти.
Чамд хамгийн хэрэггүй зүйл бол толгойны өвчин.
(ИНЭЭД)
(ХОЁУЛАА ИНЭЭНЭ)
Хүүхдүүд ээ, бид энэ бялууг өөрсдөө идэх хэрэгтэй болох нь.
Жозэф авга чинь дахиад тэнсэн суллагдсангүй.
(ЛОРРЭЙН САНАА АЛДАНА)
Та нар түүнд хэдэн мөр бичиж явуулбал гоё юмсан.
МАРТИ: "Хоригдол" Жозэф авга юу?
Тэр чинь чиний дүү шүү дээ, ээж ээ.
Тийм ээ. Шоронд авгатай байх нь үнэхээр ичгэвтэр юм гэж би бодож байна.
Хүн бүр амьдралдаа алдаа гаргадаг юм шүү, хүүхдүүд ээ.
Хараал идсэн. Би оройтлоо.
Дэвид, амаа хамраа бариарай!
Явахаасаа өмнө наашаа ирж ээжийгээ үнс. Наашаа ир.
За даа, ээж ээ. Хурдхан болгооч. Би автобусаа алдчихна.
Дараа уулзъя, аав аа.
(ХАШХИРНА) Тосыг нь сольдог цаг боллоо доо.
(ИНЭЭНЭ)
Марти, би чиний нарийн бичиг биш шүү дээ.
Чи гадаа машинаа гэж гундан зогсож байх зуур
Женнифер Паркер чамд хоёр удаа утасдсан.
Тэр охин надад таалагдахгүй байна, Марти.
Хөвгүүн рүү утасддаг охин гэдэг чинь өөртөө л бэрхшээл дуудаж байгаа хэрэг.
Өө ээж ээ, хөвгүүн рүү утасдахад ямар ч буруу зүйл байхгүй шүү дээ.
Би муухай гэж боддог. Охид нь хөвгүүний араас гүйнэ гэж.
Би чинь насан дээр хөвгүүний араас гүйж байгаагүй, утасддаг ч байгаагүй
машинд хөвгүүнтэй хамт сууж байгаагүй.
Тэгвэл би хэзээ нэгэн хүнтэй яаж танилцах юм бэ?
Өө, өөрөө л болоод явчина даа.
Яг л би чиний аавтай танилцсан шиг.
Тэр чинь ёстой тэнэг хэрэг байсан. Өвөө түүнийг машинаараа мөргөсөн.
Заяагдсан хэрэг байсан юм.
Яахав ээ, өвөө түүнийг мөргөөгүй бол
та нар нэг ч хүн төрөхгүй байх байсан.
Тийм ээ, за яахав.
Аав замын дунд яагаад зогсож байснийг
би одоо хүртэл ойлгохгүй байна.
Юу хийж байсан юм, Жорж? Шувуу ширтэж байв уу?
Юу гэнэ, Лоррэйн? Юу?
Яахав, өвөө түүнийг машинаараа мөргөж
гэртээ авчирсан.
Тэр ёстой арга барсан янзтай,
яг л төөрчихсөн гөлөг шиг харагдаад, зүрх минь түүн рүү тэмүүлчихсэн.
ЛИНДА: Тийм ээ ээж ээ, мэдэж байна. Энэ түүхээ та зуу дахин ярьсан.
Чи түүнийг өрөвдөж,
тэгээд түүнтэй хамт
“Далайн доорх загас” бүжигт явахаар шийдсэн.
Үгүй. “Далайн доорх ид шид” бүжиг байсан.
Бидний анхны болзоо. Би хэзээ ч мартахгүй.
Тэр аймшигтай аадар бороотой шөнө байсан, санаж байна уу, Жорж?
(ЗУРАГТАД ОЙЛГОМЖГҮЙ ЯРИА)
Чиний аав намайг тэр бүжгийн талбай дээр анх удаа үнссэн.
Тэр үед л би ойлгосон юм
үлдсэн насаа түүнтэй хамт өнгөрөөнө гэдгээ.
(ИНЭЭНЭ)
(РАДИОГООР ХӨГЖИМ ТОГЛОНО)
(УТАС ДУУГАРНА)
Байна уу.
ДОК: Марти, чи унтчихаагүй биз дээ?
Док оо.
Үгүй. Үгүй ээ, тэнэглэхгүй ээ.
Сонс доо, энэ чинь маш чухал. Би видео камераа мартчихаж.
Худалдааны төв рүү явахдаа манайд орж аваад явж болох уу?
За. Одоо явж байна.
Эйнштейн! Хөөе Эйнштейн, эзэн чинь хаана байна, хүү минь? А?
(БУЛЬ БУЛЬ ДУУГАРНА)
(МАШИН ШУУГИНА)
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
(ХӨДӨЛГҮҮР ХҮЧТЭЙ ЭРГЭНЭ)
(ТОРМОЗ ХАШГИРНА)
Док оо!
Марти! Чи ирчихсэн юм байна!
Тийм ээ.
Миний хамгийн сүүлийн туршилтад тавтай морил. Энэ чинь том нь шүү,
насан туршдаа хүлээж байсан тэр нэг нь.
За, энэ чинь ДеЛореан машин шүү дээ...
Тэвчээртэй бай, Марти. Чиний бүх асуултанд хариулт өгнө.
Тууз нь эргэлдэж эхэллээ, цааш үргэлжлүүлье.
Док оо,
чи DEVO хувцас өмссөн юм уу?
Тэрийг одоо больё.
Одоо биш.
За. Би бэлэн боллоо.
Сайн байцгаана уу. Би доктор Эмметт Браун байна.
Би Твин Пайнс худалдааны төвийн зогсоол дээр зогсож байна.
Бямба гарагийн өглөө, 1985 оны 10 дугаар сарын 26, шөнийн 1:18 цаг,
энэ бол цаг хугацааны нэгдүгээр туршилт.
Ороорой, Эйни. Хөөе хүү минь, тийшээ ор.
Сайн хүү! Ор доо. Суу.
Бүсээ зүүгээрэй. Тэгэх юм байна.
(ГУНГИНАНА)
Хөөх, хөөх. Хөөх.
За.
Эйнштейний цаг минийхтэй
яг таг тохирч байгааг анхаараарай.
Ойлгов уу? За. Болж байна, Док.
За
Аян замдаа сайн яваарай, Эйнштейн. Толгойгоо хараарай.
Тэр юмаа машинтайгаа холбочихсон юм уу?
(МАШИН ДУУГАРАХ)
Энийг хараарай.
Тийм ээ. За. Болж байна.
Бурхан минь!
Намайг биш! Машиныг! Машиныг хараач!
(ДУГУЙ ХАРЧИГНАХ)
(ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХРЭХ)
Хэрэв миний тооцоо зөв бол
энэ хүү цагт 88 миль хурдалбал
чи нэг л гайхалтай юм үзэх болно шүү.
(ДУГУЙ ХАРЧИГНАХ)
(АЛСЫН УДИРДЛАГА ДУУГАРАХ)
(ХУРДАН ДОХИО ДУУГАРАХ)
Энийг хараач. Энийг хараач.
(ИНЭЭХ)
Би чамд юу гэж хэлсэн билээ?
Цагт 88 миль!
Цагийн шилжилт яг
шөнийн 1 цаг 20 минут, тэг секундэд боллоо!
Бурхан минь ээ!
Бурхан минь, Док! Та Эйнштейнийг үгүй хийчихлээ!
Тайвширч, Марти. Би юуг ч үгүй хийгээгүй.
Эйнштейн ч, машин ч хоёулаа молекулынхаа бүтцээрээ бүрэн бүтэн байгаа.
Тэгээд тэд хаашаа алга болчихов?
Зөв асуулт нь
"Тэд хэдийд алга болов?" гэдэг юм шүү.
Хараач, Эйнштейн дэлхийн анхны цаг аялагч болчихлоо.
Би түүнийг ирээдүй рүү илгээсэн.
Яг хэлэхэд, ирээдүй рүү нэг минутын зайд.
Яг шөнийн 1 цаг 21 минут, тэг секундэд
бид түүнтэй, цагийн машинтай дахин уулзана.
Түр зогс. Түр байж, Док.
Та надад цагийн машиныг
ДеЛореан машинаар хийсэн гэж байна уу?
Миний бодлоор
цагийн машиныг машин дотор хийх юм бол
яагаад жаахан гоё хэв загвартай хийж болохгүй гэж?
Түүнээс гадна, зэвэрдэггүй ган бүтэц нь урсгалын тархалтыг...
(ЦАГ ДУУГАРАХ)
Болгоомжил!
(ДУГУЙ ХАРЧИГНАХ)
(АЛСЫН УДИРДЛАГА ДУУГАРАХ)
(ЦАГИЙН МАШИН ХЯНГИНАХ)
(ЦОЧИХ)
Юу гэнэ? Халуун байна уу?
Хүйтэн байна. Хөшчихмөөр хүйтэн.
(ДОК ИНЭЭХ)
Эйнштейн, чи чөтгөр минь!
(ЦАГ ДУУГАРАХ)
Эйнштейний цаг минийхээс яг нэг минут
хоцорч, гэсээр л байна!
(ХУЦАХ)
Тэр зүгээр. Юу ч болоогүй.
Юу ч болсныг тэр огт мэдэхгүй байна.
Түүний хувьд аялал нь нэг агшинд болсон юм.
Тийм болохоор л түүний цаг минийхээс яг нэг минут хоцорсон.
Тэр тэр нэг минутыг алгасаад
яг энэ агшинд шууд иржээ.
Нааш ир. Энэ яаж ажилладгийг чамд үзүүлье.
За.
Эхлээд цагийн хэлхээг асаана.
(МАШИН АСАХ)
(МАШИН ШУУГИХ)
Энэ дэлгэц чамд хаашаа явахыг чинь хэлнэ.
Энэ нь чи одоо хаана байгааг хэлнэ.
Энэ нь чи хаана байсныг хэлнэ.
Очих цагаа энэ товчлуур дээр оруулна.
Жишээ нь, Тусгаар тогтнолын тунхаглалд
гарын үсэг зурж байгааг үзье гэвэл.
(ДУУГАРАХ)
Эсвэл Христийн мэндэлсэн агшныг гэрчилье гэвэл.
Энэ бол шинжлэх ухааны түүхэн дэх онцгой өдөр.
1955 оны арваннэгдүгээр сарын 5.
Тийм ээ, мэдээж. 1955 оны арваннэгдүгээр сарын 5.
Юу гэнэ? Ойлгосонгүй. Юу болсон юм бэ?
(ИНЭЭХ)
Тэр өдөр л би цагийн аяллыг зохион бүтээсэн юм. Тод санаж байна.
Би жорлонгийнхоо тагны ирмэг дээр зогсоод цаг өлгөж байлаа.
Шаазан нойтон байсан юм. Би гулсаад,
толгойгоо угаалтуурын ирмэгт цохиулчихсан,
ухаан ороход минь надад гэгээрэл төрсөн юм,
нэгэн дүр зураг, толгойд минь буусан зураг, яг ийм зураг.
Цаг хугацаагаар аялахыг боломжтой болгодог нь энэ. Урсгал конденсатор.
Урсгал конденсатор гэнэ үү?
Тэр өдрийн зургийг бодит болгоход надад бараг 30 жил,
бүхэл бүтэн гэр бүлийн минь хөрөнгө зарцуулагдсан.
Бурхан минь, тэгтлээ удчихсан юм уу?
Энд бараг бүх юм өөрчлөгдсөн дөө.
Энэ бүхэн тариалангийн талбай байсныг би санаж байна,
нүд хүрэх газар бүхэлдээ.
Энэ бүгдийг өвгөн Пибоди эзэмшдэг байсан.
Тэр нарс мод үржүүлэх гэсэн солиотой бодолтой явдаг байлаа.
Энэ чинь жинхэнэ хүнд хэцүү ажил байна, Док. Гайхалтай юм.
Энэ энгийн хартгүй бензинээр явдаг уу?
Харамсалтай нь үгүй. Үүнд арай илүү
хүчтэй юм хэрэгтэй. Плутони.
Плутони гэнэ үү. Жаахан хүлээ.
Чи надад энэ балиар цөмийн юм гэж хэлж байна уу?
Хөөе, хөөе! Бичсээр бай. Зогсолтгүй бичээрэй.
Үгүй ээ, энэ балиар цахилгаанаар явдаг,
гэхдээ надад хэрэгтэй 1.21 гигаваттын цахилгаан гаргахын тулд
цөмийн урвал хэрэгтэй болдог юм.
Док, чи дэлгүүр ороод плутони худалдаж авна гэж байхгүй шүү дээ.
Чи үүнийг хулгайлсан уу?
Мэдээж. Ливийн үндсэрхэг үзэлтнүүдийн бүлгээс.
Тэд надаар бөмбөг хийлгэх гэсэн юм,
тэгэхээр нь би плутонийг нь авчихаад, оронд нь хуучин пинболл машины эд анги дүүргэсэн
хог муусайн бөмбөгний бүрхүүл өгсөн юм.
Яв даа. Чамд цацрагаас хамгаалах хувцас өмсүүлье. Бурхан минь!
Бид дахин цэнэглэхэд бэлдэх ёстой.
(БҮХЭЛ АМЬСГАА)
(АГААР ГАРАХ)
(СОРОХ ЧИМЭЭ)
Одоо аюулгүй боллоо. Бүх юм хартугаар бүрсэн.
Тэр кассетуудыг битгий гээчих шүү.
Надад тэр баримт болоод хэрэгтэй.
Үүнийг буцааж энд тавья. Тэгье л дээ.
(ХАШГИРАХ)
Би ачаагаа бараг мартчихаж.
Ирээдүйд хөвөн дотуур хувцас байгаа эсэхийг хэн мэдэх вэ?
Би бүх хиймэл материалд харшилтай юм.
Ирээдүйд гэнэ үү?
Чи тийшээ явах гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ, ирээдүй рүү 25 жилийн цаагуур.
Би ирээдүйг үзэх, өөрийнхөө наснаас цааш харах,
хүн төрөлхтний дэвшлийг үзэхийг үргэлж мөрөөддөг байсан.
Яагаад болохгүй гэж?
Бас дараагийн 25 жилийн Дэлхийн цомыг хэн авахыг ч би харж чадна.
Док.
Ю?
Тийшээ очвол намайг хайж олоорой.
Заавал. Бичиж эхэл.
(ЭРГЭХ ЧИМЭЭ)
(ХООЛОЙ ЗАСАХ)
Би, доктор Эммэтт Браун,
түүхэн аяллаа эхлэх гэж байна.
(ИНЭЭХ) Би юу бодоод байгаа юм бэ?
Нөөц плутони авахаа бараг мартчихжээ.
Би яаж буцаж ирнэ гэж бодсон юм бол? Нэг шахмал, нэг удаагийн аялал.
Би ухаанаа алдсан бололтой.
(ХУЦАХ)
Юу болов, Айни?
Бурхан минь.
Тэд намайг олчихжээ. Яаж олсныг нь мэдэхгүй ч, тэд намайг оллоо.
Зугт, Марти!
Хэн? Хэн гэнэ?
Хэн гэж бодож байгаа юм? Ливичүүд!
(АРАБААР ХАШГИРАХ)
(ДУГУЙ ХАВ ХИЙХ)
Бурхан минь ээ!
(БУУ ДЭЛБЭРЭХ)
Би тэдний галыг өөр луугаа татъя!
Док, хүлээ!
(БУУ ГОХ ТАТАХ)
Үгүй!
Новш минь чи!
(АРАБААР ХАШГИРАХ)
(ёолох чимээ)
(буу хатгах чимээ)
(араб хэлээр хараах)
(хүчлэн ёолох)
Яв даа! Хараал идсэн зөвлөлтийн буу.
(хөдөлгүүр унтрах)
Яв!
(дугуй хашгирах)
(хөдөлгүүр асах)
(дохио дуугарах)
(хашгирах)
Алив! Хөдөл л дөө, хараал идсэн!
Бурхан минь!
Аяа, новш!
Чи новшнууд 90 хүрч чадах эсэхийг үзье.
(дугуй хашгирах)
(хашгирах)
(мөргөлдөх чимээ)
(тахиа донгодох)
(хол нохой хуцах)
(хаалга чиржигнэн нээгдэх)
(машины гэрэл анивчих чимээ)
Юу болоо? Юу болоо, аав аа?
Далавчгүй онгоц шиг юм байна.
Тэр онгоц биш ээ. Хар л даа.
(гидравлик шуугих)
(бүдэг амьсгаадах)
(хашгирах)
Хүүхдүүд ээ!
Сонсооч... Хөөе.
(үнээ мөөрөх)
Хэн байна?
Уучлаарай.
Саравчийг чинь эвдсэнд уучлаарай.
(буу буудах)
Аль хэдийн хүн болж хувирчихаж! Буудчих!
Аваач даа, новш мутант минь!
(хашгирах)
ХҮҮ: Зайл!
ЭР: Боль.
ХҮҮ: Буудчих, аав аа!
Манай нарс! Чи яасан...
Сансрын новш минь! Манай нарсыг үхүүлчихлээ!
(дугуй хашгирах)
За за. За за. За яахав, Макфлай.
Өөрийгөө бариач. Энэ чинь бүгд зүүд.
Зүгээр л үнэхээр бодит зүүд.
(сэрвэлзэн амьсгаадах)
(тормоз хашгирах)
Сонсооч, чи надад туслах ёстой.
Бүү зогс, Вилбур! Бүү зогс!
Байж боломгүй.
(машин дохио өгөх)
Энэ чинь солиорол шүү дээ.
(хөдөлгүүр унтрах)
Алив доо.
Гайхалтай л даа.
(машин тасралтгүй дохиолох)
(хөгжим эгшиглэх)
(дуут дохио дуугарах)
(хонх дуугарах)
(шатахуун түгээгчид яриалдах)
(хүү тоолох)
(хонх цохих)
ЗАРЛАГЧ: Эрхэм иргэд ээ, ирээдүй та бүхний гарт байгааг санаарай.
Хэрэв та дэвшилд итгэдэг бол хотын дарга Рэд Томасыг дахин сонгоорой.
Дэвшил бол түүний хоёр дахь нэр.
Хотын дарга Рэд Томасын дэвшлийн мөрийн хөтөлбөр
илүү олон ажлын байр, илүү сайн боловсрол,
томоохон нийгмийн шинэчлэл, бага татвар гэсэн үг.
Сонгуулийн өдөр баталгаат удирдагчид саналаа өгөөрэй.
Хотын дарга Рэд Томасыг дахин сонго.
Энэ чинь зүүд байх ёстой.
(хөгжмийн машинд дуу эгшиглэх)
ЛУ: Хөөе, хүү минь. Чи яасан юм? Хөлгөөсөө үсэрчихэв үү?
Юу гэв?
Энэ аврах хантаазаа яасан юм бэ?
Би зүгээр л утсаар ярих гэсэн юм.
Тийм ээ, цаана байгаа.
МАРТИ: Браун.
За. Амьд юм байна.
(УТАС ДУУГАРАВ)
(ЦАГ ДУУГАРАВ)
(САНАА АЛДАВ)
Алив дээ.
1640 Риверсайд хаана байдгийг мэдэх үү...
Хүү минь, чи юм захиалах уу?
Тийм ээ. Таб өгөөч.
Таб? Юм захиалахгүй бол би чамд таб өгч чадахгүй.
За тэгвэл. Шихэргүй Пепси өгөөч.
Пепси авъя гэвэл, найз минь, мөнгөө төл.
Шихэргүй ямар нэг юм өгөөч, за юу?
Шихэргүй юм гэнэ ээ.
(ХААЛГА НЭЭГДЭВ)
БИФФ: Хөөе, Макфлай.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бифф.
Чамтай ярьж байна шүү, Макфлай, Ирланд шавж минь!
Хөөе, Бифф. Хөөе, залуусаа. Сайн байна уу?
Гэрийн даалгаврыг минь хийчихсэн үү, Макфлай?
Үнэндээ, Даваа гариг хүртэл амжина гэж бодоод...
Хөөе? Хөөе? Хэн нэгэн гэртээ байна уу?
(ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭВ)
Бодоод үз, Макфлай. Бодоод үз! (ИНЭЭВ) За.
Дахин хуулж бичих цаг минь хэрэгтэй.
Чи төсөөлж байна уу, хэрэв би
чиний бичгээр гэрийн даалгавраа өгвөл яах вэ?
Намайг сургуулиас хөөнө шүү.
Чи тэгээсэй гэж хүсэхгүй биз дээ?
Хүсэхгүй биз дээ?
Мэдээж үгүй ээ, Бифф.
Үгүй. Би тэгээсэй гэж хүсэхгүй.
Юу ширтээд байгаа юм, тэнэг минь?
Бифф, энэ залууны живэхээс хамгаалах хантаазыг хараач.
Дүү минь живэх гэж байгаа юм шиг бодож байна.
Гэрийн даалгавар минь яасан бэ, Макфлай?
За, Бифф. Өнөө орой дуусгачихъя
тэгээд маргааш өглөө эртхэн авч ирж өгье.
Дэндүү эрт биш шүү. Би Ням гарагт оройтож унтдаг.
Өө, Макфлай, гутлын чинь үдээс тайлагдчихаж!
(ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭВ)
Тэгж амархан итгэдэг бай, Макфлай. За.
Чамайг энд дахиж харахыг хүсэхгүй байна.
За. За яахав. Баяртай.
Юу гэнэ?
Чи Жорж Макфлай мөн үү.
Тийм. Чи хэн бэ?
Хөөе! Чи яагаад тэр хөвгүүдэд
өөрийгөө тийм болгож дарамтлуулдаг юм бэ?
Тэд надаас том юм чинь.
Цэх зогс, хүү минь. Өөрийгөө хүндэл.
Чи мэдэхгүй юм уу, хүмүүсийг одоо өөрийгөө гишгэлүүлбэл,
тэд чамайг насан туршид чинь гишгэх болно шүү.
Намайг хараач. Чи намайг үлдсэн насаа
энэ новш газар өнгөрөөнө гэж бодож байна уу?
ЛУ: Болгоомжтой, Голди. Үгүй ээ!
Би өөрийгөө хүн болгоно.
Би оройн сургуульд явж байгаа,
нэг өдөр би нэр хүндтэй хүн болно.
Тийм ээ. Тэр хотын дарга болно.
Тийм, би...
Дарга!
Гэнэт сайхан санаа боллоо! Би хотын даргад нэр дэвшиж болно.
Арьс өнгөтэй дарга. Тэр өдөр ирэхгүй ээ.
Хүлээгээд хараарай, Карутерс ноён. Би дарга болно.
Би Хилл Валлейн хамгийн нөлөө бүхий хүн болж,
энэ хотыг цэвэрлэнэ.
Сайн. Шалаа шүүрдэхээс эхэл дээ.
Дарга Голди Уилсон. Энэ нэр чихэнд сайхан сонсогдож байна.
(ДУГУЙН ХОНХ ДУУГАРАВ)
Хөөе, аав аа! Жорж! Хөөе, дугуйтай чи!
Тэр хараар санагч новш юм.
(ГИНШИВ)
Аав аа!
(ДОХИОЛОЛ ДУУГАРАВ)
(ДУГУЙ ХАШГИРАВ)
(НОХОЙ ХУЦАВ)
Хөөе, түр хүлээ. Түр хүлээ. Чи хэн бэ?
Стелла! Дахиад л нэг новш хүүхэд
миний машины өмнө үсрэн оров!
Хурдан гараад ир! Үүнийг гэртээ оруулахад тусал!
(ТЭНГЭР ДУУГАРАХ)
Ээж үү? Чи мөн үү?
ЛОРЭЙН: За за, тайвшир л даа.
Чи бараг есөн цаг унтсан шүү.
Би айхтар муухай зүүд зүүдэллээ.
Цаг хугацаагаар буцсан юм шиг. Аймар байсан.
За даа,
чи одоо аюулгүй, эх орондоо, 1955 онд эргэж ирсэн.
1955 он гэнэ үү?
(МАРТИ амьсгаа давчдах)
Чи бол миний... Чи бол миний...
Намайг Лорэйн гэдэг.
Лорэйн Бэйнс.
Тийм ээ.
Гэхдээ чи... Чи яасан...
Чи яасан туранхай юм бэ!
Тайвшир л даа, Калвин. Толгой чинь хөхөрчихсөн байна.
(ХАШХИРАХ)
Миний өмд хаана байна?
Тэнд, миний авдрын дээр байна.
Би ягаан дотуур өмд анх удаа харж байна, Калвин.
Калвин? Чи юунд намайг Калвин гэж дуудаад байгаа юм?
Чиний нэр чинь тэр биз дээ? Калвин Клейн?
Дотуур өмд дээр чинь бүгд бичээтэй байна шүү.
Аан, чамайг Кал гэж дууддаг байх нь, тийм үү?
Үгүй ээ, надайг Марти гэж дууддаг юм.
Аан.
Танилцсандаа баяртай байна, Калвин.
Марти.
Клейн.
(хүндээр амьсгаалах)
Энд суусан чинь зүгээр үү?
Үгүй. Зүгээр.
Үгүй. За. Зүгээр. За.
Толгой чинь нэлээд хөхөрчихсөн юм байна.
(ХАШХИРАХ)
СТЕЛЛА: Лорэйн, чи дээр байна уу?
Ээ бурхан! Манай ээж байна!
Хурдан! Өмдөө өмс!
СТЕЛЛА: За хэл дээ, Марти, чи боомтод хэдийнээс байгаа юм бэ?
МАРТИ: Юу гэв?
Чамайг далайчин байх гэж бодлоо.
Тэгээд л тэр аврах хантааз өмсчихсөн юм байна.
Эргийн харуул.
Сэм, гадаа чиний машинд мөргүүлсэн
залуу чинь энэ байна.
Зүгээр л байна. Бурхан өршөө.
Чи насныхаа хүү, гудамжны голд яаж байгаа юм бэ?
Түүнийг тоохгүй. Дургүй нь хүрчихсэн байгаа юм.
Сэм, тэр юмаа эргүүлээд болиоч.
Хоолоо идэхээр ороод ир.
За одоо. Лорэйнтэй чи аль хэдийн танилцсан.
Энэ бол Милтон, энэ Салли, тэр Тоби,
тэнд тоглоомын тортогт байгаа нь бяцхан Жоуи.
Тэгэхээр чи бол миний Жоуи авга.
Эдгээр төмөрлөгт дасчихсан нь дээр шүү, хүү минь.
Тийм. Жоуи тортогтоо байх дуртай.
Гаргамагц л уйлдаг,
тэгэхээр нь бид түүнийг тэндээ л байлгадаг юм.
За, Марти, чамд махан боов таалагдана гэж найдаж байна.
Сонсооч, би үнэндээ явах ёстой...
Энд суу, Марти.
Сэм, тэр юмаа эргүүлээд болиод
ороод ирж хоолоо идээч.
(СЭМ инээх)
Эргэж байгааг нь хараач. (ХАШХИРАХ)
Идэж байхдаа Жэки Глийсон үзэж болно.
(ИНЭЭХ)
(ТЕЛЕВИЗОР ДУУГАРАХ)
Энэ бол манай анхны телевизор.
Аав өнөөдөр л авч ирсэн.
Чи телевизортой юу?
Тийм ээ. Манайх хоёртой шүү дээ.
Хөөх! Чи баян хүн байх нь.
Аан, хүү минь, тэр чамайг шоолж байгаа юм.
Хоёр телевизортой хүн гэж байхгүй.
(ИНЭЭМСЭГЛЭХ)
Хөөе. Хөөе, би үүнийг үзсэн.
Би үүнийг үзсэн! Энэ бол сонгодог дугаар.
Энд Ральф сансрын хүн болж хувирдаг юм.
Үзсэн гэж яаж байгаа юм бэ? Энэ чинь дөнгөж саяхны шинэ кино шүү дээ.
Тийм ээ, дахин нэвтрүүлэг дээр нь үзсэн юм.
Дахин нэвтрүүлэг гэж юу вэ?
Хожим мэдэх дээ.
Марти, чи надад яасан танил санагдана вэ. Би чиний ээжийг танихгүй гэж үү?
Тийм ээ, магадгүй танина байх.
СТЕЛЛА: Өө, тэгвэл би түүн рүү залгая.
Чамайг санаа зовоосэй гэж би хүсэхгүй байна.
Болохгүй.
(ТЭНТРЭН) Тийм ээ... гэртээ хэн ч байхгүй юм.
Өө.
Одоохондоо.
Сонсооч, Риверсайд гудамж хаана байдгийг та мэдэх үү?
Тэр хотын нөгөө захад байдаг.
Мэйпл гудамжийг өнгөрөөд нэг квартал. Хотын зүүн зах.
Түр хүлээ, Мэйплийг өнгөрөөд нэг квартал...
Тэр чинь Жон Ф. Кеннедигийн гудамж шүү дээ.
Жон Ф. Кеннеди гэж ямар новш бэ?
ЛОРРЭЙН: Ээж ээ?
Мартигийн эцэг эх хотод байхгүй болохоор
өнөө шөнө манайд хоносон нь дээр биш үү?
Гэхдээ аав нь түүнийг машинаараа мөргөж бараг л алчихсан шүү дээ.
Үнэн юм даа, Марти.
Чи өнөө шөнө манайд хонъё.
Чиний хариуцлагыг бид үүрэх ёстой санагдаж байна.
Хэ, мэдэхгүй ээ.
Тэгээд тэр миний өрөөнд унтаж болно.
Би явах ёстой! Явъя!
Их баярлалаа. Гайхалтай байлаа.
Та бүгд үнэхээр сайхан хүмүүс. Дараа уулзъя. Нэлээд хожуу.
Нэг л хачин залуу байна шүү.
Тэнэг новш юм.
Хүмүүжлийн л асуудал. Эцэг эх нь ч бас тэнэгүүд байх.
Лоррэйн, чи хэзээ нэгэн цагт
тийм аашилдаг хүүхэдтэй болбол би чамаас татгалзана шүү.
Док?
Нэг ч үг бүү хэл.
(ЦАХИЛГААН ЧИМЭЭ)
Би чиний нэрийг мэдмээргүй байна.
Чиний тухай юу ч мэдмээргүй байна.
Сонсооч, Док... Чимээгүй!
Док, энэ чинь би, Марти. Надад юу ч бүү хэл.
Док, надад туслаач... Чимээгүй. Чимээгүй.
(ЦАХИЛГААН ЧИМЭЭ)
Би чиний бодлыг уншина.
За одоо. Чи их хол газраас ирсэн үү?
Тийм. Яг таарлаа.
Бүү хэл!
Чи надаар "Saturday Evening Post" сонины
захиалга авахуулмаар байгаа юм.
Үгүй.
Нэг ч үг. Одоо нэг ч үг бүү хэл!
Чимээгүй.
Хандив. Чи надаар "Эргийн харуулын
залуучуудын нэгдэл"-д хандив өгүүлмээр байгаа юм.
Док.
Би ирээдүйгээс ирсэн юм.
(ЦАХИЛГААН ЧИМЭЭ ЗОГСОНО)
Таны зохион бүтээсэн цаг хугацааны машинаар ирсэн.
Одоо би 1985 он руугаа буцахын тулд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Бурхан минь.
Энэ чинь юу гэсэн үг болохыг та мэдэх үү?
Энэ хараал идсэн юм огт ажиллахгүй гэсэн үг шүү дээ!
Док, надад туслаач. Та л ганцаараа
цаг хугацааны машин чинь яаж ажилладгийг мэднэ шүү дээ.
Цаг хугацааны машин? Би тийм машин зохион бүтээгээгүй.
За яахав. Тэгье, би танд баталж өгье.
Миний жолооны үнэмлэхийг хараач. 1987 онд дуусна.
Миний төрсөн өдрийг хараач, бурхан минь ээ!
Би одоохондоо төрөө ч үгүй байгаа юм шүү.
Энэ зургийг хараач.
Энэ бол миний дүү, эгч бид гурав.
Эгчийнхээ цамцыг хараач, Док. "1984 оны төгсөгчид" гэсэн байгаа биз?
Нэлээд тааруухан хийсэн хуурамч зураг юм.
Дүүгийн чинь үсийг хайчилж аваачихсан байна.
Би үнэнээ хэлж байна, Док. Та надад итгэх ёстой.
Тэгвэл хэлээч, ирээдүйн хүү минь,
(ИНЭЭН)
1985 онд Америкийн ерөнхийлөгч хэн бэ?
Рональд Рейган.
Рональд Рейган гэнэ үү? Тэр жүжигчин?
(ХАШХИРНА)
Тэгээд дэд ерөнхийлөгч нь хэн юм бэ? Жерри Льюис уу?
Жейн Уайман нь эхнэр дамаа байх нь?
Хөөе, хүлээ, Док!
Жек Бенни сангийн сайд гэх байх даа.
Док оо, чи намайг сонс л доо.
Нэг оройд ийм тоглоом наргиан хангалттай шүү.
Сайхан амраарай, ирээдүйн хүү минь!
Үгүй, хүлээ л дээ, Док. Док.
Толгой дээрх чинь хөх толбо — яаж болсныг би мэдэж байна.
Чи надад бүх явдлыг ярьсан шүү дээ.
Чи бие засах газрынхаа сав дээр зогсоод
цаг өлгөж байгаад
унаад толгойгоо угаалтуурт цохисон.
Тэр үед чи флюкс конденсаторын санааг олсон,
тэр нь л цаг хугацааны аялалыг боломжтой болгодог юм.
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
Асаагуур нь эвдэрсэн болохоор би үүнийг энд нуусан юм.
Бие засах газартаа унасныхаа дараа би үүнийг зурсан.
Флюкс конденсатор.
(ЦАХИЛГААН ТАСХИЙНА)
Ажиллаж байна!
(ДОК ИНЭЭНЭ)
Эцэст нь би ажилладаг юм бүтээлээ!
Ажиллахгүй яахав, мэдээж шүү.
Үүнийг яаж ийгээд лабораторид минь нууцаар буцааж аваачих хэрэгтэй.
Чамайг гэрт нь хүргэх ёстой!
За, Док, болж байна.
Тэр хамаагүй. Одоо тэрийг бод.
Энэ чинь би биш үү! Намайг хар л даа! Би өвгөн болжээ.
Сайн байцгаана уу. Би доктор Эммет Браун байна.
Би Твин Пайнс молын зогсоол дээр зогсож байна.
Бурхан өршөө, үс маань хэвээрээ байна.
Энэ өмссөн юм минь юу болоо вэ?
Энэ бол цацрагаас хамгаалах хувцас.
Цацрагийн хувцас гэнэ үү?
Мэдээж. Атомын дайны цацраг туналтаас болж л байгаа юм.
(БИЧЛЭГ БУЦНА)
Энэ чинь үнэхээр гайхалтай юм.
Авч явдаг зурагтын студи.
Ерөнхийлөгч чинь жүжигчин байх ёстой нь дэмий биш юм байна.
Зурагтан дээр сайхан харагдах ёстой болохоор тэр.
Хөөе. Болж байна. Одоо энэ хэсэг ирж байна, Док.
Үгүй, үгүй, энэ хог цахилгаанаар ажилладаг,
гэхдээ надад цөмийн урвал хэрэгтэй,
1.21 гигаватт гаргахын тулд...
Би сая юу гэж хэлэв?
(БИЧЛЭГ БУЦНА)
Энэ хог цахилгаанаар ажилладаг,
гэхдээ надад цөмийн урвал хэрэгтэй,
1.21 гигаватт гаргахын тулд...
1.21 гигаватт!
1.21 гигаватт.
Аяа бурхан минь!
Гигаватт гэдэг чинь сүүл юу юм бэ?
Би яаж ийм хайхрамжгүй байж чадав аа? 1.21 гигаватт!
Том оо, би ийм их хүчийг яаж гаргах вэ?
Боломжгүй биз дээ?
Док оо, хар л даа. Бидэнд бага зэрэг плутони л хэрэгтэй.
(ХАШХИРНА)
1985 онд бол
плутониг булан бүрийн эмийн сангаас авч болдог байх,
гэхдээ 1955 онд олох арай хэцүү шүү.
Марти, уучлаарай, гэхдээ чи энд гацчихлаа л даа.
Хөөе, хөөе.
Док оо, энд гацна гэнэ үү? Болохгүй. Надад 1985 онд амьдрал бий.
Надад бүсгүй бий.
Хөөрхөн үү?
Док оо, тэр гоо үзэсгэлэнтэй. Над руу галзуурч дурлачихсан.
Хараач. Энд юу гэж бичсэнийг хар л даа, Док. Энэ бүгдийг хэлж байна шүү дээ.
Док оо, чи бол миний цорын ганц найдвар.
Марти, уучлаарай, гэхдээ
1.21 гигаватт цахилгаан гаргаж чадах цорын ганц эх үүсвэр бол аянгын цахилгаан.
Чи юу гэж хэлэв?
Аянгын цахилгаан.
Харамсалтай нь, чи хэзээ ч мэдэхгүй
хэзээ, хаана цохихыг нь огт мэдэх аргагүй.
Одоо мэдэж байна.
Энэ нь мөн! Энэ бол хариулт нь!
Энд бичсэн байна — аянгын ниргэлт
цагийн цамхгийг цохино гэж,
ирэх бямбын шөнө яг 10 цаг 04 минутад!
Хэрэв бид энэ аянгыг ямар нэгэн байдлаар атгаж,
флюкс конденсатор руу чиглүүлж чадвал,
магадгүй бүтэх юм шүү.
Ирэх бямбын шөнө бид чамайг ирээдүй рүү буцаана!
За, за. Бямба таарна. Бямба болохгүй юу.
Би 1955 онд нэг долоо хоног байчихъя.
Зугаацаж болно. Чи надад эргэн тойрноо үзүүлж өгнө.
Марти, энэ бол огт ярих юмгүй асуудал.
Чи энэ байшингаас гарч болохгүй.
Хэнтэй ч уулзаж, хэнтэй ч ярьж болохгүй.
Чиний хийх аливаа зүйл ирээдүйн үйл явдалд ноцтой нөлөөлж болзошгүй.
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ. За. Ойлголоо.
Марти,
чи өнөөдөр надаас өөр хэн нэгэнтэй харьцсан уу?
Тийм ээ... эцэг эхтэйгээ санамсаргүй таарсан байх.
Бурхан минь!
Ахын чинь тэр зургийг дахиад үзүүлээч.
Яг л бодсоноор. Энэ миний онолыг батлаж байна. Ахаа хараач.
МАРТИ: Толгой нь алга болжээ. Арчигдсан юм шиг.
Оршихуйгаас арчигдсан.
Хөөх.
Энэ газрыг үнэхээр цэвэрлэжээ. Шинэхэн юм шиг.
ДОК: Одоо сайн сонс.
Миний онолоор бол чи саад болжээ —
эцэг эхийнхээ анхны уулзалтад.
Хэрэв тэд уулзахгүй бол дурлахгүй,
гэрлэхгүй, хүүхэдтэй ч болохгүй.
Тийм учраас чиний ах
тэр зургаас алга болж байгаа юм.
Дараа нь эгч чинь. Хэрэв чи үүнийг засахгүй бол,
дараагийнх нь чи байна.
МАРТИ: Нэлээд хүнд сонсогдож байна. — Жин үүнд ямар ч хамаагүй.
(ХОНХ ДУУГАРНА)
Аль нь чиний аав бэ?
Тэр байна.
За. За даа, залуусаа.
(ЁЖТОЙ ИНЭЭНЭ)
Их инээдтэй юм. Та нар жинхэнэ ухаантнууд шиг байна шүү.
Магадгүй чамайг үрчилж авсан байх.
За, үнэхээр төлөвшсөн юм даа, залуусаа.
За, миний номуудыг түүж өг.
Макфлай.
Энэ чинь Стриклэнд.
Бурхан минь, тэр хүн хэзээ нэгэн цагт үстэй байж үзсэн юм уу?
Цэгцэрч ор, залуу минь. Чи бол хайнга амьтан.
Чи насан туршдаа хайнга амьтан байхыг хүсэж байна уу?
Үгүй.
Чиний ээж тэр хүүгийн юунд нь дурласан юм бол?
Мэдэхгүй ээ, Док.
Өрөвдсөн байх даа,
аав нь машинаараа мөргөсөн болохоор.
Намайг машинаараа мөргөсөн.
Энэ бол Флоренс Найтингейлийн нөлөө.
Эмнэлэгт сувилагч нар өвчтөндөө дурлахад ийм зүйл тохиолддог.
Бариад ав даа, хүү минь.
Хөөе, Жорж, найз минь.
Би чамайг хаа сайгүй хайсаан.
Намайг санаж байна уу, саяхан чиний амийг аварсан тэр залуу?
Өө.
Тийм ээ. Сайн.
Чамайг нэг хүнтэй танилцуулъя.
Лоррэйн?
Калвин!
Сайн найз Жорж Макфлайтай минь танилцаач.
Сайн байна уу. Тантай танилцсандаа үнэхээр баяртай байна.
Толгой чинь яаж байна?
Сайн. Зүгээр.
Өө. Би чамд их санаа зовж байлаа,
тэр шөнө чи зугтаасан цагаас хойш.
Чи зүгээр үү? — Тийм.
(ХОНХ ДУУГАРНА)
Уучлаарай. Би явах ёстой.
Хурдлаач!
Ёстой л зүсэн царайтай залуу шүү дээ?
Доктор оо, тэр эргэж ч харсангүй шүү.
Энэ миний бодсоноос ч ноцтой юм байна.
Чиний ээж аавыг чинь бус,
чамд л дурлачихсан бололтой.
Хөөе. Түр зогсооч, Доктор.
Манай ээж надад сэтгэлтэй болсон гэж хэлэх гээд байна уу?
Яг тийм.
Хөөе. Энэ чинь хэцүү юм байна.
Дахиад л тэр үг. "Хэцүү".
Ирээдүйд юм болгон яагаад тийм хэцүү байдаг юм бэ?
Дэлхийн таталцалд ямар нэг асуудал гарсан юм уу?
Юу гэнэ ээ? Тэр хоёрыг
амжилттай ниилүүлэх ганц л арга бол
тэднийг ганцаараа үлдээх явдал,
тэгэхээр чи аав ээж хоёроо
ямар нэгэн арга хэмжээ дээр...
(СААТАЛ)
Юу? Болзоо гэх юм уу? Тийм ээ!
(ХОНХ ДУУГАРАВ)
Ямар болзоо? Би мэдэхгүй.
50-аад оны хүүхдүүд юу хийдэг билээ?
Эд чинь чиний эцэг эх шүү дээ. Чи мэдэх ёстой.
Тэдний хоёуланд таалагддаг юм юу вэ?
Тэд хамт юу хийх дуртай вэ?
Юу ч үгүй.
Хараач! Удахгүй хэмнэл бүхий ёслолын арга хэмжээ болох гэж байна.
Мэдээж! "Далайн гүний илбэ" бүжгийн үдэш!
Тэд хоёр энд очих ёстой.
Тэд тэндээ анх удаа үнсэлцдэг юм.
За хүү минь.
Чи аавдаа наалдсан тас наалдаад,
тэр түүнийг тэр бүжгийн үдэшт заавал дагуулж очдог байх.
Жорж, найз минь.
Лоррэйн гэдэг охинтой чамайг танилцуулсныг санаж байна уу?
Чи юу бичээд байгаа юм бэ?
Өө... Өгүүллэг.
Өөр гарагаас дэлхийд буудаг
зочдын тухай шинжлэх ухаан зөгнөлт өгүүллэг.
Хэнэггүй ээ! Чамайг ийм урлагийн авьяастай гэж огт мэдээгүй.
Жоохон уншуулаач.
Өө. Үгүй, үгүй, үгүй, болохгүй.
Би өгүүллэгээ хэнд ч уншуулдаггүй юм.
Яагаад болохгүй гэж?
Хэрэв тэдэнд таалагдахгүй бол яана?
Намайг ер нь чадваргүй гэвэл яана?
Энэ чинь хэн нэгэнд ойлгоход нэлээд хэцүү байх даа.
Үгүй ээ. Огт хэцүү биш шүү.
За яахав, Жорж. Лоррэйний тухай.
Тэр чамд үнэхээр сэтгэлтэй байгаа.
Чамайг "Далайн гүний илбэ" бүжгийн үдэшт
урихыг хүсэж байна гэж надаар хэлүүлсэн.
Үнэхээр үү? Өө, тийм ээ.
Чи зүгээр л тэр рүү очоод урихад л болоо.
Юу гэнэ? Яг энд, яг одоо, цайны газар уу?
Хэрэв тэр татгалзвал яана?
Тийм татгалзлыг би даах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Тэр ч байтугай тэр өөр хүнтэй явахыг илүүд үзэх байх.
Хэнтэй?
Бифф.
Битгий тоглоом хийгээч. Алив дээ.
Би явъя даа.
БИФФ: Чи үүнийг хүсэж байгаа. Хүсэж байгаагаа чи мэдэж байгаа.
Намайг чамд өгөөсэй гэж хүсэж байгаагаа чи мэдэж байгаа.
Бохир амаа хаач. Би тийм охин биш.
(ХАШГИРАВ)
Магадгүй чи тийм охин, зүгээр л өөрөө хараахан мэдээгүй байгаа байх.
Махан дэгээгээ надаас ав.
МАРТИ: Чи түүний хэлснийг сонссон биз.
Махан дэгээгээ ав гэж тэр хэллээ.
Гуйя.
Чамд ямар хамаа байна аа, тэнэг минь?
Чи зодоон хайгаад байгаа юм байна.
(ОЮУТНУУД ХАШГИРАЛДАВ)
Чи энд шинэ хүн болохоор өнөөдөр чамайг өршөөж байна.
Тэгэхээр чи мод шиг хатаад эндээс зайл л даа.
(ХҮҮ ИНЭЭВ)
Жорж!
Чи яагаад над араас дагаад байгаа юм бэ?
Жорж оо... Би чамд хэлж байна, Жорж,
Хэрэв чи Лорейныг тэр бүжигт урихгүй бол,
би насан туршдаа харамсах болно шүү.
Гэхдээ би бүжгийн үдэшлэгт явж чадахгүй.
Дуртай нэвтрүүлгээ, "Шинжлэх ухаант зөгнөлт театр"-аа алдчихна шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ Жорж оо, Лорейн чамтай л явахыг хүсэж байгаа юм.
Түүнд завшаан олгоч доо.
Хараач, би Лорейныг бүжигт урих гэж бэлэн биш байна шүү дээ,
чи ч бай, энэ дэлхий дээрх өөр хэн ч бай
намайг бодлоо өөрчлүүлж чадахгүй.
МАРТИ: Шинжлэх ухаант зөгнөлт театр.
(БҮДЭГ АМЬСГААДАХ ЧИМЭЭ)
(ЧАНГА РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХӨГЖИМ ЗОГСОНО)
Чи хэн бэ?
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХӨГЖИМ ЗОГСОНО)
МАРТИ: Чимээгүй бай, дэлхийчин.
Намайг Дарт Вэйдер гэдэг.
Би бол Вулкан гаригаас ирсэн харь гарагийн амьтан.
Марти!
(МАШИНЫ ДОХИО ДУУГАРНА)
Марти! Марти!
Хөөе, Жорж, нөхөр минь.
Чи сургуульдаа ирээгүй. Өдөржингөө юу хийгээд явчихав?
Унтаад хоцорчихсон юм. Хараач, надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Би Лорейныг болзоонд урих ёстой,
гэхдээ яаж урихаа мэдэхгүй байна.
За яахав. Сонс доо, тайвшир л даа. Тэр кафенд байна.
Бурхан минь! Чи яаж...
Юунаас болж бодлоо өөрчилчихөв, Жорж?
Өчигдөр шөнө Дарт Вэйдер Вулкан гаригаас бууж ирээд
Лорейныг болзоонд урихгүй бол тархийг чинь хайлуулна гэж сүрдүүлсэн.
Энэ тархи хайлуулах яриагаа хоёулаа дотроо мэдэж байя, за юу?
Аан, тийм ээ. Тийм.
За яахав. Тэр байна шүү, Жорж.
Одоо ороод түүнийг урья л даа.
За. Гэхдээ юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Юу ч хамаагүй хэл л дээ, Жорж.
Санаанд орсон, аяндаа гарч ирсэн зүйлээ л хэл.
Толгойд минь юм ороод ирэхгүй байна.
Бурхан минь, Жорж, би төрсөн нь өөрөө гайхамшиг шүү.
Юу гэв? Юу?
Юу ч биш. Юу ч биш. Юу ч биш ээ.
Хараач, та хоёрыг хувь заяа учруулсан гэж хэл.
Тэр бол энэ дэлхий дээр чиний харж байсан
хамгийн үзэсгэлэнтэй охин гэж хэл.
Охид ийм үгэнд дуртай байдаг юм.
Чи юу хийж байгаа юм, Жорж?
Би үүнийг тэмдэглэж байна. Ёстой сайн үг шүү.
За. За, явцгаая.
Үүнийг чи зохицуулж чадах уу? За.
(ХӨГЖМИЙН АППАРАТААС ПОП ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХҮМҮҮС ЯРИЛЦАХ ЧИМЭЭ)
Лу, надад сүү өгөөч.
Шоколадтайг нь.
Лорейн. Миний хувь зээл намайг чам руу татаж авчирсан юм.
Юу гэнэ?
Өө.
Миний хэлэх гэсэн юм бол...
Түр хүлээ. Би чамайг хаа нэгтээгээс таньдаг биш үү?
ЖОРЖ: Тийм ээ.
Тийм. Би бол Жорж. Жорж МакФлай.
Би бол чиний хувь зээл.
Өөрөөр хэлбэл,
чиний хувь заяа.
Өө.
Хөөе, МакФлай.
(ХӨГЖИМ ЗОГСОНО)
(ДУУ АЛДАНА)
Чамайг энд хэзээ ч битгий ор гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгэхээр чи үүнийхээ төлөө төлнө шүү.
Чамд хэдэн төгрөг байна?
Чи хэд хүсэж байна, Бифф?
(ГУНГИНАНА) (БҮГД ЦОЧИРДОНО)
За даа, новш минь.
Одоо би чамайг...
Хөөх, хөөх, Бифф. Тэр юу вэ?
(ГУНГИНАНА)
Энэ чинь Калвин Клайн. Бурхан минь, ёстой мөрөөдмөөр хүн юм аа.
Хөөх, хөөх.
Хүү минь! Хүү минь, зогс! Зогс оо!
Хөөе!
МАРТИ: Би чамд буцааж өгнө, за юу?
ХҮҮ: Чи үүнийг эвдчихлээ!
Энд буцаж ир!
(ДОХ ДУУГАРАВ)
Хөөх. Яаж давхиад байгааг нь хараач!
Бариач түүнийг!
Машин руугаа! Яв! Яв!
ОХИН: Тэр юун дээр зогсож яваа юм бэ?
ХҮҮ: Дугуйтай банз шүү дээ.
Үнэхээр гайхалтай хүү байна.
ДЭЭРЭМЧИН 1: Хурдал, хурдал!
ДЭЭРЭМЧИН 2: Машинаас болгоомжил!
(ХАШГИРАВ)
(ДУГУЙ ХАШГИРАВ)
(ОРИЛОВ)
Хөөе!
(ЭМЭГТЭЙ ёолов)
(ДУГУЙ ХАШГИРАВ)
(ИНЭЭВ)
БИФФ: Би түүнийг мөргөнө.
БҮГД: Новш!
(ЗЭВҮҮЦЭН БУХИМДАВ)
Өө!
(ОЛОН ТҮМЭН ШИВНЭЛДЭВ)
Их баярлалаа, хүү минь.
Би тэр новшийг барьж авна шүү.
Тэр хаанаас ирсэн юм бол?
Тийм ээ, хаана амьдардаг юм бол?
Мэдэхгүй, гэхдээ би заавал олж мэдэх болно.
(ВИДЕО БУЦААВ)
ДОК ТЕЛЕВИЗЭЭР: Бурхан минь.
Намайг олчихлоо. Яаж мэдэхгүй ч, намайг олчихлоо.
Зугт, Марти!
(ВИДЕО БУЦААВ)
Бурхан минь.
Намайг олчихлоо. Яаж мэдэхгүй ч, намайг олчихлоо.
Зугт, Марти!
Док уу?
Сайн уу, Марти. Орж ирэхийг чинь сонссонгүй.
Сонирхолтой төхөөрөмж шүү, энэ видео юм.
Сонсооч, Док.
Нэг чамд хэлээгүй зүйл байгаа юм,
тэр шөнийн тухай,
бид тэр бичлэгийг хийсэн... Болиоч, Марти, бүү хэл.
Хүн өөрийн хувь заяаны тухай хэт ихийг мэдэх ёсгүй.
Чи ойлгохгүй байна. Үгүй, би ойлгож байна.
Хэрэв би ирээдүйнхээ тухай хэт ихийг мэдвэл,
өөрийнхөө оршихуйг аюулд учруулж мэднэ.
Яг л чи өөрийнхөө оршихуйг аюулд учруулсан шиг.
Чиний зөв. Одоо...
Чамайг гэртээ буцаах төлөвлөгөөгөө үзүүлье.
Энэ загварын бүдүүлгийг уучлаарай.
Хэмжээгээр нь хийх ч, будах ч цаг алга байсан юм.
Гоё байна. Баярлалаа. Баярлалаа.
За, одоо.
Бид аж үйлдвэрийн хүчтэй цахилгаан кабель татаж,
цагийн цамхгийн оройноос
доош, гудамжны дээгүүр өлгөнө,
энэ хоёр гэрлэн шонгийн хооронд.
Үүний зэрэгцээ, бид цаг хугацааны машиныг
энэ том шон, дэгээгээр тоноглосон,
энэ нь шууд флюкс конденсатор луу холбогдоно.
Тооцоолсон агшинд, чи гудамжны цаанаас хөдөлж эхлээд,
шууд кабель руу чиглэн давхиж,
цагт 88 миль хүртэл хурдалдаг.
Зараар бол, энэ Бямба гарагийн орой яг 10:04 цагт,
цахилгаан цагийн цамхагт цохиж, кабелийг цэнэглэнэ,
яг тэр агшинд холбогч дэгээ хүрэлцэж,
ингэснээр 1.21 гигаватт флюкс конденсатор луу орж,
чамайг 1985 он руу буцаана.
За, одоо. Үүнийг хараач.
Чи машиныг чангалаад тавьж явуулна.
Би цахилгааныг дуурайя.
(ЧАНГАЛАХ МЕХАНИЗМ ЭРГЭВ)
(ЦАХИЛГААН ШУУГИВ)
Бэлэн.
Байрандаа.
Тавь!
(МАШИН ИСГЭРЭХ)
(ХАШГИРАХ)
(СОЧИН АМЬСГААДАХ)
Чи намайг нэг ёсондоо урам зориг өгч байна шүү, Доктор оо.
Бүү санаа зов. Аянгыг нь би хариуцна.
Чи аавыгаа л хариул.
Тэгэхдээ, өнөөдөр юу болсон бэ? Тэр охиныг болзоонд урьсан уу?
Урьсан байх.
Тэгээд тэр юу гэв?
(ХААЛГА ТОГШИХ)
Ээж чинь байна! Чамайг олчихжээ!
Хурдан! Цаг хугацааны машинаа далдалъя.
Сайн уу, Кал... Марти.
Ээж ээ. Лоррэйн.
Намайг энд байгааг яаж мэдэв?
Чиний хойноос явсан юм.
Өө. Энэ бол миний доктор...
(ГАЦАХ) Авга ах минь, Доктор Браун.
Сайн уу. Сайн уу.
Марти, энэ чинь арай дэндүү яаруу санагдаж магадгүй,
гэхдээ... чи намайг бямба гарагийн "Далайн доорх ид шид"
бүжигт урихгүй болов уу гэж бодоод байсан юм.
Хөөх, чамайг... Чамайг хэн ч уриагүй гэж үү?
Үгүй. Одоохондоо урьсангүй.
Жорж яав?
Жорж Макфлай уу?
Тэр эрэгтэй ч гэх юм уу, аядуухан хөөрхөн л дөө, гэхдээ тийм биш...
За... эр хүн хатуу зоригтой байх ёстой,
өөрийгөө хамгаалж чаддаг,
хайртай эмэгтэйгээ хамгаалдаг байх ёстой гэж би боддог.
Чи тэгж бодохгүй байна уу?
Бодож л байна аа.
Би ойлгосонгүй л байна.
Тэр чинь хэдийнэ чамтай хамт бүжигт явах гэж байгаа юм бол
би яаж түүнтэй хамт явах юм бэ?
Тэр чинь, Жорж минь, чамтайгаа л явахыг хүсэж байгаа юм.
Зүгээр л өөрөө хараахан мэдэхгүй байгаа юм.
Тийм болохоор бид түүнд харуулах хэрэгтэй—
чи, Жорж Макфлай, эр зоригтой эр хүн гэдгийг.
Чи бол өөрийнхөө төлөө зүтгэдэг,
түүнийг хамгаалдаг эр хүн гэдгийг.
Тийм ээ, гэхдээ би амьдралдаа хэзээ ч хэрүүл өдөөж байгаагүй.
Хараач, чи хэрүүл өдөөх биш шүү дээ, аав аа.
(ГАЦАХ) Найз минь.
Чи түүнийг авран гарч ирэх гэж байгаа юм, тийм үү?
За, төлөвлөгөөгөө дахиад нэг харъя.
8:55-д чи хаана байх вэ?
Би бүжгийн талбайд байна.
Зөв. Тэгээд би хаана байх вэ?
Чи түүнтэй хамт машинд сууж байна.
Зөв, за. Тэгэхээр, яг 9 цагийн орчимд
тэр над дээр их уурлана.
Тэр яагаад чам дээр уурлах юм бэ?
Тэр чинь, Жорж минь, эрэгтэйчүүд завших гээд эхэлбэл
сайхан охид уурладаг юм.
(ХАШГИРАХ)
Чи түүнийг... тэр газраас нь барих гэж байна уу...
Үгүй. Үгүй, Жорж оо, хараач.
Энэ чинь зүгээр л жүжиг шүү дээ, тийм үү?
За. Тэгэхээр 9 цагт чи зогсоолоор зугаалж явна.
Биднийг машин дотор зуузагнаж байхыг харна.
Дэргэд нь очоод хаалгыг нь онгойлгоод хэлнэ...
Чиний үг, Жорж оо.
Өө!
Хөөе, чи! Бузар гараа түүнээс ав!
Чи үнэхээр намайг хараах ёстой гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, гарцаагүй.
Хараал ид, Жорж, хараа.
За. Тэгээд одоо чи дэргэд ирнэ.
Чи намайг гэдсэн рүү нударгална.
Би тэр дороо унаж өгнө, тийм үү?
Тэгээд чи Лоррэйн хоёр жаргалтай амьдарна.
Чи яриад байхад арай амар юм шиг сонсогдоод байна.
Би зүгээр л... ийм их айгаагүйсэн бол гэж бодоод байна.
Жорж оо, айх юм юу ч алга.
Зүгээр л өчүүхэн өөртөө итгэх итгэл л хэрэгтэй.
Чи зориод л оролдвол
юу ч бүтээж чадна шүү дээ.
ДИКТОР: ...Хилл Валлигийн орчмын энэ бямбын шөнийн цаг агаар.
Ихэвчлэн цэлмэг, тэндсэм энд сэм үүлэрхэг.
Шөнөдөө 8-9 хэм болж хүйтэрнэ.
Энэ шуурга үнэхээр болох уу?
Цаг агаарынхан хэзээнээс цаг агаараа ч мэддэг болчихов, ирээдүйг ч бүү хэл.
Чамайг явахаар, Марти, би үнэхээр их санаж гонсойх байх даа.
Чи миний амьдралыг үнэхээр өөрчилсөн.
Чи надад зорилго өгсөн юм шүү.
1985 он хүртэл амьд явна гэдгээ мэдэхэд л хангалттай.
Энэ ажил минь бүтнэ гэдгээ мэдэхэд!
Цаг хугацаагаар аялах боломжтой гэдгээ мэдэхэд!
Сүүлийн хэдэн өдөр болсон бүхнийг чамтай ярихын тулд
30 жил хүлээнэ гэдэг үнэхээр хэцүү байх болно.
Чамайг би үнэхээр санана даа, Марти.
Үнэхээр их санана шүү.
Док, ирээдүйн тухай...
Болиоч!
Марти! Бид аль хэдийн тохирсон биз дээ,
ирээдүйн талаар мэдээлэлтэй байх нь
маш аюултай гэж.
Чиний санаа сайн ч гэсэн,
энэ нь эсрэгээрээ хор хөнөөл болж мэдэх юм.
Чи надад юу хэлэх гэж байсан ч,
би цаг хугацааны жамаар нь өөрөө мэдэж авна.
"Эрхэм Доктор Браун.
"Намайг цаг хугацаагаар буцах шөнө
"таныг
"террористууд буудаж алах болно.
"Энэ аймшигт гамшгаас сэргийлэхийн тулд
"шаардлагатай бүх арга хэмжээг авна уу.
"Найз чинь,
"Марти."
Оройн мэнд, Доктор Браун. Энэ утас юунд хэрэгтэй юм бэ?
Өө, жаахан цаг агаарын туршилт хийж байгаа юм.
Энэ доор юу байгаа юм бэ?
Болио! Бүү хүр!
Цаг агаар хэмжих шинэ тусгай төхөөрөмж.
Үүнд чинь зөвшөөрөл байгаа юу?
Мэдээж байгаа.
Хүлээгээрэй. Олдох эсэхийг харъя даа.
(РОК-Н-РОЛЛ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(САНАА АЛДАНА)
Жаахан зогсоод амармаар байна уу?
Гоё санаа байна. Зогсооё л доо.
А?
Марти, би бараг 18 нас хүрч байгаа юм шүү.
Энэ чинь намайг өмнө нь хэзээ ч ийш тийш зогсож үзээгүй юм шиг.
Юу гэнэ ээ?
Марти, чи яасан сандарч байна аа. Ямар нэг юм болсон уу?
Үгүй.
Лорейн! Лорейн, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хөгшний архины шүүгээнээс хулгайлж авсан юм.
Чи архи уух ёсгүй шүү дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь чи...
Чи хожим амьдралдаа харамсаж магадгүй.
Марти, бүү тэгж бүдүүлэг зан гарга л даа.
Зэрэгтэй хүн болгон архи уудаг шүү.
Юу гэнэ, чи бас тамхи татдаг юм уу?
Марти, чи яг л манай ээж шиг ярьж эхэллээ.
(ЖАЗ ХӨГЖИМ ДУУСНА)
(ОЛОН НИЙТ АЛГА ТАШИНА)
Бид жаахан завсарлага авъя,
гэхдээ удахгүй буцаж ирэх болно,
тэгэхээр хэн ч хаашаа ч бүү яв.
Марти? Чи юунд тэгтлээ сандраа вэ?
Лорейн.
Чи хэзээ нэгэн цагт ийм байдалд орж байсан уу,
яаж аашлах ёстойгоо мэдсэн атлаа,
тэр мөч ирэхэд нь түүнийгээ
хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байх шиг?
Чи анх болзоонд яаж аашлах ёстой тухай яриад байна уу?
Тийм л дээ.
Чиний хэлэх гэснийг би яг ойлгож байна.
Үнэхээр үү?
Тийм үед би яадгийг чи мэдэх үү?
Юу гэж?
Би санаа зовдоггүй.
(БҮДЭГ ХАШГИРАХ ЧИМЭЭ)
Энэ чинь огт буруу юм байна. Юу болоод байгааг нь би мэдэхгүй.
Гэхдээ би чамайг үнсэхээр, яг л дүүгээ
үнсэж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Утгагүй сонсогдож байгаа байх, тийм үү?
Итгээрэй, бүрэн утгатай шүү.
(ОЙРТОН ИРЭХ ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ)
Хэн нэгэн ирж байна.
Чи миний машинд 300 долларын хохирол учруулсан, новш минь.
Би үүнийг чинээс нөхөн төлүүлнэ. Барь түүнийг.
Тавь түүнийг, Бифф. Чи согтуу байна.
Хө, энэ хэн байна аа?
Үгүй, үгүй! Чи надтай хамт энд үлдэнэ. Алив, Лоррэйн.
ЛОРРЭЙН: Намайг тавь!
Түүнийг чөлөөл, новш минь!
Түүнийг ард нь аваач, за юу? Би тэр дороо очно.
БИФФ: Хүсээд байгаагаа л хүлээ. Алив доо.
Алив, цааш яв. Энэ чинь үзвэр биш шүү.
(БУХ ХҮРХРЭХ)
(ЛОРРЭЙН ХАШГИРАХ)
Хөөе, түүнийг тэр дотор хийе.
Тийм ээ! (ИНЭЭХ)
Энэ чинь миний үсийг үймүүлсний хариу.
Чи миний машинд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хөөе, зайл, харын. Энэ чамд хамаагүй.
Хэнийг "харын" гэж байгаа юм, цайвар арьстан минь?
Хөөе, хөөе, сонсооч, залуусаа...
Сонс доо, би мансууртантай харьцмааргүй байна, за юу?
Гэртээ ээж дээрээ хар, хүү минь.
ДЭЭРЭМЧИН 1: Бифф!
ДЭЭРЭМЧИН 2: Түргэл, Бифф!
МАРТИ: (БҮДЭГ) Намайг гаргаач!
Рэжинальд, чиний түлхүүр хаана байна?
МАРТИ: Түлхүүр нь авдар дотор байна.
Дахиад хэлээч?
МАРТИ: Түлхүүр энд байна гэлээ.
(ЛОРРЭЙН ХАШГИРАХ)
БИФФ: Алив доо!
Хөөе, чи, миний... гараа авч хая...
Өө.
Чи буруу машин барьсан байх шүү, МакФлай.
Жорж, надад туслаач! Гуйя!
Эргээд л явчих, МакФлай, цаашаа зугт.
ЛОРРЭЙН: Гуйя, Жорж.
Чи дүлий юм уу, МакФлай?
Хаалгаа хаагаад зайл.
(УЙЛАХ)
Үгүй, Бифф. Чи түүнийг чөлөөл.
За яахав, МакФлай.
Чи өөрөө гуйж байна, одоо аваад үз дээ.
(ЁОЛОХ) Бифф, боль!
Бифф, чи түүний гарыг хугална шүү!
(АМЬСГАА ДАВЧДАХ)
Бифф, болиоч!
МАРВИН: Надад туслаач, Рэжинальд.
(ЁОЛОХ)
Хараал ид! Би гараа зүсчихлээ!
Энэ хэнийх вэ? Минийх.
Баярлалаа. Их баярлалаа.
Чи түүний гарыг хугална шүү!
Бифф! Бифф, түүнийг тавь!
Тавь түүнийг! Чөлөөл!
(ИНЭЭХ)
(БУХ ХҮРХРЭХ)
(ЖОРЖ САЛГАНАН АМЬСГААДАХ)
(ИНЭЭХ)
Чи зүгээр үү?
Тэр залуу хэн юм бэ?
Тэр чинь Жорж МакФлай.
Тэр чинь Жорж МакФлай гэнэ үү?
Уучлаарай.
(ТЭНГЭР НYРГЭЛЭХ)
(САЛХИ ШУУГИХ)
Шуурга.
Хөөе залуусаа, та нар буцаж ороод бүжгээ дуусгах ёстой.
Хөөе. Марвины гарыг хараач.
Тэр иймэрхүү гартай хөгжимдөж чадахгүй,
бид түүнгүйгээр тоглож чадахгүй.
За яахав. Сонс доо, Марвин, чи тоглох ёстой.
Тэд анх удаа бүжгийн талбай дээр үнсэлцэх нь тэр шүү дээ.
Хэрэв хөгжим байхгүй бол тэд бүжиглэж чадахгүй.
Бүжиглэж чадахгүй бол үнсэлцэж чадахгүй.
Үнсэлцэж чадахгүй бол хайраа олохгүй, тэгээд би замхарна.
Хөөе, бүжиг дууслаа
чи өөр гитар тоглож чаддаг хүн мэдэхгүй л бол доо.
Энэ дуу хайр сэтгэлтэй та бүхэнд зориулагдаж байна.
МАРВИН: (ДУУЛЖ БАЙНА) Дэлхийн сахиус минь, дэлхийн сахиус минь
Чи минийх болох уу?
Хайрт минь
Жорж, чи намайг үнсэхгүй гэж үү?
Мэдэхгүй ээ.
Зайл, Макфлай. Одоо миний ээлж.
(ЛОРЕЙН ёолж байна)
(ЭВ ХАВГҮЙ АЯ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Дэлхийн сахиус минь, дэлхийн сахиус минь
Миний шүтэн биширдэг ганц
Хөөе, хүү минь, чи зүгээр үү?
Би тоглож чадахгүй байна.
Жорж!
(ИНЭЭЖ БАЙНА)
Жорж.
Уучлаарай.
(ёолно)
Чиний жаргалын дүр төрх
Дэлхийн сахиус минь, дэлхийн сахиус минь
Минийх болоорой
Хайрт минь
Чамайг үүрд хайрлая
Би бол ердөө мунхаг нэгэн
Хайранд автсан мунхаг
чамд хайртай
(ОЛОН НИЙТ АЛГА ТАШИЖ БАЙНА)
Тийм ээ, найз минь, гоё байлаа. Дахиад нэгийг тоглоё.
Үгүй. Би явах ёстой.
Болоосой доо, найз минь. Жинхэнэ галзуу юм тоглоё.
Галзуу юм тоглоё.
(БҮГД БАХДАН ХАШГИРНА)
За яахав.
МАРВИН: За яамаар!
За, энэ бол хуучны дуу, гэхдээ...
Миний нутагт бол хуучин дуу шүү дээ.
За хөвгүүд минь, сонсоорой, энэ бол Си хөгжмийн блюз риф.
Хувирлыг минь хараарай, гүйцэхийг хичээгээрэй, за юу?
(РОК-Н-РОЛЛ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ДУУЛЖ БАЙНА) Алс доор Луизианад, Шинэ Орлеанд
Алс цаана мөнх ногоон ойн дунд
Шороо мод хоёроор барьсан гуалин байшин зогсож байв
Тэнд Жонни Би Гүүд гэдэг хөдөөний хүү амьдардаг байлаа
Тэр унших бичих ч сайн сураагүй
Гэхдээ хонх цохиж буй мэт гитар тоглодог байв
Уралд, уралд, Жонни, уралд, уралд
Уралд, Жонни, уралд, уралд, уралд
Уралд, Жонни, уралд, уралд
Хөөе Жорж, чи Биффийг ораачихсон гэж сонссон. Гоё хийжээ.
Жорж, чи ангийн дарга болохоор бодож үзсэн үү?
Жонни Би Гүүд
Уралд, Жонни, уралд, уралд
Уралд, Жонни, уралд, уралд, уралд
Жонни Би Гүүд
Чак! Чак, Марвин байна.
Чиний үеэл Марвин Берри байна.
Чиний хайж байгаа тэр шинэ авиа санагдаж байна уу?
Тэгвэл үүнийг сонс доо.
(ХҮНД МЕТАЛ РИФФ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ФИДБЭК)
(ӨНДӨР АВИА ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ЧАНГАРУУЛАГЧ ШУУГИНА)
Та нар үүнд хараахан бэлэн биш бололтой.
Гэхдээ та нарын хүүхдүүд үүнд дуртай байх болно.
(ОЛОН НИЙТ АЛГА ТАШИЖ БАЙНА)
Лорейн.
Марти, хөгжим нь үнэхээр сонирхолтой байлаа.
Тийм ээ.
Чамайг гомдоохгүй гэж найдаж байна,
гэхдээ Жорж намайг гэрт нь хүргэж өгье гэсэн.
Гайхалтай! Сайн байна. Сайн байна, Лорейн.
Та хоёрын талаар би урьдаас мэдэрч байсан.
Би ч бас мэдэрч байна.
Сонс, би явах ёстой,
гэхдээ энэ бүхэн их сургамжтай байлаа гэж хэлмээр байна.
Марти, бид чамтай дахиж уулзах болов уу?
Заавал уулзана шүү.
За, Марти, сайн зөвлөгөө өгсөнд чинь баярлалаа.
Би үүнийг хэзээ ч мартахгүй.
Тийм ээ, Жорж.
За, амжилт хүсье, залуусаа.
Аа!
Бас нэг юм. Хэрэв та хоёр хүүхэдтэй болоод,
нэг хүүхэд чинь найман настайдаа
санамсаргүйгээр зочны өрөөний хивсэнд гал тавьвал,
түүнийг бүү шийтгээрэй.
За.
Марти. Ямар сайхан нэр вэ.
(САЛХИ ИСГЭРЭХ)
Хараал идэх! Тэр хүү хаачихав аа?
Хараал идэх!
Хараал идэх! Хараал идэх!
(ДУГУЙ ХҮРГИРЭХ)
Чи хоцорлоо! Цаг гэдгийг мэдэхгүй юм уу?
Хөөе, наашаа. Би хувцсаа солих хэрэгтэй болсон.
Намайг тэр хөгийн костюмаар буцна гэж бодов уу?
Өвгөн үнэхээр зориг гаргалаа. Бүтлээ.
Бифийг нэг л цохилтоор унагалаа.
Түүнд тийм зориг байгааг мэдээгүй юм.
Тэр насан туршдаа Бифийн өмнө зориг гаргаж байгаагүй.
Хэзээ ч үгүй юу?
Үгүй. Яагаад? Юу болоо вэ?
За! Очих цагаа тохируулъя.
(МАШИН ДУУГАРАХ)
Энэ бол чиний явсан яг тэр цаг.
Чамайг яг тэр цагт нь буцаацгаая.
Чи огт яваагүй юм шиг л болно.
За, би тэнд гудамжинд цагаан зураас зураад тавьсан.
Чи тэндээс эхэлнэ.
Би яг зайг тооцоолсон,
хурдатгалын хурд,
аянгын цохих агшнаас хойших
салхины эсэргүүцлийг бодолцон үзвэл,
яг 7 минут 22 секундын дараа болно.
Энэ дохио дуугарангуут чи хийн дээр дарна.
За.
За, болоо байх даа.
Баярлалаа.
Гучин жилийн дараа уулзъя.
Тэгээсэй.
Битгий санаа зов!
Чи яг 88 миль хурдтайгаар
холбогч дэгээгээр тэр утсанд хүрвэл,
аянга цамхагт цохих яг тэр агшинд
бүх юм бүтэн болно.
За.
(ТЭНГЭР ДУУГАРАХ)
Энэ чинь ямар учиртай юм бэ?
Гучин жилийн дараа мэдэх болно.
Энэ ирээдүйн тухай юм биш үү?
Энэ бол ирээдүйн тухай мэдээлэл.
Түр хүлээ.
Би чамд энэ талаар сэрэмжлүүлсэн шүү дээ, хүү минь.
Үр дагавар нь аймшигтай байж магадгүй!
Доктор, чи энэ эрсдэлийг хүлээх ёстой.
Чиний амь нас үүнээс хамаарна!
Үгүй!
Би энэ хариуцлагыг хүлээхээс татгалзаж байна.
Тэгвэл би чамд шууд хэлье.
(ТЭНГЭР НИЖИГНЭХ)
Бурхан минь!
(АЯНГА НИЖИГНЭХ)
Чи кабелиа ав, би чам руу олс шидье.
За! Барьлаа!
(САЛХИ ИСГЭРЭХ)
(ХАШГИРАХ)
Доктор!
(ШУУГИХ)
Түргэл, түргэл. Явцгаая!
За! Татаж ав!
Яв!
Доктор!
Юу гэв?
Би чамд ирээдүйн тухай хэлэх ёстой.
Юу гэнэ?
Чамд ирээдүйн тухай хэлэх ёстой юм!
Намайг цаг хугацаагаар буцах тэр шөнө, чамайг...
(ЦАГИЙН ХОНХ ЦОХИЛЖ БАЙНА)
Док!
(ХАШГИРАХ)
Яв!
Болохгүй, Док!
Цагийг хараач!
Чамд дөрвөн минут ч үлдсэнгүй. Гуйя, түргэл!
Тийм ээ!
(ЗҮТГЭХ)
Чамайг л гэж, Док! Тэр захидлыг яагаад урж хаясан юм бэ?
Надад цаг л байсансан бол.
Хүлээ. Надад хүссэн хэрээрээ цаг бий шүү дээ.
Надад цагийн машин бий. Эрт буцаад түүнийг сэрэмжлүүлчихэж болно.
За. Арван минут хангалттай байх.
(ДУУ ГАРАХ)
За. Цагийн хэлхээ асав. Урсгал хураагуур ажиллаж байна.
Хөдөлгүүр асав. За даа.
(ХӨДӨЛГҮҮР УНТРАВ)
Үгүй. Үгүй, үгүй.
(ХӨДӨЛГҮҮР ТАСАЛДАВ)
Болоосой. Энэ удаад биш. Болоосой. Болоосой.
(ЗҮТГЭХ)
(ХАШГИРАХ)
(ХӨДӨЛГҮҮР ТАКЛАХ)
(ЗҮТГЭХ)
(АМЬСГАА ДАВЧДАХ)
МАРТИ: Болооч. (СЭРҮҮЛЭГ ДУУГАРАВ)
За эхэллээ. За эхэллээ. Энэ удаад. Болооч.
Гуйя. Гуйя. Болооч!
(ХАШГИРАХ)
(ХӨДӨЛГҮҮР АСАВ)
(ДУГУЙ ХАВ ХИЙВ)
(АМЬСГАА ДАВЧДАХ)
(ХАШГИРАХ)
(ХУРДАА АВАВ)
Док.
(БАЯРЛАН ХАШГИРАХ)
(НИСДЭГ ТЭРЭГ ЭРГЭЛДЭХ)
(РАДИОГООР ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ДЭЛБЭРЭН МӨРГӨЛДӨХ)
(ДУГУЙ ХАВ ХИЙВ)
(МӨРГӨЛДӨХ)
Согтуу солиотой жолооч.
Хө!
За. Фред.
Чи гайхалтай харагдаж байна. Бүх юм гайхалтай.
1:24. Надад цаг бий л байна. Очлоо доо, Док!
(ХӨДӨЛГҮҮР УНТАРЧ БАЙНА)
Үгүй! Үгүй, дахиад биш! Болооч! Болооч!
(ДУГУЙ ХАВ ХИЙВ)
(ТЕРРОРИСТУУД БУДЛИАН ХАШГИРАХ)
Ливичүүд.
МАРТИ: Үгүй!
Новш минь чи!
ТЕРРОРИСТ: Яв!
(БУУ ДЭЛБЭРЭХ)
(ТЕРРОРИСТУУД ХАШГИРАХ)
Док! Док!
(УХИЛАХ)
Үгүй! Үгүй!
Чи амьд явна.
Сум нэвтэрдэггүй хантааз уу?
Яаж мэдсэн юм бэ?
Би чамд хэлэх завдал олдсонгүй.
Ирээдүйн явдлыг эвдэх тухай яриа чинь яасан юм бэ?
Орон зай-цаг хугацааны үргэлжлэл гэж үү?
Тэгээд би бодсон чинь, юу ч болж байг гэж бодлоо.
Тэгээд хэр хол явах гэж байгаа юм бэ?
Гуч орчим жил. Сайхан дугуй тоо шүү дээ.
Очоод намайг олж уулзаарай, за юу? Би тэр үед дөчин долоотой байх байх.
Очно оо.
Бие даа.
Чи ч бас.
За. Баяртай, Эйни.
Аан тэгээд, буцаж орохдоо болгоомжтой шүү. Жоохон донсолгоотой.
Мэдээж.
(ТЭСРЭЛТ, СҮЙРЛИЙН ЧИМЭЭ)
(РАДИОГООР ПОП ДУУ ЭГШИГЛЭХ)
Яасан аймшигтай юм бэ.
ЛИНДА: Хэрэв Пол утасдвал, би өнөө орой дэлгүүртээ оройтож ажиллаж байгаа гэж хэлээрэй.
ДЭВИД: Линда, нэгдүгээрт, би чиний нарийн бичиг биш шүү,
хоёрдугаарт, Грег
эсвэл Крейг гэдэг хүн дөнгөж сая чамайг утсаар хайсан.
Тэгээд аль нь байсан юм бэ, Грег үү, Крейг үү?
Би мэдэхгүй ээ! Чиний бүх найз залуусыг яаж санаж байх юм.
Хөөе.
Энэ чинь юу вэ?
Өглөөний цай.
ДЭВИД: Чи өчигдөр шөнө бас хувцастайгаа унтсан уу?
Тийм ээ. Би...
Тийм ээ. Чи юу өмссөн юм бэ, Дэйв?
Марти, би ажилдаа үргэлж костюмтай очдог юм.
Чи зүгээр үү? Зүгээр.
ЛОРЕЙН: Бид дахиад нэг тоглох хэрэгтэй юм шиг байна, Жорж.
Дахиад тоглох уу?
Яагаад? Чи хуурсан юм уу?
(ИНЭЭХ) Үгүй ээ.
Сайн уу. Өглөөний мэнд.
Ээж! Аав!
Толгойгоо цохиулчихав уу? Марти, чи зүгээр үү?
Та хоёр гоё харагдаж байна. Ээж, та яасан туранхай юм бэ.
Өө, баярлалаа, Марти. Жорж!
(САНАА АЛДАХ)
Өглөөний мэнд, нойрмог минь.
Өглөөний мэнд, Дэйв. Линда.
ДЭВИД: Өглөөний мэнд, ээж ээ.
ЛИНДА: Марти, мартчихаж байна. Женнифер Паркер утасдсан.
Би түүнд үнэхээр таалагддаг шүү, Марти. Ямар хөөрхөн охин бэ.
Өнөө орой л чиний том болзоо биш гэж үү?
Юу гэнэ? Юу гэнэ, ээж ээ?
Чи өнөө орой нуур руу явах биш билүү?
Хоёр долоо хоног төлөвлөж байсан шүү дээ.
Ээж ээ, бид энэ тухай ярьсан шүү дээ. Би яаж нуур явах юм бэ?
Машин эвдэрчихсэн.
Эвдэрсэн? Эвдэрсэн гэнэ үү?
Хэзээ ийм юм болсон юм бэ? Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Намуухан яриач.
Машин зүгээр л байгаа байх аа.
ДЭВИД: Яагаад би эдгээр юмыг үргэлж хамгийн сүүлд мэддэг юм бэ?
Хараач? Бифф тэндээ яг одоо лав машиныг өнгөлж байна шүү.
Бифф ээ, энэ удаад ганц биш,
хоёр давхар лав түрхэхийг сайн анхаараарай.
Би яг одоо хоёр дахь давхаргаа дуусгаж байна.
Бифф, чи намайг бүү хуур.
Уучлаарай, ноён Макфлай.
Хоёр дахь давхаргаа дөнгөж эхэлж байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Бифф. Ямар нэгэн этгээд амьтан бэ. Үргэлж юмнаас мултарч гарах гэдэг.
Би ахлах сургуулиас хойш Биффийг байнга нүдэн дор байлгах хэрэгтэй болсон.
Гэхдээ түүнгүй бол...
Бид хэзээ ч хайр дурлалд унахгүй байсан.
Тийм ээ.
Ноён Макфлай! Ноён Макфлай, энэ дөнгөж сая ирлээ.
Өө, сайн уу, Марти. Чиний шинэ ном байх аа.
Хонгор минь! Чиний анхны роман.
ЖОРЖ: Би чамд үргэлж хэлдэг шүү дээ,
чин сэтгэлээ зориулбал юуг ч бүтээж чадна гэж.
Өө, Марти, чиний түлхүүр энд байна.
Бүгд өнгөлөгдсөн, өнөө оройд бэлэн боллоо.
Түлхүүр?
Намайг хүргэж өгөх үү, ноёнтоон?
Женнифер.
Өө, чамайг хармаар санаж явлаа даа! Чамайгаа хараадахъя.
Марти, чи намайг долоо хоног хараагүй юм шиг аашилж байна.
Үнэндээ хараагүй.
Чи зүгээр үү? Бүх юм зүгээр үү?
МАРТИ: Өө, тийм ээ.
Бүх юм гайхалтай байна.
(ТЭСРЭЛТ, СҮЙРЛИЙН ЧИМЭЭ)
(ДУГУЙ ХАВ ХАВ ХИЙХ)
Марти! Чи надтай хамт буцах ёстой!
Хаашаа?
Ирээдүй рүү буцах ёстой.
Жоохон хүлээ. Та юу хийж байгаа юм бэ, Док?
Надад түлш хэрэгтэй байна.
Хурдан! Машинд суу!
Үгүй ээ, доктор. Би дөнгөж сая ирлээ шүү дээ.
Женнифер ирчихсэн байгаа. Бид шинэ ачааны машинаа туршиж үзэх гэж байгаа юм.
За тэгвэл түүнийгээ дагуул. Энэ түүнд ч бас хамаатай.
Түр хүлээ л дээ, доктор. Та юу яриад байгаа юм бэ?
Ирээдүйд бидэнд юу тохиолдох юм бэ?
Бид новш хүмүүс болчихдог юм уу?
Үгүй, үгүй, Марти.
Чи Женнифер хоёр чинь зүгээр шүү.
Асуудал нь та хоёрын хүүхдүүдэд байгаа юм, Марти.
Та хоёрын хүүхдүүдийн талаар ямар нэг арга хэмжээ авах хэрэгтэй болж байна.
(ДУГУЙ ХАВ ХИЙХ)
Доктор оо, ухраад авъя. 88 хүртэл хурдлахад зам хүрэлцэхгүй нь.
Зам гэнэ үү? Бидний очих газар замын хэрэг алга.
(ХӨДӨЛГҮҮР АСАХ)