ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэх элит багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАНА)
Хэн нэгнийг хайгаа юу?
Доод давхрын офицер Тусгай Хохирогчдоос хүн тусална гэсэн.
Хэн авах вэ? Ёо. Би байна. Дараа залгая.
Сайн байна уу. Би мөрдөгч Стейблер.
Ребекка Толливер.
Бид хоёулхнаа ярьж болох газар байна уу?
Мэдээж. Өнөөдөр танд яаж туслах вэ?
Би хүчиндүүлсэн тухай мэдүүлэх гэсэн юм.
Ийшээ оръё.
Яахаа мэдэхгүй байлаа.
Энд ирсэн нь зөв шүү. Эмчид үзүүлсэн үү?
Намайг дайраагүй. Миний охин Кэти.
Кэтид юу болсон юм бэ? Яг сайн мэдэхгүй байна.
Хүчиндүүлснийг нь яаж мэдсэн юм?
Бөөлжөөд эхэлсэн. Эмчид үзүүлсэн чинь жирэмсэн байна гэсэн.
Кэти найз залуутай юу? Үгүй, хэзээ ч үгүй. Үгүй.
Хэдэн настай вэ?
Хорин хоёр.
Хатагтай Толливер, охин чинь насанд хүрсэн хүн. Хэрвээ хүчиндүүлсэн бол өөрөө мэдүүлэх ёстой.
Түүнтэй ярь. Коридорт хүлээж байгаа.
Сайн уу, Кэти. Би мөрдөгч Стейблер.
Чи өөрийгөө яаж танилцуулах вэ?
Би Кэти.
Танилцсандаа баяртай байна, Кэти.
БЕНСОН: За, Кэти, ээж чинь чамайг эмчид үзүүлсэн гэсэн.
Бие эвгүй байна.
Бие чинь эвгүйрхэхээр яадаг вэ?
Бөөлждөг.
Яагаад бөөлжөөд байгаа юм бол?
Эмч миний дотор хүүхэд байна гэсэн.
Гэхдээ аав байхгүй.
Хүүхдэд ээж, аав хоёр хэрэгтэй.
Нэг аяга ус авч болох уу? Бололгүй яах вэ.
Кэтигийн аав одоо холбоотой байдаг уу?
Кэтиг төрсний дараа биднийг орхиод явсан.
Сүүлийн үед Кэтид хэтэрхий анхаарал тавьсан хүн санаанд чинь орж байна уу?
Үгүй, гэхдээ тэр өдөржин надаас хол байдаг.
Би ажиллах ёстой болохоор Кэти өдөр өнжүүлэх хөтөлбөрт явдаг.
Долоо хоногт гурван өдөр үдээс хойш цагийн ажил хийдэг.
Хэн нэгэнд түүнийг ашиглахад амархан шүү дээ.
Хатагтай Толливер, та Кэтитэй сексийн талаар ярьж байсан уу?
Тэр хүүхдийн ухаантай. Хэзээ ч ойлгохгүй.
Тэд юу ярьж байгааг сонсож болох уу? Мэдээж.
Кэти, хүүхэд хаанаас бий болдгийг мэдэх үү?
Энэ... Энэ хувийн юм.
Зүгээр ээ. Надад хэлж болно. Бид хоёр хоёулаа эмэгтэй шүү дээ.
Ээж уурлана.
Үгүй ээ, уурлахгүй. Би ээжтэй чинь ярьсан. Болно гэсэн.
Хүүхэд сексээс бий болдог. Ммм-хмм.
Секс гэж юу болохыг мэдэх үү, Кэти?
Ээж, аав хоёр үнсэлцээд гар гараасаа барьдаг. Ммм-хмм.
Чи хэн нэгэнтэй үнсэлцэж, гар гараасаа барьдаг уу?
Зүгээр ээ. Надад хэлж болно. Бид хоёрын нууц болно.
Би бөөлжих нь.
За. Алив. Алив, хонгор минь. Явъя.
Би түүнд туслах ёстой.
Хатагтай Толливер, мөрдөгч Стейблерт
тайланд хэрэг болох бүх мэдээллээ өгнө үү.
Кэтиг харчихаад. Бидэнд ийм юм хийсэн тэр новшийг олж өг!
Бидэнд гэж үү?
Тэр эмэгтэй бүх амьдралаа одоо насанд хүрсэн тусгай хэрэгцээтэй хүүхдээ асрахад зориулсан.
Түүний үүр хэзээ ч хоосрохгүй.
Хараач, би үнэхээр өрөвдөж байна.
Гэхдээ Кэтид амьдралын бодит зүйлийг заасан бол бидэнд барих юм илүү байх байлаа.
Кэти тэднийг ойлгохгүй бол өөрийг нь хэн хүчиндсэнийг хэлж чадахгүй.
Бид заагаад, тэр мэдүүлэг өгвөл тангарагтнууд биднийг үг заасан гэж бодно.
Сэтгэцийн эмчийг дуудаж үнэлгээ хийлгэе.
Би Хуанд залгая.
Тэр хооронд Кэтигийн эмчтэй холбогдоё. Аарцгийн үзлэг хийсэн эсэхийг нь мэдье.
Дараа нь өдөр тутмынх нь маршрутыг яг таг тогтооно.
Хатагтай Толливер, энэ бол манай хэлтсийн сэтгэцийн эмч, доктор Жорж Хуан.
Бид ер нь хэдэн хүнтэй ярих ёстой юм бэ?
Хатагтай, би охинтой тань хэдхэн минут яримаар байна.
өөрт нь юу тохиолдсоныг хэр ойлгож байгааг нь мэдэх гэж.
Маргааш болтол хүлээж болохгүй юу?
Хатагтай, цаг өнгөрөх тусам бид барих боломжоо алдаад...
Мөрдөгч өө, би одоо түүнийг дахиж зовоож чадахгүй.
Явъя, Кэти, гэртээ харья.
Гомдол гаргачихвал бид бүгдийг нь хийчихнэ гэж тэр бодож байна.
Өөр гарц хайхаас л өөр аргагүй гэсэн үг.
Одоогоор юу мэдэж байна?
Кэтигийн эмч жирэмсэн гэдгийг баталсан.
Олон удаа бэлгийн харьцаанд орсон гэж байна,
гэхдээ хүчээр байсан эсэхийг тогтоох аргагүй.
Тэр долоо хоногийн таван өдөр Мюррей Хилл дэх өдрийн төвд явдаг,
бас ойролцоох хүнсний дэлгүүрт мягмар, пүрэв, баасан гарагт ажилладаг.
Фин, Манч хоёр хүнсний дэлгүүрийг шалгана.
Та хоёр өдрийн төв рүү яв. За.
Кэтиг тохирох ангид нь оруулахын тулд шалгалт авсан байх ёстой.
Үр дүнг нь олж чадвал чадварыг нь илүү сайн ойлгоно.
ЛУКАС: Кэтигийн IQ ойролцоогоор 55.
Хөнгөн ба дунд зэргийн оюуны хоцрогдлын зааг дээр байна.
Ээж нь өнөөдөр гэрт нь үлдээсэн. Яаж байна?
Будилж байна. Өөрт нь юу болоод байгааг ойлгохгүй байна.
Ээж нь түүнийг бүрхүүлээс нь гаргавал арай илүү ойлгоно доо.
Эцэг эхийн хамгийн эхний зөн нь хүүхдээ хамгаалах шүү дээ.
Ребекка Толливер хэтэрхий их хамгаалдаг.
Өөргүйгээр Кэти энэ хорвоод хөлөө олж чадахгүй гэж боддог.
Та санал нийлэхгүй байна уу. Тийм ээ, нийлэхгүй.
Кэти энд ирээд юу хийдэг вэ?
Урлаг, хөгжмийн эмчилгээ, амьдрах чадварын сургалт.
Бие даан амьдрах, болзох, бэлгийн боловсрол ч заадаг,
гэхдээ Кэтигийн ээж тэдэнд суулгадаггүй.
Ажилтнуудаа хэр нарийн шалгадаг вэ?
Өнгөрсөн түүх, тодорхойлолт бүгдийг нь. Урьд нь асуудал гарч байгаагүй.
Кэтид ярилцаж болох найз бий юу?
Хамгийн сайн найз нь Дэнни Жордан. Манай амжилттай хүүхдүүдийн нэг.
СТЭЙБЛЕР: Найзаас илүү харилцаатай байх боломж бий юу?
Бид үйлчлүүлэгчдээ маш сайн хянадаг.
Энд Дэнни Кэтид хүрсэн гэж хэн ч мэдээлж байгаагүй.
Тэгээд тэр болзох анги, бэлгийн боловсролд суусан.
Би секс гэж юу байдгийг мэднэ.
СТЭЙБЛЕР: Кэтид хэлж байсан уу?
Үгүй.
Яагаад?
Тэр эхлээд сургууль дээрээ сурах ёстой. Тийм...
Манай багш тэгж хэлсэн.
Чи Кэтитэй секс хийж байсан уу?
Үгүй.
Хэн нэгэн түүнийг зовоож байна гэж чамд хэлж байсан уу?
Би хэлэхгүй гэж амласан.
Дэнни, намайг цагдаа гэдгийг мэдэж байна уу?
Бид хэн нэгэн Кэтиг зовоож байна гэж бодоод би энд ирсэн.
Хэн гэдгийг нь мэдэж байвал надад хэлэх ёстой. Тэгвэл би түүнд тусалж чадна.
Зүгээр дээ, Дэнни.
Рэй, автобусны жолооч.
Танай автобусны жолооч уу?
Би жинхэнэ автобусаар явдаг. Кэти жижиг автобусаар явдаг.
Фургон Кэтиг энд, ажил руу нь, тэгээд гэрт нь хүргэдэг.
Кэти тэр жолоочийн талаар юу гэж хэлсэн?
Тэр түүнд муухай ханддаг гэсэн.
Тэр Кэтид юу хийсэн юм?
Юмыг нь авсан.
Өөр Кэтид юу хийсэн бэ?
Түүнд хүрсэн.
Нэг өдөр Кэти уйлчихсан орж ирээд жолооч нь түлхсэн гэсэн.
Би гадаа гараад, дахиад сонсвол ажлаас чинь халуулна шүү гэж тэр новшид хэлсэн.
Дэлгүүрт Кэтид төвөг уддаг хүн бий юу?
Өнгөрсөн сард хөлдөөсөн хүнсний менежер түүнийг тэнэг гэж дуудаад би халсан.
Тийм юм олон болдог уу?
Хааяа нэг бүдүүлэг үйлчлүүлэгчийг эс тооцвол бараг үгүй.
Би өдрийн төвийн зөвлөлд байдаг. Ийм доромжлолыг тэвчихгүй.
Тэр энд юу хийдэг вэ? Тавиур дүүргэнэ, хүнс савлана, шүүрдэнэ.
Өдрийн төвөөс жил бүр надад хэдэн хүн явуулдаг.
Хямд ажиллах хүч биз дээ.
Тэд үйлдвэрчний эвлэлийн цалин авдаг, мөрдөгч өө, бас бодит амьдралд суралцдаг.
Би гомдоллодоггүй, гарч явдаггүй ажилтнуудтай болдог,
бас хөгжлийн бэрхшээлгүй зарим хүнээс ч илүү ажилладаг.
Автобусны жолоочоос гадна Кэти дэлгүүрийн гаднах өөр хэн нэгний талаар
өөрт нь төвөг удсан гэж хэлж байсан уу?
Үгүй. Дөнгөж болсон болохоор л надад хэлсэн байх гэж бодсон.
Тэр үнэхээр их цочирдсон байсан.
Кэти тэр жолооч юу хийснийг хэлтэл бид түүнийг баривчилж чадахгүй.
Эллиот Кейитэй ярьж болох нь уу гээд ээжтэй нь утсаар ярьж байна.
Энэ нөхрийн талаар юу байна?
Рэй Данстан, 52 настай. Урьд ял шийтгэлгүй.
Гэхдээ Глен Коув дахь асрамжийн газраас өнгөрсөн жил халагдсан.
Оршин суугчдаас нь хулгай хийсэн гэх хэргээр.
Яагаад баривчлаагүй юм?
Данстан хөгшчүүд өөрсдөө бэлэг өгсөн гэж мэлздэг.
Тэр зөнөгрөлтэйг нь сонгодог. Цагдаа нар эсрэгээр нь нотолж чадаагүй.
Маргаашийн бүх юм бэлэн.
БЕНСОН: Чи түүнд юу амласан юм? Амьтны хүрээлэнд аваачна гэж.
(ДАЛАЙН ХАВНУУД ХУЦНА)
(ИНЭЭЛДЭНЭ)
Сайн уу, Кейти.
Сайн уу, Оливиа. Сайн уу, Эллиот. Сайн уу, Кейти.
Кейти, энэ бол Алекс. Бид гурав хамтдаа ярилцана, за юу?
Би яг тэнд байж байя. За.
БЕНСОН: Кейти, бид чамаас хэдхэн юм асууя.
Энэ Кейтигийн хамгийн дуртай газар. Амьтдад их хайртай.
Манай ихрүүд ч бас.
Хэдтэй юм бэ? Наймтай. Нэг хүү, нэг охинтой.
Жирэмсэн гэдгээ мэдээд төгсөлт, хурим гээд л мөрөөдсөн.
Хөгшрөхөд минь асрах хүн, бүр ач зээгээ хүртэл.
Би 67-той.
Би үнэхээр дийлэхгүй нь.
Бүрэн асаргаа шаарддаг хоёр хүүхэд харна гэдэг.
(ШУВУУ ГУАГЛАНА)
Кейтигийн өдрийн төвийн захирал түүнд их боломж бий гэсэн.
Скотт Лукас хэнд ч юуг ч зааж болно гэж боддог.
Би Кейтиг гадаад ертөнцөд гаргасан. Тэгээд юу болсныг хар.
Тэгэхээр Кейти, чи ямар нэг юм хийхийг хүсэхгүй бол юу гэж хэлдэг вэ?
“Үгүй” гэж хэлдэг.
Ээждээ “үгүй” гэж хэлж чадах уу?
Болохгүй.
Багш нартаа бол?
Үгүй ээ.
Автобусны жолоочдоо хэлж чадах уу, Кейти?
Би түүний тухай яримааргүй байна.
Яагаад?
Ээжид муу юм болно.
Хэрвээ чи автобусны жолооч юу хийснийг хэлбэл
ээжид чинь ямар ч муу юм болохгүй гэж амлаж байна.
Тэр миний зүүлтийг авсан.
Ямар зүүлт байсан бэ?
Дотроо ээжийн зурагтай зүрхэн зүүлт.
Ээждээ хэлсэн үү?
Гээчихсэн гэж хэлсэн.
Яагаад?
Хэлбэл Рэй биднийг өвтгөнө гэсэн.
Кейти, Рэй чамайг өвтгөсөн үү?
Тэр намайг чимхдэг.
Хаана?
Энд.
(МЭГШИН УЙЛНА)
Ээж ээ!
БЕНСОН: Зүгээр дээ, Кейти. Бид больж болно.
КЕЙТИ: Ээж ээ!
Юу болсон бэ?
Би дахиж яримааргүй байна.
Чи түүнийг уйлуулахгүй гэж амласан шүү дээ.
Тэр бидэнд их тус боллоо. Сайн байна. Одоо гэртээ харья.
Ямар байв?
Автобусны жолооч түүнийг хүчиндсэнийг нотлох хангалттай юм авсангүй.
Гэхдээ гэрт нь нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахад бол хангалттай.
Яасан ч заваан нүх вэ.
Багадаа би Ральф Крэмден шиг автобусны жолооч болно гэж мөрөөддөг байлаа.
“Ханимүүнирс”-ийнхэн хүртэл үүнээс дээр амьдардаг байсан.
Чи одоо үүнээс нэг их дээр амьдардаггүй шүү дээ.
Энэ хогийн тавилгуудаа гудамжнаас түүсэн юм уу?
Хөөх! Юу олсноо хар даа.
Нуух гэж ч оролдоогүй байна. Ийм нөхдүүд хэзээ жаахан уран сэтгэдэг болох юм бол?
Алив, алив, алив, алив. Явъя. Явъя. Опрагаас хоцрох нь.
Рэй Данстан уу? Тийм?
Цагдаа. Эргэ. Гараа автобусанд тавь.
Би яасан юм бэ? Энэ чинь хүчирхийлэл!
Рэй, цагдаа юм хэлбэл зүгээр л хийсэн нь дээр.
Жаахан зугаална аа. Явъя.
Тэр фургоныг гудамжинд орхисон гээд автобусны компани намайг хална даа.
Тэд чамайг зорчигчдоо дээрэмдсэн гээд угаасаа хална.
Тэрийг чинь аль маанаг нь чамд хэлээ вэ?
Миний дэргэд дахиж тэр үгийг битгий хэрэглэ, ойлгов уу?
Би хэнээс ч юу ч хулгайлаагүй. Нээрээ юу?
Тэгвэл Кэйти Толливерын зүүлт танайд юу хийж байсан юм?
Бэлэг байсан.
Асрамжийн газрын өвчтөнүүдээс авдаг бэлэг шиг үү?
Тийм ээ.
Тийм биз. Чи тийм сайхан залуу болохоор хүн бүр л бэлэг өгөх гээд байдаг.
Кэйти чамайг хулгайлсан гэсэн.
Миний үг нэг маанагийн үгийн эсрэг л дээ.
Амнаас халтираад гарчихсан.
Хөөе! Ингэж болохгүй.
Зүгээр л халтираад гарчихсан юм.
Оюуны хөгжлийн бэрхшээлтэй эмэгтэйчүүдийг ашигладаг
гаж этгээдийг тангарагтнууд нэг их өрөвдөхгүй дээ.
Хэнийг гаж гээд байгаа юм?
Кэйти чамайг хөхөнд нь хүрсэн гэсэн.
Машинд суулгаж, буулгахад нь тусалсан байж магадгүй. Түүнээс би тэдэнд ойртоогүй.
Тэгвэл чи яаж түүнийг жирэмсэн болгосон юм?
(ИНЭЭЖ БАЙНА)
Хүчин чамд инээдтэй байна уу?
Тэр жирэмсэн бол жирэмсэн л биз, лав минийх биш.
Чиний ДНХ-г хүүхдийнхтэй харьцуулахаар мэдэгдэнэ.
Тэгэх хэрэггүй. Би хуучин эхнэрээ хоёр жирэмслүүлсний дараа үрийн сувгаа боолгосон.
Минийх хоосон сум шүү.
Данстан эмнэлгийн баримтаа гаргаж өгсөн. Новшийн гар байж болно,
гэхдээ үнэн хэлж байна. Хагалгаа хоёр жилийн өмнө хийлгэсэн.
Түүнийг жижиг хулгайн хэргээр бүртгэнэ.
Хүч хэрэглэснийг нотолбол гуравдугаар зэргийн дээрэм болгоно.
Тэгэхээр Кэйтиг хүчиндсэн хүнийг олоход бид ойртсонгүй. Юу байна?
Оюуны хөгжлийн бэрхшээлийн улсын алба өнгөрсөн жил Кэйтигийн өдөр өнжүүлэх төвийг шалгасан.
БЕНСОН: Юунаас болоод?
Нэрээ нууцалсан дуудлага. Тэнд муу юм болж байна гэсэн.
Мундаг мөрдөгчид нь хэнийг ч ам нээлгэж чадаагүй, тэгээд замхарсан.
Шалгалт эхэлсэн өдөр Жо Паркер гэдэг багш ажлаасаа гарсан.
МАНЧ: Санамсаргүй юу? Очоод мэд.
ПАРКЕР: Би илүү сайн ажил олсон болохоор гарсан.
Тэгээд яг улс шалгалт эхлүүлдэг өдөр таарсан хэрэг үү?
Би энд шууд ажилдаа орох ёстой байсан.
Тийм болохоор таван минутын өмнө л гарахаа хэлсэн үү?
Сонс, тэр өдөр өнжүүлэх төвийн талаар би зөвхөн сайныг л хэлнэ.
Би шавь нар дээрээ буцах хэрэгтэй.
Жо, чи яагаад улсын алба руу залгасан юм?
Би биш. Чи мөн. Нэргүй мэдээлэл гэдгийг санаж байна уу?
(РАДИОГООР) Тийм ээ, үнэн шүү,
Манхэттэний Насанд хүрэгчдийн өдөр өнжүүлэх төвд үйлчлүүлэгчдийг хүчирхийлж байна.
ФИН: Чиний хоолой шиг л сонсогдож байна, Жо.
Би залгасан, за юу? Үүнээс өөр юм хэлэхгүй.
Хэрвээ чи юм нууж байгаа бол...
Тэд л нууж байгаа. Би Скотт Лукасаас болоод гарсан.
Төвийн захирал уу? Тэр юу хийсэн юм?
Тэр нэг үйлчлүүлэгчээ жирэмсэн болгосон.
Гэмгүй юм бол яагаад бидэнд хэлээгүй юм?
Энэ ямар харагдаж байгааг мэдэж байна. Маш муухай. Яриад эхэл.
Бүгд үнэн. Харин би оролцоогүй.
Өнгөрсөн жил манай 17 настай нэг үйлчлүүлэгч жирэмсэн болсон.
Тэр маш их айгаад намайг буруутгасан.
Чи хийсэн үү? Мэдээж үгүй.
Манай нэг эрэгтэй үйлчлүүлэгч хүүхдийн эцэг гэдгээ хүлээсэн.
Батлахын тулд ДНХ-ийн шинжилгээ хийлгэсэн. Хүүхэд түүнийх байсан.
Хэн ч цагдаад хандаагүй.
Бид дотроо зохицуулж чадна гэж бодсон.
Ийм юм дахин гаргахгүйн тулд бид үерхлийн хичээл эхлүүлсэн.
Гэхдээ түүх давтагдах дуртай шүү дээ, тийм үү?
Кэйти болон түүн шиг хүмүүс хүүхдийн сэтгэхүйтэй,
гэхдээ даавартайгаа бүрэн насанд хүрсэн биед амьдарч байна.
Ийм зүйл дахиад амархан болно
Кэйтигийн ээж түүнийг бодит амьдралаас нуухаа болихгүй бол.
(АМЬСГАА ГАРГАВ)
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАЖ БАЙНА)
Кэйтигийн ээжийн тухайд тэр буруугүй.
Би түүний оронд байсан бол өөрөөр хандаж чадах байсан эсэхээ мэдэхгүй.
Чи хүүхдээ хүчиндсэн хүнийг олохыг хүснэ. Тэр Хуанд Кэйтитэй ярихыг зөвшөөрөх ёстой.
Би түүнтэй дахиад нэг үзээд алдъя.
Яасан ч үгүй.
Та үүнийг хэн хийснийг мэдмээр байна гэсэн.
Кэйтиг дахиж ингэж зовоохгүйгээр. Тэр дэндүү эмзэг.
Хатагтай Толливер, хүндэтгэлтэйгээр асууя, та энд яг хэнийг хамгаалаад байна?
Хэрвээ та намайг гэмшлээсээ болоод гэж байгаа бол...
Кэйти хүчиндүүлсэн нь таны буруу гэж би хэлээгүй.
Кэйти бид хоёрт тохиолдсон муу бүхэнд би буруутай.
Учир нь 22 жилийн өмнө би Дауны хам шинжтэй хүүхдээ
үр хөндүүлэхийн оронд төрүүлэхээр шийдсэн. Тэгээд гэр бүл минь сүйрсэн.
Тэр бол миний бүх амьдрал. Би түүнийг хамгаалах ёстой.
Тэгвэл түүнд дахиж ийм юм бүү тохиолдуул.
Өдрийн төв дээр нь түүнтэй ярилцъя.
Танил орчинд нь, тайван байлгаад ярья.
Манай туслах прокурор тэнд байж түүнтэй ярилцана.
Тэгвэл Кэйти нэг зүйлээ дахин дахин ярих шаардлагагүй.
Гуйя.
Кэйти, үүнийг юу гэдэг вэ? Чих.
Үүнийг юу гэдэг вэ? Гар.
Харин энэ?
Хөх.
Маш сайн байна, Кэйти. Чи биеийн бүх хэсгээ мэддэг юм байна.
Баярлалаа.
Одоо найзуудын чинь тухай ярья. Чиний хамгийн сайн найз хэн бэ?
Дэнни.
Дэнни та хоёр хамтдаа юу хийдэг вэ?
Ярина. Өдрийн хоол иднэ.
Өөр юу хийдэг вэ?
Нууц.
ХУАНГ: Дэнни та хоёр бие биедээ хүрдэг үү?
Тийм.
Алекс, та түр босоод өгөөч? Баярлалаа.
Кэйти, Дэнни та хоёр хаанаа хүрдэгээ заагаад өгөөч.
Ингэж.
Өөр хаана?
Бид үнсэлцдэг.
Дэнни чиний нууц газарт хүрдэг үү?
Үгүй.
Би хүүхдээ Дэннигээс авсан.
Яаж?
Үнсэлцээд л, тэнэг ээ. Танай найз юу ч мэддэггүй юм байна.
Дэнни эцэг нь гэж үү?
Кэйти түүнийг найз залуугаа гэдэг. Боломжтой.
Гэхдээ тэр яаж жирэмсэн болсноо огт ойлгохгүй байна.
Та нар яаж ийм юм болтол нь орхив оо?
Кэйтиг ямар сайн хянадагийг бид хоёулаа мэднэ. Энд болоогүй.
Гэхдээ тэд өөр хаана ч хамт байдаггүй шүү дээ.
Та нар түүнийг баривчлахгүй юм уу?
Кэйтигийн ганц мэдүүлэг хөгжлийн бэрхшээлээс нь болоод хангалтгүй.
Хүүхэд төрөхөөс нааш эцэг тогтоох шинжилгээ хийж болохгүй.
Бид жирэмслэлтийг таслуулна.
Хэзээ? Маргааш. Цаг авчихсан.
Кэйти мэдэж байгаа юу? Өнөө орой хэлэх гэж байсан.
Хэлэх гэж үү? Энэ шийдвэрт түүний санал хаана байна?
Хүүхэд нь Дауны хам шинжтэй төрөх магадлал тавин хувь.
Намайг байхгүй бол тэднийг хэн асрах юм?
Кэйти өөрөө, бидний өгч чадах бүх дэмжлэгтэйгээр.
Үгүй. Би Кэйтиг миний туулсныг туулахыг зөвшөөрөхгүй.
Тэр энэ хүүхдийг авч үлдэж болохгүй. Яагаад?
Юу яагаад гэж, хонгор минь?
Би яагаад хүүхдээ авч болохгүй гэж?
Кэйти,
би та хоёрыг хоёуланг нь асарч чадахгүй.
Би яагаад ээж болж болохгүй гэж?
Бид одоо энэ яриаг хийхгүй.
Май. Хаяг нь энэ.
Тэнд уулз. ДНХ-ийн дээжээ авна биз.
Би хүүхдээ хүсэж байна.
Ээж ээ, гуйя, миний хүүхдийг битгий аваач.
Кэйтиг хэдэн минутын дараа бэлэн болгоно.
Өвдөх үү? Үгүй ээ, Кэйти, өвдөхгүй.
Чи унтаж байх болно, хонгор минь.
Ээж намайг хурхирдаг гэсэн.
Баярлалаа.
Мөрдөгч Бенсон.
Энэ бол жирэмсний эдийн дээжийг гаргуулах шүүхийн дуудлага.
Ажилбарын дараа бид танд авчирч өгнө. Баярлалаа.
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
КЭЙТИ: Сайн уу, Скотт.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ноён Лукас үр хөндөлтийг зогсоох түр захирамж авсан.
Шүүх хурал дуусах хүртэл.
Ямар шүүх хурал?
Охины тань асран хамгааллын тухай.
Кэйти хүүхдээ авч үлдэх эсэхээ шийдэх эрхтэй.
Тэр ийм шийдвэр гаргах чадваргүй.
Хэрэв шүүх Кэйтиг хүүхдээ асрах чадвартай гэж үзвэл,
Хүчирхийлэгчийн өмгөөлөгч түүнийг хангалттай ухаантай байсан гэж маргана
сексийг зөвшөөрөх чадвартай гэж.
Тэр хүүхэд хаанаас бий болсныг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Хамаагүй. Түүнийг чадамжтай гэж тогтоомогц,
өмгөөлөл зөвхөн түүнийг “үгүй” гэж хэлээгүй дээр л тоглоно.
Тэгэхээр хүчирхийлэгчийг барихаас өмнө хэрэг маань уналаа гэсэн үг үү?
Хэрвээ энэ хүчин бол. Найз залуу нь биш гэдэгт итгэлтэй юу?
Манч, Фин хоёр түүнтэй ярьсан. Гэхдээ тэр юу ч гэж хэлсэн,
ДНХ-гүй бол бид түүхийг нь шалгаж чадахгүй.
Кэйти хэдэн долоо хоногтой жирэмсэн вэ?
Арван.
Амниоцентез хийхэд дэндүү эрт байна.
Гэхдээ CVS шинжилгээнд бол эрт биш. Англиар хэлээч.
Хорионы хөвөнцрийн сорьц.
Хүүхдийн ДНХ-г авахын тулд ихэсийн бүрхүүлээс жаахан эд авна.
Жилийн өмнө өөр хэрэг дээр нэг удаа хийж байсан.
Кэйтигийн ээжийг яаж зөвшөөрүүлэх юм?
Ач нь Дауны синдромтой эсэхийг мэдэж болно гэж хэл.
Ребеккагаас чи асуух уу, би асуух уу?
Хэнд нь арай бага ууртай байна, тэр нь. Юу болов?
Танай ахмад та нарыг наашаа явж байгаа гэсэн.
Кэйти зүгээр үү?
Тэр сургууль дээрээ байх ёстой, гэтэл очоогүй.
Дэнни хаана байна? Өдрийн төвд ирээгүй гэсэн.
Өглөө өвчтэй гэж мэдэгдсэн байна.
Бид түүний талаар хэр их мэдэх вэ?
Ист Виллижид бие даан амьдрах байранд өрөөний хүнтэйгээ байдаг.
Эцэг эх нь Ривердэйлд амьдардаг.
Оливиа одоо тэдэнтэй утсаар ярьж байна.
Кэйтигийн ээжээс юу олж мэдэв?
Уур, буруутгал. Бидэнд хэрэг болох юм алга.
Дэнни өөрөө амьдраад нэлээн удсан шүү дээ.
Тэр хоёуланг нь бодож шийдэж байж магадгүй.
Дэнни өөрийгөө хүүхдийн эцэг гэж бодож байвал,
үр хөндүүлэхээс сэргийлээд зугтах нь ойлгомжтой.
Эцэг нь биш байсан ч түүнд туслах нь ойлгомжтой.
Их хотод ганцаараа хоёр гэмгүй хүүхэд. Орох газар, хоолны мөнгө хэрэгтэй болно.
Дэннигийн эцэг эх түүнээс сураг аваагүй.
Гэхдээ Дэннигийн өссөн, 73-р гудамж Амстердамд байртай байсан.
Зугтаж яваа бол хамгийн түрүүнд танил газар л очно.
Эцэг эх нь Дэнниг Энди Макколлум гэдэг өрөөний хүнтэй амьдардаг гэсэн.
Тэгвэл Энди дээр нэг ороод гаръя.
Дэнни надад хаашаа явснаа хэлээгүй. Бид бие биедээ тайлагнадаггүй.
Тэр өнгөрсөн шөнө энд хоносон уу?
Тийм.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ? Түрүүхэн.
Бидэнд туслаач. Түүнийг нэг охинтой зугтсан гэж бодож байна.
Чөлөөт улс шүү дээ.
Тэр охин Дауны синдромтой. Бид хаана байгааг нь мэдэх хэрэгтэй.
Ээж нь хүүхдийг нь авахуулах гээд үү? Дэнни бүгдийг ярьсан.
За боль доо, Энди, наад зангаа.
Бид зүгээр л хоёулаа аюулгүй эсэхийг шалгах гэсэн юм.
Тэд өглөө энд байсан. Дэнни хэдэн хувцас аваад гараад явсан.
Хаашаа явах гэж байгаагаа хэлсэн үү?
Үгүй, зүгээр мөнгө зээлээч гэсэн.
МАНЧ: Чи өгсөн үү?
Бэлэн мөнгө байгаагүй, тэгээд ATM картаа өгсөн.
Ингэж байнга өгдөг юм уу? Тэр чамайг хоосолж чадна шүү дээ.
Тэгэхгүй. Дэннид итгэхгүй юм бол хэнд ч итгэх хэрэггүй.
Тэгэхээр Дэнни хуучин дүүрэгтээ буцаж иржээ.
Сэтгэл татсан газар л гэр болдог доо.
Өглөө яг энд өрөөний хүнийхээ ATM картыг ашиглаад 200 доллар авсан.
Энд 200 доллараар оройн хоол ч арай гэж иднэ.
Тийм хос хүн нүдэнд тусах л ёстой.
Мөнгөө энд хавиар үрсэн бол хэн нэгэн санаж байгаа.
Хаанаас эхлэх вэ?
Дэнни эндээс хоёр гудамжны цаана амьдардаг байсан.
Та нар Бродвэйг ав. Бид Амстердамыг шалгая.
За.
ЭРЭГТЭЙ: Тийм ээ. Тэд энд байсан.
Хөөрхөн хос. Гар гараасаа бариад лангуу дээр ирсэн.
Хэзээ? Өглөө.
Юу авъя гэсэн бэ? Охин нь бөөлжөөд байна гэсэн.
Чи түүнд юм өгсөн үү?
Жирэмсэн гэсэн болохоор жоргүй эм өгөөгүй.
Хүнсний дэлгүүр ор гэж хэлсэн. Цагаан гаатай ундаа юу чнээс дутахгүй.
Тийм ээ, тэд өдрийн хоолны үеийн ачааллаас яг өмнө орж ирсэн. Нярай хүүхэдтэй байх.
Яагаад тэгж бодов?
Нярайн хэмжээтэй нэг удаагийн живхийг бараг дуусгаад авсан.
Бас цагаан гаатай ундаа авсан. Нөхөр нь эхнэрээ бөөлжөөд байна гэсэн.
Тэднийг явахад аль зүг рүү явсныг анзаарав уу?
Үүнээс ч илүү юм хэлж чадна. Тэр охин ажил хэрэгтэй гэсэн,
супермаркетад ажиллаж байсан туршлагатай гэсэн.
Жаахан удаан гэдэг нь мэдэгдэж байсан ч тавиур өрөх чинь пуужингийн ухаан биш шүү дээ.
Тийм. Нөхөр нь өргөдлийг нь бөглөсөн.
Энд үнэхээр сайхан үнэртэж байна, Кэйти.
Юу хийж байгаа юм?
Шөл.
Шөл өө. Ээж чинь чамд хоол хийхийг заасан уу?
Ээж намайг чаддаггүй гэдэг, харин Дэнни заасан.
КЭЙТИ: Шоколадтай сүү уух уу? Тийм ээ. Тэгье. Баярлалаа.
(ХААЛГА ХААГДАНА)
Дэнни ирлээ.
Та нар юу хүсээв?
Бид чамтай, Кэйтитэй ярилцах хэрэгтэй. Та нар хүүхдийг минь авч болохгүй.
Бид тэгэх гэж ирээгүй.
Кэйти, ээж чинь чамайг гэртээ ирээсэй гэж байна.
ДЭННИ: Энэ манай шинэ гэр. Энэ миний ор.
Харин энэ Дэннигийнх.
Бид хоёр гэрлэнэ.
Эхлээд бүгдээрээ манай хэлтэс рүү явъя.
За.
(ЦАХИЛГААН ШАТНЫ ДОХИО ДУУГАРНА)
Өө, чамд ямар их санаа зовсон гээч.
Би зүгээр ээ, ээж ээ.
Тэр зүгээр.
Чи түүнд юу хийсэн юм?
Би Кэйтиг гэмтээгээгүй. Би түүнд хайртай, тэр ч надад хайртай.
Тэр охиныг хулгайлж, хүчиндсэн.
Кэйти өөрөө дуртай явсан.
Би Кэйтитэй унтаагүй. Өнөөдөр багш сексийн тухай юу гэж хэлснийг түүнд хэлсэн,
харин тэр надад итгээгүй.
Секс гэж юу болохыг хэлэхэд Кэйти юу гэсэн бэ?
"Тэр чинь секс биш. Дасгал шүү дээ" гэсэн.
Тэгвэл Кэйти, яаж дасгал хийдгээ хэл дээ.
Өмдөө тайлаад, хүний өвөр дээр суудаг.
Тэгээд чамд хэн тэгж заасан юм?
Нууц.
Зүгээр дээ, хонгор минь. Надад, Оливиад хэлж болно.
Тэгвэл тэр надад дахиж зайрмаг, чихэр өгөхгүй.
Хэн өгөхгүй гэж?
Хонгор минь, энэ үнэхээр чухал. Ээждээ хэл дээ.
Ноён Чейни.
Хүнсний дэлгүүрийн дарга чинь үү?
Ноён Чейнитэй чи дасгал хийдэг үү?
Ажил дээр өдөр бүр.
Ноён Чейни ч бас өмдөө тайлдаг уу?
Өвдсөн.
Ноён Чейни, сайн хийж сурвал өвдөхөө болино гэсэн.
Би Кэйтид туслах гэж байхад надад ингэж хариу барьж байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэр өвөр дээр чинь сууж суниадаг дасгалын хичээлүүдийг чинь бүгдийг ярьсан.
Кэйти бид хоёрын хийсэн цорын ганц дасгал бол даалгавар давтах л байсан.
Хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийг ажлын орчинд дасгах арга нь тэр.
Өмдөө шувтлах нь сургалтын хөтөлбөрт ордог хэрэг үү?
Кэйти шиг хүмүүс бодит байдал, төсөөллөө ялгаж чаддаггүй.
Тэр хаанаас ийм юм сонссоныг мэдэхгүй байна.
Чамаас л сонссон, Эйб. Хүүхдээ олсон газраасаа.
Юу? Тийм ээ. Тэр чиний нууц хүүхдийг тээж байгаа.
Утгагүй юм.
Сайн байна, тэгвэл үүнийг дор нь цэгцэлье.
Яаж гэдгийг л хэл.
Та бидэнд ДНХ-ийн дээж өгнө, бид хүүхдийнхтэй харьцуулна,
тэгээд чин сэтгэлээсээ уучлал гуйгаад энэ хэрэг дуусна.
Миний өмгөөлөгчөөс уучлал гуй.
Чейни нугарсан уу?
"Жирэмслэлт" гэдэг үг хэлмэгц л өмгөөлөгчдөө наалдсан.
Кэйтигийн ээж түүнийг хорионы цэлмэнгийн шинжилгээнд оруулж байна.
Эдийн дээж гармагц над руу залга. Би Чейнигийн ДНХ-д зөвшөөрөл авъя.
ЭРЭГТЭЙ: Александра Кэбот уу? Тийм.
Танд.
Надад шүүхийн бичиг гардуулж байна. Юуны?
Би зүгээр л хүргэдэг хүн.
Алекс, Хуан сая залгасан. Түүнд зарлан дуудах хуудас ирсэн гээд чамд анхааруулах гэсэн.
Чи арван секундээр хоцорлоо.
Юу гэж байна?
Скотт Лукасын өмгөөлөгч Хуан бид хоёрыг гэрчээр дуудаж байна,
Кэйти хүүхдээ авч үлдэх чадвартай гэж мэдүүлэхээр.
Яагаад та хоёр гэж, бид биш гэж?
Лукас Кэйтиг үнэлэхэд би Хуантай нэг өрөөнд байсныг мэдэж байгаа.
Тэр шүүгчид Кэйти чадвартай гэж нэг өмгөөлөгч, нэг сэтгэцийн эмчээр сонсгуулахыг хүсэж байна.
Асуудалгүй ээ.
Энэ чинь явагдаж буй эрүүгийн мөрдөн байцаалтын шударга байдалд илт халдаж байна.
Би зарлан дуудах хуудсыг хүчингүй болгуулна.
Тэр тийм зөв санаа биш байх.
Кэйти Толливерийг хүчиндсэн хүнийг шүүхэд өгөхийг хүсэж байвал зөв санаа.
Кэйтигийн ээж хүүхдийг нь авахуулахыг хүсэж байна.
Магадгүй үүнийг Кэйти өөрөө шийдэх ёстой байх.
Хохирогчдын эрхийн төлөө загалмайтны аянчин болох гээд байгаа бол Нийгмийн үйлчилгээнд очиж ажилла.
Чиний ажил бол гэмт хэргийг яллах.
Кэйти аль хэдийн нэг удаа хохирсон.
Миний мэдүүлэг түүнийг хоёр дахь удаагаа хохирохоос сэргийлж чадна.
Та Кэйти Толливерийг биш, Нью-Йорк мужийн ард түмнийг төлөөлдөг.
Кэйти хүүхдээ үлдээх эсэх нь тэр хоёр эх охины асуудал.
Надад хохирогчийн өмнө үүрэг бий. Түүнийг хүчиндсэн хүнийг яллуулах.
Түүнийг эрх зүйн чадвартай гэж тогтоовол та ялагдана.
Чейнигийн өмгөөлөгч түүгээр юу хийж байгаагаа мэдэж байсан, түүнд таалагдсан гэж хэлүүлнэ.
Тэр түүнийг гэрчийн суудал дээр сүйрүүлнэ. Ийм юм бүү болго.
Та хүчингийн хэргийг эрсдэлд оруулж байна.
Үгүй ээ, та л тэгж байна. Та, Скотт Лукас хоёр. Түүнтэй ярь.
Лукас таны асран хамгаалах эрхийг эсэргүүцэхээ больё гэж байна
хэрэв та Кэйтигийн жирэмслэлтийг таслахгүй гэж зөвшөөрвөл.
Би тэгж чадахгүй. Кэйти энэ үр хөндөлтийг хийлгэж, гуурсаа боолгох хэрэгтэй
дахиж ийм зүйл болохгүйн тулд.
Кэйти өөрөө юу хүсэж байгааг яах вэ?
Намайг харгис гэж бодож байгааг тань мэднэ, мисс Кабот. Гэхдээ би охиндоо хайртай.
Магадгүй би Кэйтиг бэлгийн боловсролын хичээлд явуулах ёстой байсан байх.
Гэхдээ тэр ойлгож чадахгүй гэж би мэдэж байсан.
Кэйти заавал танд ингэтлээ хамааралтай байх ёстой гэж үү?
Сайн ээж байхын тулд би бүхнээ золиосолсон.
Кэйтигийн өөрийн амьдралаар амьдрах эрхийг хүртэл.
Манай мөрдөгчид Кэйти Толливер болон түүний найз залуу Дэнни Жордан хоёрыг зочид буудлаас олсон.
Тэд Кэйтигийн хүүхдэд бэлдэж байсан.
КОЛДВЕЛЛ: Тэд яаж зохицуулж байсныг та мэдэх үү?
КАБОТ: Мөрдөгчдийн тайлангаас харахад өрөө нь өө сэвгүй цэвэр байсан.
Кэйти живх авсан байсан. Тэр оройн хоол хийж байсан.
Тэд мөрдөгчдөд шоколадтай сүү хүртэл санал болгосон.
Мөн Кэйти ажилд орох өргөдөл өгсөн байсан. Тийм үү?
Тийм. Ойролцоох деликатессенд.
Тэр Дэннитэй хамт өргөдлөө бөглөсөн.
Одоо, мисс Кабот, та мэдүүлэг өгөхөөс татгалзаж болох байсан
учир нь таны хүчингийн хэрэг нээлттэй байгаа.
Яагаад татгалзаагүй юм бэ?
Манай нотлох баримтаар Кэйти зөвхөн бие даан амьдарч
хүүхэд асрах чадвартай төдийгүй
тэр хүүхдээ төрүүлэх эсэхээ шийдэх чадвартай нь харагдаж байна.
Баярлалаа, өмгөөлөгч өө.
Хариуцагчийн дөрөвдүгээр нотлох баримт, өмгөөлөгч өө.
Таних уу?
Энэ бол мөрдөгч Бенсоны бичсэн ДД5.
Тийм, таны байлцсан Сентрал Парк амьтны хүрээлэн дэх Кэйтигийн ярилцлагын тухай.
Тодруулсан хэсгийг уншина уу.
"Хохирогч өөрт нь юу тохиолдсоныг тодорхой хэлж чадсангүй
"мөн эрх мэдэл бүхий хүмүүст болзолгүй дуулгавартай байгаагаа илэрхийлсэн."
Одоо, мисс Кабот, та үнэхээр
халдлагад өртснөө зөв тайлбарлаж чадахгүй хүн хүүхэд асарч чадна гэж бодож байна уу?
Эсэргүүцэж байна. Хүлээж авахгүй.
Өндөр түвшинд үйл ажиллагаатай олон эмэгтэй хүчингийн нарийн ширийнийг тайлбарлаж чаддаггүй.
Та үүнийг бүрэн агуулгаас нь салгаж байна.
Та хэдэн хүүхэдтэй вэ, мисс Кабот?
Байхгүй.
Та Кэйти шиг тусгай хэрэгцээтэй хүүхэд асарч байсан уу?
Үгүй, асарч байгаагүй.
Төрөхөөс зургаан сарын өмнө живх авах нь
сайн шийдвэр гаргах чадварыг харуулна гэж та бодож байна уу?
Эсэргүүцэж байна. Буцааж авлаа.
Кэйти нэг удаа плитка хэрэглэх гэж байгаад
ээжийнхээ байрыг шатаах шахсаныг та мэдэж байсан уу?
Би өнгөрсөн жил өөрийнхөө плиткийг шатаасан, өмгөөлөгч өө.
Гэхдээ үгүй, би тэрийг мэдээгүй.
Гэсэн ч та өнөөдөр энд суугаад Кэйти юу чаддагийг
төрсөн эхээс нь илүү мэднэ гэж хэлж байна.
Эрхэм шүүгч ээ... Буцааж авлаа. Асуух зүйл алга.
Оюуны үзүүлэлт нь тийм ч Кэйтиг бид өндөр түвшинд үйл ажиллагаатай гэж үздэг.
Тэр шинэ мэдээллийг боловсруулж
өдөр тутмын амьдралдаа шингээх чадвартай.
Эмч ээ, таны мэргэжлийн дүгнэлтээр Кэйти ийм эмзэг байх байсан уу
хэрэв ээж нь түүнд сексийн талаар заасан бол?
Ямар ч эмэгтэй бэлгийн халдлагад өртөж болно. Гэхдээ тийм ээ, Кэйти хүчинд өртөхөд илүү эмзэг байсан
учир нь түүнд юу болж байгааг тэр мэдээгүй.
Кэйтигийн өдрийн хөтөлбөрт бэлгийн боловсрол заадаг уу?
Тийм ээ, тийм. Гэхдээ тэр уугаагүй.
КОЛДВЕЛЛ: Мэдэж байвал яагаад гэдгийг хэлнэ үү.
Миний ойлгосноор ээж нь зөвшөөрөл өгөөгүй юм байна.
Эмч ээ, Кэйти хүүхэд асарч чадах уу?
Зохих сургалт, нийгмийн халамжийн дэмжлэг, хяналт байвал
чадна.
Баярлалаа.
Эмч ээ, Кэйтигийн чадварын талаар таны эцсийн дүгнэлт юу вэ,
бэлгийн харилцаанд зөвшөөрөл өгөх тухайд?
Кэйти секс гэж юу болохыг мэдээгүй, тиймээс зөвшөөрөх чадваргүй байсан.
Тэгэхээр тэр амьдралд нь нөлөөлөх шийдвэр гаргах чадваргүй юм байна.
Би тэгж хэлээгүй.
Тэр шийдвэр, сонголт хийж чадна,
зөв мэдээлэл өгсөн үед.
Та Кэйтитэй хэр удаан уулзсан бэ? Ойролцоогоор хоёр цаг хагас.
Гэрт нь ажигласан уу? Үгүй, өдрийн төв дээр нь.
Тэгэхээр, доктор Хуан, таны гүнзгий үнэлгээ зөвхөн
түүнийг хоосон орчинд ярилцсанд тулгуурласан юм байна.
КОЛДВЕЛЛ: Эсэргүүцэж байна. Буцааж авъя. Өөр асуултгүй.
Кэйти, чи ээждээ хайртай юу?
Тийм, тэр эмээ болох гэж байгаа.
Тэр чамаар хувцас угаалгадаг уу?
Үгүй, намайг хувцас балладаг гэдэг.
Пийшин ч хэрэглүүлдэггүй, тийм биз?
Гал гарсан юм. Ээж аюултай гэсэн.
Гэхдээ Дэнни надад заасан.
Би шөл хийсэн.
Дэнни ч бас чамайг хүүхдээ төрүүлээсэй гэж хүсэж байгаа биз дээ?
Бид живх, угж авсан.
Тэр надад хүүхдээ яаж усанд оруулахыг заана.
Би чадна аа, ээж ээ. Би олон юм чаддаг.
Кэйти, хүүхдийн живхийг яаж сольдог вэ?
Би тэрийг хараахан сураагүй.
Хүүхдийг яаж хооллодгийг мэдэх үү?
Үгүй, гэхдээ би чадна.
Хүүхэд халуурвал яах вэ?
Мэдэхгүй.
Чи үнэндээ ээж байхыг мэдэхгүй байгаа биз дээ?
Би сурч чадна. Дэнни надад тусална.
Гэхдээ чи ганцаараа хийж чадахгүй, тийм үү?
Боль! Үүнийг зогсоо.
Кэйтигийн ээж асран хамгаалагчийн эрхээсээ татгалзаж байна.
Кэйти чадвартай болсон болохоор Эйб Чейнигийн эсрэг хүчингийн хэрэг маань нурлаа.
Дарга минь намайг амьдаар минь иднэ дээ.
Дарга чинь буруу бодож байна. ДНХ-ийн хариу гарсан. Чейни эцэг нь.
Хүчингийн хэргээр яллуулах нь өөр асуудал.
Чейнигийн өмгөөлөгч миний мэдүүлгийг ашиглаад
Кэйти сексийг ойлгоод зогсохгүй зөвшөөрсөн гэж маргана.
Кэйти долоо хоногт гурван өдөр түүний өрөөнд хувийн дасгалдаа ордог байсан.
Тийшээ орж байхыг нь хэн нэгэн харсан л байж таарна.
Эсвэл ажил дээрээ хүнд хэлсэн байж магадгүй. Бид Кэйтитэй л ярих хэрэгтэй.
Ээж нь та хоёрыг түүнд ойртуулах болов уу?
Ядаж энэ удаа сайн мэдээтэй гэж хэлбэл магадгүй.
Таны ач хүүхэд Даун синдромгүй байна.
Бурхандаа баярлалаа.
Гэхдээ зөвхөн үүнийг хэлэх гэж биднийг энд дуудаагүй биз дээ.
Кэйтитэй ярьж чадахгүй бол Чейнигийн эсрэг хүчингийн хэргийг алдаж магадгүй.
Кэйти, Эллиот, Оливиа хоёр чамаас хэдэн юм асууя гэж байна.
Сайн уу!
Болох уу? Бололгүй яах вэ.
Сайн уу, Кэйти! Сайн уу, Оливиа!
Яаж байна? Зүгээр.
Сайн байна. Кэйти, нууц байсан гэдгийг би мэдэж байна,
гэхдээ чи ноён Чейнитэй дасгал хийдэг тухайгаа хүнд хэлсэн үү?
Үгүй, тэр надад уурлана.
Тэр өмнө нь чамд уурлаж байсан уу? Нэг удаа.
Нэг удаа. Дасгал хийж байхдаа юу?
Үгүй, би ноён Чейниг Мэриэннтэй дасгал хийж байхыг харсан.
Тэр над руу хашхирсан.
Мэриэннтэй дасгал хийж байсан гэж үү? Тэр бас дэлгүүрт ажилладаг уу?
Тийм. Тэр намайг Жюлитэй тоглуулдаг.
Жюли гэж хэн бэ? Түүний охин.
Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Та гомдол гаргасан хүнтэйгээ нүүр тулж асуух эрхтэй.
Кэйти, би... Нэг ч үг хэлэхгүй, Эйб.
ДНХ-ийн хариу ирсэн.
Баяр хүргэе, ноён Чейни. Та хүүтэй болох нь.
Бэлгийн ёс бус үйлдлээр тохиръё.
Таны үйлчлүүлэгч хөнгөн хэрэгтэй мултарна гэж байхгүй.
За даа, өмгөөлөгч өө,
Кэйтиг шүүх дээр хоёр дахь удаагаа ичээхийг хүсэхгүй биз дээ?
Тэр “үгүй” гэж хэлээгүй. Таалагдсан болохоор дахин дахин ирсэн.
Миний санал энэ: Кэйтигийн хэрэг дээр хоёрдугаар зэргийн хүчиндэх нэг зүйл анги. Тэр 10 жил сууна.
Бид шүүх дээр үзээд алдъя. Тэгж хэлнэ гэж бодсон юм аа.
Одоо чи юу сэдээд байна?
Эднээс таних хүн байна уу?
КЭБОТ: Эд бол танай дэлгүүрүүдэд ажилладаг эмэгтэйчүүдээс төрсөн таны хүүхдүүд.
Тэдний гурав нь тухайн үед насанд хүрээгүй байсан.
Бид таны санхүүг шалгасан, ноён Чейни.
Та эхчүүдэд нь дуугүй байлгах гэж мөнгө төлж ирсэн байна.
Одоо харин хамаагүй ихийг төлнө дөө.
Хүүхдийн тэтгэмжийн нэхэмжлэл үү?
Бусад эхчүүдээс дахиад тав нь ирж яваа.
Нийт зургаан хүүхэд. Хүнсний дэлгүүрийн сүлжээний тань 17%-ийг тус бүр авна.
Хувийн хөрөнгө, эзэмшдэг бүх юм чинь орно.
Таны мөнгө Кэйти болон хүүхдийг нь насан туршид нь тэжээнэ.