[эрэгтэй хөтлөгч] ЭРҮҮГИЙН ШҮҮХИЙН ТОГТОЛЦООНД
БЭЛГИЙН ШИНЖТЭЙ ГЭМТ ХЭРГИЙГ ОНЦГОЙ ЖИГШҮҮРТЭЙД ТООЦДОГ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТОД ИЙМ ХАРГИС ХЭРГҮҮДИЙГ
МӨРДДӨГ ТУСГАЙЛСАН МӨРДӨГЧИД
ОНЦГОЙ ЧАДВАРТАЙ БАГИЙН ГИШҮҮД БӨГӨӨД
ТЭДНИЙГ ТУСГАЙ ХОХИРОГЧДЫН ТАСАГ ГЭДЭГ.
ЭД БОЛ ТЭДНИЙ ТҮҮХ.
[сэрүүлэг дуугарна]
[Пийж] УТАСНЫ ДОХИО, ХАЙРЦАГ 3354,
БРОДВЭЙН 1629.
БРАУНСТОУН БАЙШИНД ГАЛ ГАРСАН.
[дохио]
[Гезмур] ДИСПЕТЧЕР ЭЭ, 99-Р АНГИ ЗАМДАА ЯВЖ БАЙНА.
[галын машины жолооч] ЧАНГА БАРИАРАЙ!
НААД ТАКСИА ЗАЙЛУУЛ!
[Гезмур] ЮУ ВЭ?
АМИА АЛДАХ ГЭЭ ЮУ?
ХҮҮХЭД, ХҮҮХЭД! ЮУ БОЛОО ВЭ?
ӨВДЧИХСӨН! ХААНААС ОЛСОН ЮМ?
НЭГ ЭМЭГТЭЙ ТАКСИНД МИНЬ ОРХИСОН.
НЯЛХ ХҮҮХДИЙГ ГАЛЫН АНГИД АВЧИР ГЭДЭГ БИЗ ДЭЭ.
ХҮҮХЭД ХАЛУУНДАА ШАТАЖ БАЙНА, ЛУ.
ТАКСИА ХӨДӨЛГӨ. БИД АРГАЛЪЯ.
99-Р АНГИАС ДИСПЕТЧЕРТ.
АНГИЙН ҮҮДЭНД ЭМНЭЛГИЙН ЯАРАЛТАЙ ДУУДЛАГА.
ТҮРГЭН ЯАРАЛТАЙ ИЛГЭЭНЭ ҮҮ.
[дохио чангарна]
НЯЛХ ХҮҮХЭД АМНЫ ХҮНД МӨӨГӨНЦӨРТЭЙ,
ХАЛУУН НЬ 40.5.
БИЕИЙН ХЭМЖЭЭГЭЭР НЬ ТАВАН САРТАЙ Л БАЙХ.
[Стейблер] МӨӨГӨНЦӨР ГЭСНЭЭС ХОЙШ БИ ОЙЛГОСОНГҮЙ.
[Доктор Масси] ЭНЭ БОЛ АМНЫ ЦАГААН МӨӨГӨНЦӨР ГЭЖ НЭРЛЭДЭГ ХАЛДВАР.
ТЭР ЧИНЬ БЭЛГИЙН ЗАМААР ДАМЖДАГ ӨВЧИН БИШ, ДОКТОР МАССИ.
ТИЙМ ЭЭ, ТЭР БЭЛГИЙН ХҮЧИРХИЙЛЭЛД ӨРТӨӨГҮЙ.
ТЭГЭЭД ЯАГААД БИДНИЙГ ДУУДСАН ЮМ? ОРХИГДСОН ХҮҮХДИЙГ ACS ХАРИУЦДАГ.
[Доктор Масси] ТҮҮНД ТОХИОЛДСОН ЗҮЙЛ БОЛ ГЭМТ ХЭРЭГ.
ЭМЧЛҮҮЛЭЭГҮЙ БОЛОХООР Л ХҮҮХЭД ИНГЭЖ ХҮНДЭРДЭГ.
ЮУГ ЭМЧЛҮҮЛЭЭГҮЙ ГЭЖ? ХДХВ.
ТЭР ДОХТОЙ. ХОЖУУ ШАТАНДАА.
ЭЦЭГ ЭХ НЬ ЮУ Ч ХИЙГЭЭГҮЙ.
ЭНЭ ГЭМТ ХЭРЭГ БИШ БОЛ ӨӨР ЮУ ЮМ?
ЧИ ТҮҮНИЙГ ХААНА БУУЛГАСАН БЭ?
ПОРТ ОТОРИТИД. ТЭР ЦҮНХЭЭ АРЫН СУУДАЛ ДЭЭР ОРХИСОН.
ХҮҮХЭД УЙЛАХАД НЭГ ГУДАМЖНЫ ДАРАА Л АНЗААРСАН.
ТАЙВШРУУЛАХ ГЭТЭЛ ХАЛУУНТАЙГ НЬ МЭДСЭН.
[Моралес] ТАКСИНЫ КАМЕР АРАВАН ЗУРАГ АВДАГ,
ХААЛГА ОНГОЙХ ЭСВЭЛ ХААГДСАНЫ ДАРАА СЕКУНД ТУТМААР.
ЭНЭ СҮҮЛИЙН ЗУРАГ.
ӨГЛӨӨНИЙ 9:43.
[Стейблер] МАРОНГ ГАЛЫН АНГИД БАЙНА.
ХҮҮХДИЙН ЭЭЖ ҮҮНИЙ ӨМНӨХӨН БАЙХ ЁСТОЙ.
[Моралес] 65 НАСТАЙ ЭРЭГТЭЙ БИШ Л БОЛ ҮГҮЙ.
КАМЕРЫН САНАХ ОЙД ДАРААГИЙН НҮҮР НЬ ЭНЭ.
[Стейблер] НОЁН МАРОНГ! НААШАА ИР.
НОЁН МАРОНГ,
ХҮҮХДИЙН ЭЭЖ ТЭР КАМЕРТ БАЙГААГҮЙ.
ЯАЖ ТИЙМ БАЙДАГ ЮМ?
ЭЭЖ ГЭЖ БАЙХГҮЙ БОЛООД ТЭР ҮҮ?
ЯГ ҮНЭНДЭЭ ЮУ БОЛСНЫГ ХЭЛ.
ТЭР ЭМЭГТЭЙ МАШИНД СУУХААС ӨМНӨ БИ КАМЕРАА УНТРААСАН.
МӨН ТООЛУУРАА АСААГААГҮЙ,
ХАЛААСАНДАА ЖААХАН ИЛҮҮ МӨНГӨ ХИЙХ ГЭСЭН БИЗ?
БЕНЗИН ДЭНДҮҮ ҮНЭТЭЙ.
АМЬ ЗУУХ ГАНЦ АРГА МИНЬ ЭНЭ.
ТАКСИНЫ КОМИСС ШАЛГАХ ВИЙ ГЭЭД КАМЕРАА УНТРААДАГ.
[Бенсон] ЭЛ.
ЭНДЭЭ БАЙЖ БАЙ.
МАНЧ ЗАЛГАСАН. МАРОНГИЙГ ШАЛГАСАН, ЯЛ ШИЙТГЭЛГҮЙ.
МӨН СҮҮЛИЙН НЭГ САРД
ГУРВАН МУЖИЙН БҮСЭД НЯЛХ ОХИН АЛГА БОЛООГҮЙ.
ГОЁ ЮМ АА. ТАКСИНЫ КАМЕРАА УНТРААЧИХСАН.
ХҮҮХДИЙН ЭЭЖИЙН ЗУРАГ АЛГА.[гар утас дуугарна]
ЗА.
НОЁН МАРОНГ, БИД ТАНЫГ МАНАЙ ОФФИС РУУ ЯВУУЛНА,
ХҮҮХДИЙН ЭЭЖИЙГ ЗУРААЧИД ТАЙЛБАРЛУУЛАХ ГЭЖ.
БИ ЧАДАХААРАА ХИЙЕ.
УОРНЕР БИДНИЙГ ЦОГЦОС ХАДГАЛАХ ГАЗАРТ ДУУДСАН.
ХҮҮХЭД ҮХЧИХСЭН ЮМ УУ?
ҮГҮЙ, ГЭХДЭЭ ЦУС НЬ ХАЛДВАРЛАСАН.
ДОКТОР МАССИ ТҮҮНД ХҮЧТЭЙ АНТИБИОТИКУУД ХИЙЖ БАЙНА.
Тэгээд чи амьд байгаа хүүхдийн хэрэгт яагаад оролцоод байгаа юм?
Мэсси бид хоёр хамт ажиллаж байсан.
ДОХ-ын тандалтын багт.
Тэр чиний нэргүй нялх охиноос амны арчдас явуулсан.
ДНХ-г нь шинжлүүлэх гэж.
Яах гэж? Тэр чинь системд байхгүй шүү дээ.
Ээж нь байж магадгүй гэж бодсон юм.
Митохондрийн ДНХ нь таарна.
ХДХВ-тэй олон хүүхэд
ялтай эмэгтэйчүүдээс төрсөн байдаг.
Хар тамхичин, янханууд. Тэгээд таарсан уу?
Ээж нь Жоанн Суарес.
Засан хүмүүжүүлэх газрын байнгын зочин.
Жоанны хамгийн сүүлд мэдэгдсэн хаяг байна уу?
Их л донжтой газар. Райкерс.
[ширээ нүднэ]Та нар буруу хоригдлыг барьжээ.
Надад охин байхгүй. Бүртгэлийн маягтыг минь шалга.
Харгалзагч аа!
Тийм ээ, гэхдээ бид хүүхдийн чинь ДНХ-г шалгасан.
Чинийхтэй таарсан. Тиймээс суу даа.
Яагаад чи хорих газарт худлаа хэлээд
хүүхэдгүй гэсэн юм?
Нийгмийн халамж түүний тухай мэдчих вий гэж айсан.
Мансуурсан байвал хүүхдийг чинь аваад явчихдаг.
Тиймээс гэртээ төрүүлсэн. Төрсний гэрчилгээ ч аваагүй.
Эцэгт нь хэлсэн үү?
Хэн гэдгийг нь мэдэхгүй.
Тэр үйлчлүүлэгчийн хүүхэд.
Гэхдээ би түүнд хайргүй гэсэн үг биш.
Та нар яах гэж ирсэн юм? Антониа зүгээр үү?
Тэр ДОХ-тойгоор эмнэлэгт байна.
Тэгэхээр чи ХДХВ-ийн халдвартай гэсэн үг.
Гэхдээ жирэмсэн байхдаа би хэрэглэхээ больсон.
Түүнийг цэвэр байлгахын тулд чадлаараа л хичээсэн!
Төрөхөөс нь өмнө ретровирусийн эсрэг эм уугаагүйг эс тооцвол.
Тэгсэн бол энэ бүхнээс сэргийлж болох байсан.
Би охиндоо хор хүргэхийг хэзээ ч хүсээгүй!
Чи хоригдохдоо хүүхдээ
хэнд үлдээсэн юм?
[мэгшинэ] Айда Жаллоуд.
Доод давхрын хөршдөө.
Тэр миний өмнөөс харж өгнө гэж амласан.
[Бенсон] Айда Жаллоу?
Цагдаа юу?
Юу болсон юм?
Тэд надтай уулзахаар ирсэн, Айда.
Мөрдөгчид.
Та нарт дахиад асуулт байна.
Манай ногоон картын хугацаа дууссан.
Биднийг Гамби руу буцаачих вий гэж айсан.
Яахаа мэдэхгүй байсан.
Антониа улам л дордоод байсан.
Тэгээд чи түүнээс салах гэж таксинд олсон гэж худлаа хэлсэн.
Үгүй! Би түүнийг үхээсэй гэж хүсээгүй.
Бид түүнийг өөрийн хүүхэд шиг хайрласан.
Хоолоо идэхээ болих хүртэл бүх юм зүгээр байсан.
Бид ээжийгээ санаад байна гэж бодсон.
Дараа нь аманд нь цагаан толбо хараад
ДОХ гэдгийг мэдсэн.
Яаж?
Манай нутагт олон хүн нас барсан.
Би дүүгээ өсгөсөн. Түүнд яг ийм өвчин байсан.
Тэгэхээр чи Антониа ямар хүнд байгааг мэдэж байсан.
Яагаад эмнэлэгт авчраагүй юм?
ДОХ-ын эм чинь хор.
Хэн тэгж хэлсэн юм?
Манай ерөнхийлөгч. Гэхдээ тэр эмчилгээ олсон.
Өвчтөнүүдийнхээ цээжин дээр ногоон ургамлын түрхлэг түрхдэг...
Байз.
Гамбийн ерөнхийлөгч өөрөө тэгдэг гэж үү?
Пүрэв гараг бүр.
Дараа нь гашуун шар ханд өгдөг.
Бас хоёр банана...
Тэгээд эдгэрдэг.
Та нар Антониаг эмчлэх гэж оролдсон уу?
Үгүй. Ерөнхийлөгчийн жор нууц.
[Айда] Тэгээд бид интернэтээс
бидэнтэй адил итгэдэг эмч олсон.
Тэр Антониад витамин өгсөн.
Гэвч тэр улам л дордсон.
За. Тэр эмч чинь хэн гэдэг юм?
Би Маронгуудад бас хэлсэн,
түүнд тараг өг гэж.
ДОХ-д тараг гэнэ ээ? Ухаан чинь зүгээр үү?
ХДХВ-тэй хүн бүрт эм хэрэгтэй байдаггүй.
Антония Суарезд хөөнгөнцрийн хөнгөн шинж илэрсэн,
тиймээс би өөр эмчилгээ сонгосон.
Тэр нь маш сайн үр дүн өгсөн.
Тийм сайн болоод л үхэх шахсан уу.
Тэгээд миний Маронгуудад хэлснээр,
тэд нэмэлт эмчилгээнд буцаж ирэх ёстой байсан.
Юу гэх гээд байна, пудинг уу?
Үгүй, мөөгөнцрийн эсрэг эм.
Ямар ч мэргэжлийн эмч тэгж бичнэ.
Мэргэжлийн эмч байсан бол
тэр хүүхдэд ХДХВ-ийн эерэг эмийг нь
анхны үзлэг дээр л өгөх байсан.
Чи хуурамч эмч байна.
Бид дууслаа.
Чи витамин, тараг хоёроор хэдэн хүн эдгээсэн юм?
Надад өвчтөнүүд хүлээж байна.
Бурхан тэднийг өршөөг.
[Грейлек] Хаттон чинь амьд яваа эмнэлгийн алдааны хэрэг байна.
Түүн дээр мужийн эмнэлгийн зөвлөлийг тавь.
Тэр хооронд өвчтөнүүд нь үхээд байх уу? Тараг чинь аллагын зэвсэг биш.
Цогц эмчилгээ хуульд өөрийн байр суурьтай,
өвчтөн эмчилгээгээ өөрөө сонгох эрхтэй.
Шинжлэх ухаанд үндэслэсэн бол шүү дээ, вуду биш.
Жинхэнэ ид шид хармаар байна уу?
Доктор Дементо-гийн сайтыг үз.
"ХДХВ-ийн тухай үнэн."
"ХДХВ ДОХ үүсгэдгийг нотолсон баримт байхгүй.
"Том фармагийн хийдэг
ХДХВ-ийн эсрэг эмүүд таныг ална."
Энэ нөхөр бүр солиотой юм.
Хаттоны хэлснээр ДОХ бол дэлхийн хэмжээний хуйвалдаан,
эмийн компаниуд их мөнгө олох гэж санхүүжүүлдэг гэнэ.
Тэгээд бүр геноцид хийх гэж.
Манай эцэг эх засгийн газар
ХДХВ-ийг лабораторид бүтээсэн,
ТТГ түүнийг шоронд тарааж хар арьстнууд, ижил хүйстнүүдийг устгасан гэж итгэдэг байсан.
Эмч хүн ийм балай юманд яаж итгэдэг байна аа?
Тэр ДОХ-ыг үгүйсгэгч. Буруу төөрсөн цөөнхийн нэг,
ХДХВ ДОХ үүсгэдэггүй,
ер нь ДОХ өөрөө ч байдаггүй гэж итгэдэг хүмүүс.
Тэгвэл тэр үгүйсгэл нь Антония Суарезыг алах шахлаа.
Түүний тавилан яаж байна? Одоохондоо гайгүй.
Гэхдээ доктор Масси
түүнийг ахлах сургуульд орж амжихгүй гэж бодож байна.
Энэ түүний анхны эмнэлгийн завхрал биш байх.
Доктор Юу-ч-хийдэггүйг ажлаас нь гаргах цаг болсон.
Хаттон ам нээхгүй байна,
эмчийн нууц гээд хавтаст хэрэгт нь хүрэх эрхгүй,
тэгэхээр тэр өвчтөнүүдийг яаж олох юм?
Сэтгүүлч найзууд руугаа залгана. Хэвлэлээр шахаж ил гаргана.
[Грейлек] Энэ хөөрхий жаахан хүүхдийн биеийн байдал тогтвортой,
орон нутгийн эмнэлэгт байна.
Бид олон нийтээс
түүний эцгийг олоход туслахыг хүсэж байна.
Танд ямар нэг мэдээлэл байвал
дэлгэц дээрх ТХХ-ийн нууц мэдээллийн утсанд залгана уу.
Хатагтай Грейлек, хүүхэд яагаад эмнэлэгт байгаа юм бэ?
Амь насанд аюултай өвчнийг
хайхрамжгүй эмчилснээс болж үхэх шахаад хүргэгдсэн.
Тэр хайхрамжгүй эмчилгээг хэн хийсэн юм?
Зөвшөөрөлтэй эмч.
[эмэгтэй] Нэр нь хэн бэ? Доктор Гидеон Хаттон.
Та нар түүнийг шалгаж байгаа юу?
Одоогоор үгүй.
Гэхдээ доктор Хаттоны бусад өвчтөнүүдийн талаар
ямар нэг мэдээлэл байвал
олон нийтийг бидэнд хандахыг уриалж байна.
[Хаттон] Энэ гүтгэлгийн хог
бүтэн өдөржин гарч байна!
Та нар миний үйлчлүүлэгчийн талаар
худал тараахыг би цааш тэвчихгүй.
Худал тарааж байгаа нь хатагтай Грейлек, өмгөөлөгч өө.
Таны маргаан прокурорын газартай.
Үгүй, танай мөрдөгчидтэй.
Тэд доктор Хаттоныг ажлын өрөөнд нь байцаасан.
Намайг байлцуулахгүйгээр шүү.
Энэ чинь зүгээр л найрсаг яриа байсан.
Доктор Хаттоныг байцаах үед тэр өөрөө мэднэ.
Та нар өвчтөнүүдийг минь айлгаад байна.
Айлгах л ёстой.
Боллоо. Явъя, Гидеон.
24 цагийн дотор олон нийтэд уучлал гуйхгүй бол
чи маш үнэтэй заргын
буруу талд нь зогсоно шүү.
Тэгэхээр тэврэлдэх тухай бодох ч хэрэггүй юу?
Мэдээллийн утаснаас юу олдов?
Хэдэн зуун хүн Хаттоныг
Альберт Швайцераас хойших хамгийн агуу эмч гэнэ.
Фэн клубынх нь гишүүн биш хүнтэй ярьсан уу?
Нэг нэрээ нууцалсан хүн Хаттон
Лиза Росс гэдэг ХДХВ-тэй охиныг эмчилж байгаа ч
юу ч хийхгүй байна гэсэн.
[тогших чимээ]
Танд яаж туслах вэ?
Цагдаа байна. Лиза Росс энд амьдардаг уу?
Амьдардаг байсан.
Нүүчихсэн юм уу?
Үгүй. Миний дүү нас барсан.
Тэр Лиза.
Хоёр сарын өмнөх зураг.
Нас барахынх нь яг өмнөхөн.
Танд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Баярлалаа. Ээж ээ.
Томми, одоо хичээлээ хий.
Охин тань яаж нас барсан бэ?
Пенициллинд харшил өгсөн.
Ханиалгаж, халуурч байсан юм.
Би өрхийн эмч дээр нь аваачсан.
Гидеон Хаттон уу?
Тийм.
Тэр амоксициллин бичиж өгсөн,
би нэг тунг нь уулгасан.
Тэгтэл гэнэт...
амьсгалж чадахаа байгаад,
би буцаагаад яаралтай аваачсан.
Тэр адреналин тарьсан.
Зүрхэнд нь цахилгаан цохилт хүртэл өгсөн,
гэхдээ дэндүү оройтсон байсан.
Тэр явчихсан.
Доктор Хаттон
пенициллинд харшилтайг нь мэдээгүй гэж үү?
Би ч өөрөө мэдээгүй.
Тэр өмнө нь антибиотик огт ууж байгаагүй.
Лиза их эрүүл хүүхэд байсан.
Тэр ханиад хүрэх хүртлээ үнэхээр эрүүл байсан.
Мисс Росс, бидэнд нэрээ нууцалсан дуудлага ирсэн.
Лиза ХДХВ-тэй байсан,
доктор Хаттон эмчлээгүй гэж хэлсэн.
Түүний үхэлд тэр буруугүй.
Энэ бол... осол байсан.
Гэхдээ бид баттай мэдэх хэрэгтэй,
тиймээс танаас зөвшөөрөл хүсэж байна,
эмнэлгийн бүртгэлийг нь үзэх гэсэн юм.
[амьсгаа гаргана] Бурхан минь, нөхөр минь нас барсан...
Лизад жирэмсэн болсноо мэдэхээс минь өмнө.
Одоо түүнгүйгээр өглөө орноосоо
босож ч бараг чадахгүй байна.
Зүгээр л, гуйя...
намайг Томмитой минь тайван орхи.
Хаттон алдаа гаргасан бол
шүүх эмнэлэг хэргийг нь та нарт шилжүүлэх байсан.
Лизагийн цогцос шүүх эмнэлэгт очоогүй.
Хаттон нас барсны гэрчилгээнд гарын үсэг зурсан.
Хотод хүүхэд гэнэт нас барсан бүх тохиолдлыг
шүүх эмнэлэг шалгах ёстой.
Эмнэлэгт болоогүй л бол,
эсвэл эмчийн өрөөнд
амь аврах оролдлого бүрэн баримтжсан бол өөр.
Задлан шинжилгээгүй болохоор
Лиза ХДХВ-ийн халдвартай байсан эсэхийг ч мэдэхгүй.
Бас шүүгчийг ятгаад
эмнэлгийн бүртгэлийг нь шаардах хангалттай үндэслэл алга.
За. Тэгвэл бидэнд юу хэрэгтэй вэ?
Чиний нэрээ нууцалсан мэдээлэгч.
Тэр залуугаа олох илүү амар байх байсан.
Мэдээллийн шугамын дуудлагыг мөрдөж болдогсон бол.
Энэ тухай ам дамжмагц
дахиж хэн ч бидэнд мэдээлэл өгөхгүй.
Манч Сюзаны талаар юм олсон уу?
Дөнгөж сая хэдэн файл имэйлдлээ.
Тэр англи хэл заадаг байсан,
Коннектикутын хувийн сургуульд,
гурван жилийн өмнө хүртэл.
Тэгээд гэнэт гэртээ суудаг ээж болсон,
Манхэттэнд байртай,
дансандаа бөөн мөнгөтэй.
[Моралес] За, энэ таны нууц дуудлага өгсөн хүн.
[Манч] Онц хохирогчдын тасаг. Нууц мэдээллийн шугам.
[эрэгтэй] Доктор Хаттоны тухай мэдээ үзсэн юм.
Тэр Лиза Росс гэдэг жаахан охиныг эмчилдэг.
Охин ХДХВ-тэй, гэтэл тэр туслах гэж юу ч хийхгүй байна.
[Манч] Тэр охин хаана амьдардгийг мэдэх үү?
[эрэгтэй] Зүүн 73-р гудамж, 602.
[тодорхойгүй чимээ, тасарсан дохио]
[Манч] Ноён оо?
Тэр таслахаас яг өмнө нэг чимээ сонссон.
Би ч бас сонссон. Тэр дууг салгаж болох уу?
Ингэвэл?
[хонх дуугарав]
Хонх байна. Сургуулийнх шиг.
Сюзан Росс багш байсан.
Хамт ажилладаг нь нэг нь матсан байж магадгүй.
[Стэйблер] Машины зээлийг нь хамт баталсан хүн ч байж болно.
Жэк Лафтон. Хими заадаг.
[Жэк] Тийм ээ, би танай мэдээллийн шугам руу залгасан.
[Бенсон] Та Лизаг үхсэнийг мэдээгүй байсан.
Үгүй. Гэхдээ гайхсангүй.
Лизаг төрсний дараа Сюзантай би жил хагас орчим үерхсэн.
Лизаг төрсний дараа.
Тэр бүх хугацаанд би зөвхөн түүнтэй байсан.
Гэтэл даатгалын үзлэгээр
би ХДХВ-ийн халдвартай гарсан.
Сюзанд хэлсэн үү?
Хэлсэн үү гэнэ ээ? Би галзуурах шахсан.
Тэр юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
"Юунд сүр болоо вэ? ХДХВ өвтгөдөггүй шүү дээ."
Тэр өөрийгөө ХДХВ-тэйг мэдэж байсан.
Тэр, нөхөр Эд нь, Томми гурав
2003 онд Кенид сафаригаар явсан юм.
Жийп нь онхолдсон.
Эд нас барсан.
Томмид юу ч болоогүй,
харин Сюзаны амийг аварсан цус сэлбэлт
түүнийг халдварлуулсан.
Тэгээд тэр надад халдаасан.
Чи одоо яаж байна?
АРВ ууж байгаа. Вирусийн ачаалал бараг тэг.
Бие ч сайхан байна.
Сургуульд хэлсэн үү? Тийм, шууд хэлсэн.
Тиймээс л Сюзаныг халсан.
Захиргаа түүнд долоон оронтой мөнгө төлөхөөр болсон,
шүүхдүүлэхгүйн тулд.
Яагаад түүнийг халчихаад таныг үлдээсэн юм?
Тэр ХДХВ-г хоргүй гэж боддог.
Хэрвээ тэр өөрийгөө зүсчихээд
нэг сурагч нь цусанд нь өртвөл яах юм?
Өөрийнхөө хүүхдүүд дээр ч болгоомжилдоггүй хүн шүү дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Лизаг төрсний дараа бүтэн жил хөхүүлсэн,
доктор Хаттон болно гэж хэлсэн болохоор.
Дэлхийн ХДХВ-тэй хүүхдүүдийн гуравны хоёр нь
эхээсээ жирэмсэн үедээ эсвэл төрөхдөө халдвар авдаг.
Үлдсэн нь хөхөөр хооллох үед халдварладаг.
Тэгэхээр Сюзан Лизад вирусийг
аль ч замаар дамжуулсан байж болно.
Харамсалтай юм.
Энэ улсад ХДХВ-тэй эмэгтэйчүүд
эрүүл хүүхэд төрүүлэх 98 хувийн боломжтой.
Жирэмсэн үедээ ретровирусийн эсрэг эм уугаад,
төрсний дараа хүүхдээ эмчилгээнд оруулбал.
Сюзан тэгээгүй байх,
учир нь тэр ХДХВ-г хоргүй гэж боддог.
Тийм ээ, тэр Лизагийн амийг аюулд оруулсан,
хөхүүлснээрээ,
бас Лиза өвдөхөд эм өгөхгүй байснаараа.
Ямар ч эрүүл ухаантай хүн ХДХВ ДОХ үүсгэдгийг мэднэ.
Тэгэхээр энэ бол эрүүгийн хайхрамжгүй аллага.
[Стейблер] За, тэгэхээр
Хаттон л эндхийн жинхэнэ асуудал байна.
Дахиад хүн үхэхээс өмнө түүнийг яаж зогсоох вэ?
Хаттон Сюзаныг ХДХВ-тэйг мэдэж байсан бол
хүүхдүүдийг нь шинжилгээнд оруулах хуулийн үүрэгтэй байсан.
ХДХВ ДОХ үүсгэдэггүй гэж итгэдэг байсан ч уу?
Эмч нар өвчтөндөө
үр дүн нь батлагдсан эмчилгээ санал болгох ёстой.
Лизагийн хувьд ХДХВ-ийн шинжилгээ,
эерэг гарвал ретровирусийн эсрэг эмчилгээ.
За, гэхдээ тэр ДОХ-оор нас барсныг
пенициллиний харшлаас биш гэдгийг яаж батлах вэ?
Одоо бидэнд хангалттай үндэслэл байна.
Хаттоны хавтаст хэргүүдийг шүүхээр гаргуулна.
Лизаг юу алсныг мэдэх ганц л гарцаагүй арга бий.
[Уорнер, бичүүлж байна] Цогцос нь занданшуулсан дөрвөн настай цагаан арьст охиных.
Нас бараад ойролцоогоор хоёр сар болсон.
Анх тогтоосон үхлийн шалтгаан
одоо эргэлзээтэй болсон тул
шарилыг гаргаж, бүрэн задлан шинжилгээ хийх шаардлагатай.
[Сюзан] Та нар миний охиныг ухаж гаргасан юм уу?
Ийм аймшигтай юм яаж хийж чадав аа?
Чи яаж түүнийг алж чадав аа?
Миний үйлчлүүлэгч хүүхдээ хөхүүлэх бүрэн эрхтэй байсан.
Гэхдээ ХДХВ халдаах,
эмийг нь өгөхгүй байх эрх түүнд байгаагүй.
Би үрээ гэмтээгээгүй.
Би Лизад хайртай байсан.
Би түүнийг өвчлүүлээгүй.
Арьсан дээр хүчирхийллийн гэмтлийн шинж алга.
Цээж, гар дээрх зүүний хатгалтууд
сэхээн амьдруулах оролдлоготой тохирч байна.
Миний үйлчлүүлэгч Лизаг аврахын тулд чадах бүхнээ хийсэн.
Дотор нь тэсрэх бөмбөг шиг
ажиллаж байсныг мэдсээр байж эмчлэхээс бусдыг.
Та нар юу яриад байгааг би огт мэдэхгүй,
та нар ч өөрсдөө мэдэхгүй байна.
Үгүй ээ, бидний мэдэхгүй ганц зүйл бол
Лиза чиний анхны алдаа байсан эсэх.
Гэхдээ тэр сүүлчийнх чинь байх нь гарцаагүй.
Бүх эрхтэн байна, байрлал нь хэвийн.
Хоёр бөөр, элэг томорсон харагдана.
Дээд уруул дээрх шархалсан гэмтэл
вирусийн өөрчлөлт байж болохыг харуулж байна.
[Сюзан] Доктор Хаттон зүгээр л амны шарх гэсэн.
Өөрөө аяндаа эдгэнэ гэсэн.
Тэгэхээр чи түүнийг нас барахаас нь өмнө түүнд үзүүлсэн юм байна.
Тийм, ханиалгаж эхлэхэд нь.
Гэхдээ тэр антибиотик бичиж өгөөгүй,
хамгийн сүүлд үзүүлэх хүртэл.
Лиза хэр удаан өвдсөн бэ?
Гурван долоо хоног. Айхтар ханиад хүрсэн байсан.
Илүү ноцтой байж магадгүй гэж бодоогүй юу?
Үгүй, харин
ээж нь хамгийн сүүлд авчрахад
ханиалгаж, халуурч байсан,
тэгээд би амоксициллин бичсэн.
Тэгээд л болоо юу. Цусны шинжилгээ, цээжний зураг ч үгүй...
Яах гэж түүнийг зүүгээр хатгуулж,
хэрэггүй цацрагт оруулах юм?
Уушгийг нь чагнасан. Цэвэр байсан.
Задлангийн өмнөх рентген зургаар
хоёр уушгинд их хэмжээний бөглөрөл харагдсан.
Доод дэлбэнгийн паренхимийн эдэд
цагаан, хэсэгчилсэн, хөвсгөр бөөгнөрлүүд байна.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Лиза пневмоцистисийн хатгаагаар нас барсан.
Би үүнийг ДОХ-той өвчтөнөөс өөр хүнд харж байгаагүй.
Тэгвэл үхлийн хэлбэр?
Би үүнийг аллага гэж тогтоож байна.
Сюзан, босно уу.
Та нар намайг баривчилж байгаа юм уу?
[гар гав жингэнэнэ]
Охиноо хөнөөсөн хэргээр.
Би тэр хүүхдийг эх барьж авсан. Би түүнийг алаагүй!
Ээж нь ч алаагүй! Лизаг алсан юм уу?
Үгүй! Тэдэнд битгий итгэ, Томми! Явъя.
Ээж ээ!
Түүнийг шоронд аваачиж болохгүй!
Томми, хатуу бай. Мөс чанарынхаа эсрэг битгий яв.
Чи үнэнийг мэдэж байгаа.
Тэр Лизад хэзээ ч гар хүрэхгүй. Яагаад бидэнд ингэж байгаа юм бэ?
Томми!
Чшш. Чшш.
[Уорнер] ХДХВ өвчинтэй тэмцдэг,
амь авардаг Т эсүүд рүү дайрдаг.
Вирус эзэн эсийн генийг өөрчилж,
түүнийг ХДХВ үйлдвэрлэдэг үйлдвэр болгодог.
Тэгээд вирусын улам олон хуулбар үүсгэнэ.
Эцэст нь ХДХВ Т эсүүдийг
бие нөхөж амжихаас хурдан устгаж,
дархлааг сүйтгэн ДОХ үүсгэдэг.
Др. Уорнер, тангарагтнуудад
бид үүнийг яаж мэддэгийг хэлнэ үү?
[Уорнер] ХДХВ-г тусгаарласан,
зураг авсан, өсгөвөрлөсөн,
хүний биеэс гадна үржүүлсэн.
Генийн бүтэц нь бүрэн баримтжсан.
1981 оноос хойш 25 сая гаруй хүний аминд хүрсэн,
тэдний дунд Лиза Росс ч бий.
Баярлалаа, эмч ээ.
Үнэн үү, худал уу, эмч ээ:
ДОХ-оос үүдэлтэй гэх өвчин бүр
ХДХВ-гүй хүмүүст ч илэрч болдог.
Үнэн.
Лиза Россын цусанд ХДХВ байсан уу?
Үгүй, гэхдээ...
Тэгвэл түүний ПЦП хатгаа
ХДХВ-ээс өөр зүйлээс болсон байж болох уу? Тийм үү, үгүй юу?
Тийм энгийн биш.
Эмч ээ, та сонсгол муутай юм уу?
Эрхэм шүүгч ээ, тэр өгүүлбэрээ дуусгаж болох уу?
[Шүүгч Брэдли] Хатагтай Эмметт, хангалттай.
Др. Уорнер, асуултад хариулж болно.
Би Лизагийн цуснаас ХДХВ олоогүй нь
түүнийг занданшуулсан байсан учраас.
Дархлааг сулруулдаг юу ч байсан
ПЦП хатгаа үүсгэж чадна.
Хорт хавдар, шим тэжээлийн дутагдал, цацрагийн хордлого,
эсвэл хорт химийн бодис.
Тийм нөхцөлийн ямар ч нотолгоо олдоогүй тул
Лиза Росс ДОХ-оор нас барсан гэж би дүгнэсэн.
Эмчлэгдээгүй ХДХВ-ээс үүдсэн ДОХ.
Харин др. Хаттон эмчлэхээс татгалзсан.
[Др. Хаттон] Дэмий яриа.
ХДХВ ДОХ үүсгэх боломжгүй...
яагаад гэвэл ХДХВ бол ретровирус.
Бидний хэлдгээр РВ.
Аяллын машин гэдэг РВ шиг үү?
Үнэндээ төстэй тал бий.
Олон зуун РВ зорчигч бичил биетүүдийг
өдөр бүр бидний биеэр тээж явдаг...
ямар ч хоргүйгээр.
Ямар ч РВ эс устгадаг нь нотлогдоогүй.
Тэгвэл шүүх эмнэлгийн шинжээч
ХДХВ яг тэгж байгааг яагаад үзүүлсэн юм?
За, хүүхэлдэйн зургийг эртнээс
суртал ухуулгад ашиглаж ирсэн.
Суртал ухуулга аа?
ДОХ бол энэ улсын хамгийн том эрүүл мэндийн аюул,
бид бүгд эрсдэлд байна гэсэн суртал.
Хэрвээ тэр үнэн биш юм бол
яагаад биднийг аюулд байна гэж айлгаад байгаа юм?
[Хаттон] Айдас хүнийг хөдөлгөдөг учраас.
Өөр яаж засгийн газрын судлаачид
ихэвчлэн хар тамхичид, ижил хүйстнүүдийг алдаг өвчнийг
эмчлэх нэрээр тэрбум тэрбумаар нь санхүүжилт авах вэ?
Др. Хаттон, тэгвэл ДОХ юунаас болдог юм?
ДОХ-той буруу холбодог тэр өвчнүүд
цусны хордлогоос үүддэг.
Давтамжтай мансууруулах бодис хэрэглэснээс,
шим тэжээлийн дутагдлаас,
мөн ХДХВ-ийн эсрэг эмүүдээс.
Асуух зүйл алга.
Эмч ээ, та
ХДХВ эсвэл ДОХ-ын талаар судалгаа хийж байсан уу?
Үгүй.
Анагаахын сэтгүүлд өгүүлэл, нийтлэл хэвлүүлж байсан уу?
Анагаахын сэтгүүлүүд тогтсон ойлголтыг л сонирхдог,
эсрэг байр суурийг биш.
Тэгэхээр танд хатуу нотолгоо алга,
энэ бүх буруутгалаа батлах?
Өө, нотолгоо хангалттай бий.
Дэлхийн хамгийн мундаг шинжлэх ухааны оюунуудаас
цуглуулсан шүү.
Та Сан-Францискогийн тэр биологичийг хэлээд байна уу?
Шинжлэх ухааны хүрээнд ад үзэгдсэн хүнийг?
Эсвэл Өмнөд Африкийн эрүүл мэндийн сайдыг уу?
ХДХВ-тэй хүмүүст
саримс, хүрэн манжин ид гэж зөвлөсөн тэр үү?
Та гол санааг ойлгохгүй байна.
Сая сая хүнийг буруу эмчилж,
буруу оношилж байна.
Та Лиза Россыг буруу оношилсон шиг.
Тэр антибиотикийн харшлаас болж нас барсан.
Үгүй. Тэр ДОХ-оор нас барсан.
Таны гарын эмнэлгийн шинжээчийн дүгнэлтээр л тэр.
Тэр ямар өрөөсгөл бодолтойг бүгд мэднэ.
Алив, түүнээс асуу.
Найз нөхөд, гэр бүлийнхнээс нь хэд нь
ДОХ-оор нас барсныг.
Энд ч бай, Африкт ч бай.
Тэр хар арьстай болохоор уу?
Та яаж ингэж зүрхэлж байна аа!
Түүнд өөрийн зорилго бий.
Тэр бусадтайгаа яг адилхан.
Халаасаа зузаалах гэж
хэрэггүй ажилбар хийдэг эмч нар шиг. Болно, доктор.
Согогтой эмээ мэдсээр байж
зах зээлд гаргаж, хүмүүсийг хорлодог компаниуд шиг.
Тэдэнд бүү хуурт. Тэдэнд хэл,
Эрхэм шүүгч ээ... худлаа ярьсаар мултарч болохгүй гэж!
Сүүлийн удаа шүү, доктор. Дахивал шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцно.
Би дууслаа.
[Шүүгч Брэдли] Үдийн завсарлага авъя.
Хотын эрүүл мэндийн газрын судалгаагаар
Нью-Йоркчууд ХДХВ-ээр улсын дунджаас гурав дахин их халдварлаж байна.
Тэр ч бас худал уу? Сэрээч дээ, доктор.
Бид хоёр зууны турш хүмүүсийг
вирусийн бүх өвчнөөс дархлаажуулж ирсэн.
Хүмүүс ХДХВ-ийн эсрэг биет үүсгэдгийг бид мэднэ.
Тэгвэл яагаад ДОХ-ын вакцин байхгүй байна?
Яагаад нэг ч ДОХ-той хүн эдгээгүй юм?
Новш минь. Бид бүгд ДОХ-ын эмчилгээг хүсдэг.
Та тэр балмад итгэл үнэмшлээрээ хүмүүсийг алж байна.
Миний итгэл үнэмшил бол шинжлэх ухааны баримт.
Хогийн шинжлэх ухаан л байна.
Та алуурчин, хуурамч зөнч.
Есүс Христийг ч тэгж дуудсан юм.
Тангарагтнууд түүнийг Бурханы хүү гэж бодохгүй байгаасай.
Тангарагтнууд хуйвалдааны онолд дуртай.
Доктор Стрэнжлавын зарж байгаа тэр хогийг
тэд үнэмшчих вий гэж айж байна.
Бид энэ хэргийг алдвал тэр итгэл үнэмшилтэй болно,
тэгээд илүү олон хүн үхнэ.
[Сьюзан] Би Лизаг тээж байхдаа ХДХВ-тэйгээ мэдсэн.
Амьдрал минь дууслаа гэж бодсон.
Эмч нар таньд ретровирусийн эсрэг эм өгсөн үү?
Тийм.
Би амьдралдаа тийм аймшигтай өвдөж үзээгүй.
Тэгээд нэг найз маань доктор Хаттоныг санал болгосон.
Тэр юуг өөрөөр хийсэн бэ?
Намайг эмнээс гаргасан.
Доктор Хаттон миний амийг аварсан.
Таны гэрч.
Тэгэхээр та доктор Хаттоны сургаалд итгэдэг.
Тийм. Итгэдэг.
Түүний зөв гэдгийн амьд нотолгоо нь би.
Лизагийн үхэл түүний буруугийн нотолгоо гэж бодохгүй байна уу?
Лизагийн үхэл эмгэнэлт осол байсан.
Тийм ээ, эмгэнэлт байсан.
Гэхдээ осол гэж бараг хэлэхгүй.
Доктор Хаттон танд Лизаг ХДХВ-ийн шинжилгээнд бүү оруул гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Доктор Хаттон түүнд АРВ уулга гэж зөвлөсөн үү?
АРВ намайг бараг алсан.
Би түүнийг бяцхан охиндоо өгөх гэж байсангүй.
Ойлголоо.
Эднээс таних хүн байна уу?
Үгүй.
Үгүй, би тэдэнтэй огт уулзаж байгаагүй.
Тэгвэл уулзсан нь дээр байх.
Доналд Рамирез ХДХВ-тэй.
Тэр 20 жилийн өмнө
Капошийн саркомоор үхлийн ирмэгт байсан.
АРВ эмчилгээ л амийг нь аварсан.
Эсэргүүцэж байна, тэр өөрөө мэдүүлэг өгөөд байна.
15 жилийн өмнө Роберта Нолан ХДХВ-тэй гэж гарсан.
Эрхэм шүүгч ээ? Хатагтай Грейлек.
[Грейлек] Тэр өнөөдөр АРВ-ийн ачаар амьд байна.
Тэднийг хар даа, Сюзан.
Тэд амьд, харин Лиза үхсэн.
Учир нь чи түүний амийг аврах
эмчилгээг хийлгээгүй.
[Хантер] Эрхэм шүүгч ээ!
[Шүүгч Брэдли] Хатагтай Грейлек.
[алх цохино]
Тэр таталт өгч байна!
Намайг тавь. Би түүний эмч.
Түргэн дууд!
Өө, би хаана байна?
Чи Мерси эмнэлэгт байна, Сюзан.
Чи ухаан алдаад унасан.
Надад юу тохиолдоод байна?
Чи токсоплазмозтой.
ДОХ-той хүмүүст илэрдэг
тархины өвчин.
Лизаг нас барсны дараа...
толгой аймаар өвддөг болсон.
Доктор-- [гүнзгий амьсгаа гаргана]
Доктор Хаттон намайг гашуудаж байна гэсэн.
Удахгүй зүгээр болно гэж.
Сюзан, чи ХДХВ-тэйгээ мэдэж байсан.
Өвдөх чинь цаг хугацааны л асуудал байсан.
Би түүнд итгэх хэрэгтэй байсан.
Би зүгээр болно гэж.
Гэхдээ доктор Хаттон буруу хэлсэн.
Тэр Лизагийн талаар буруу байсан.
Чиний талаар ч буруу байсан.
Гэхдээ тэр эмч шүү дээ.
Яагаад тэр--
Яагаад тэр надад худлаа хэлнэ гэж?
Сюзан,
үнэнийг хүлээн зөвшөөрвөл
тэр чиний бяцхан охинд тохиолдсоны
хариуцлагыг үүрэх болно.
Чамд тохиолдож буйг ч бас.
Лиза үхсэн нь миний буруу.
[уйлж] Би охиноо алчихсан.
Доктор Хаттон чамайг төөрөгдүүлсэн учраас.
Тэгэхээр дахиад хүн үхэхээс өмнө түүнийг зогсооход туслаач.
Лиза ганцаараа биш.
Юу ганцаараа биш гэж?
Үхсэн хүүхдүүдээс.
[цахим дохио]
Томми!
[зүрх зогссон дохио]
Аа, Сюзан?
Сюзан!
Зүрх нь зогслоо.
Алис! Чиний ард.
Ээж минь хаана байна?
[шивнэнэ] Уучлаарай, Томми.
Уучлаарай.
Би чамд хайртай.
Сюзан Росс өнгөрсөн шөнө ДОХ-оор нас барсан.
Үгүй, тэгээгүй.
Би дэргэд нь байсан.
Миний үйлчлүүлэгч үхлийн шалтгааныг хэлсэн юм.
Эцсийн шатны токсоплазмоз.
[Грейлек] Шүүх эмч үүнийг ДОХ-той холбоотой өвчин гэсэн.
Гэхдээ та үгүйсгэнэ гэдгийг бид мэдэж байна.
Тэгвэл биднийг энд яах гэж чирсэн юм?
Учир нь Сюзан үхэхийн өмнө мэдүүлэг өгсөн.
Лиза таны алсан цорын ганц хүүхэд биш гэж тэр надад хэлсэн.
Тархи нь бүр
нүх сүв болсон эмэгтэйн солиорсон үг.
Тэднийг нотлох баримтаар авахгүй.
Тийм ээ, гэхдээ эмийн сангийн бүртгэлүүд
танай байранд байдаг нь бол болно.
Тэр эмийн санд бичүүлсэн бүх жорыг чинь
бид шүүхээр гаргуулсан.
Тэгээд өвчтөнүүдийн чинь жагсаалтыг гаргаад
ХДХВ-тэй хоёр хүүхдийг санаатай буруу оношилсон чинь
эцэг эхийг нь олсон.
Яг одоо бид цогцсыг нь ухаж гаргаж байна.
Задлангаар тэд эмчлүүлээгүй ХДХВ-ээс болж үхсэн нь нотлогдоно.
Гурван хүүхэд үхсэн.
Та нар юу хүсээд байгаа юм?
Тэр гэмт хэргийн хайхрамжгүй аллагад буруугаа хүлээнэ,
эмчлэх эрх, өвчтөний бүртгэлээ өгнө.
Би таван жил санал болгоно.
Би ямар ч наймаа хийхгүй.
Зөвшөөр, Гидеон.
Дууссан.
За, гэхдээ та нар намайг дуугүй болгож чадахгүй.
Би шоронгийн өрөөнөөсөө үнэнийг хэлнэ.
Хүмүүс ч сонсоно.
Дахиад нэг байна.
Жанет Хупер, 45 настай, гурван хүүхдийн ээж.
Бёркиттийн лимфомоор нас барсан. Хаттон түүнд
энэ ДОХ биш, хоронд өртсөнөөс болсон гэж хэлсэн.
Одоо хэд хүрчихэв?
Мэдэгдэх ёстой долоон айл.
Өө, үгүй ээ.
Юу олчихов?
Сюзаны хавтастай лабораторийн хариу байна.
[хоолой засна]
Сюзан 1993 онд ХДХВ-ийн халдвартай байсан.
Томми 94 онд төрсөн.
Сюзаны хуучин найз нь Лисаг төрөхийн өмнөхөн халдвар авсан гэсэн.
Тэр нь Томмиг төрснөөс есөн жилийн дараа.
Хуучин найз залуугаа өөрөөсөө холдуулах гэж худлаа хэлсэн байна.
Томми ХДХВ-тэй байж магадгүй.
Шүүхийн захирамж аваад шинжилгээ өгөх хэрэгтэй.
Надаас холд! Томми, чи зүгээр л--
Та нар надад ингэж болохгүй!
Шүүгч зөвшөөрсөн. Надаас холд!
[ёолно]
Би зүгээр.
Хөөе, тавь.
Сайн өшиглөлт байна. Өвдөв үү?
[шивнэнэ] Тийм ээ, жаахан, тийм.
За, чамд рентген хийлгэх хэрэгтэй.
Томми, зүгээр үү? Тайвшир.
Би тэднээр хийлгээгүй. Сайн байна.
Би түүнийг асрамжийн байр руу буцаана.
Түр хүлээ, түр хүлээ-- тэр чиний үйлчлүүлэгч биш.
Одоо бол мөн.
Стэйинг Стронг намайг түүнийг төлөөл гэж хөлсөлсөн.
Энэ бол та нарыг
түүнийг ХДХВ-ийн шинжилгээнд оруулахыг хориглосон захирамж.
Тэр АСХ-ны асрамжид байгаа насанд хүрээгүй хүүхэд.
Тиймээс эмчилгээний шийдвэрийг тэд гаргах эрхтэй.
Хэрвээ тэр чадвартай бол
эмчилгээ авахаас татгалзах эрхтэй.
Энэ тохиолдолд чадвартай гэдэг нь Томми
шийдвэрийнхээ үр дагаврыг ойлгож байна гэсэн үг.
Тэгвэл ойлгохгүй нь илт байна.
Тэгээд дараагийн алхам?
Бөмбөгийг дамжуулна.
Томми гэмт хэрэгт яллагдаагүй,
тиймээс бидэнд хориглох захирамжийг
маргах эрх зүйн үндэс алга.
Тэгвэл АСХ-гаар маргуул. [Мэсси] Мөрдөгч өө?
Таны баруун талын найм, есдүгээр хавирга хугарсан байна.
Тийм ээ.
Хугарсан хавирга. Яг тохирлоо.
Юу гэнэ ээ?
Үүнийг хэрэгтэй юманд ашиглая.
[сургуулийн хонх дуугарна]
Эмметт багш таныг өөргүйгээр надтай ярьж болохгүй гэсэн.
Сайн байна, би ярих гэж ирээгүй.
Гараа ардаа ав.
Та нар намайг яагаад баривчилж байгаа юм?
Цагдаагийн ажилтанд халдсан.
Та нар намайг тэр шинжилгээг өгүүлэх гэж л ингэж байна.
Чи өөртөө туслахгүй юм бол
шүүгч туслуулах байлгүй.
[Эмметт] Томми, ихэнх хүн
ХДХВ ДОХ үүсгэдэг гэж үздгийг мэдэх үү?
Тийм ээ, сургууль дээр заасан.
Гэхдээ ээж чинь, доктор Хаттон хоёр өөрөөр заасан.
Тийм биз дээ?
Тэд ХДХВ ДОХ үүсгэдэггүй гэсэн.
Тэгээд чи тэдэнд итгэдэг үү?
Тийм.
Ээж, эмч хоёр чинь хэлсэн болохоор уу,
эсвэл чи үнэн гэж боддог болохоор уу?
Эрүүл мэндийн хичээл дээр ДОХ-ын тухай ярьсны дараа
би ээжтэйгээ ярьсан.
Тэр бидэнд заасан зүйлд нотолгоо байхгүйг тайлбарласан,
тэгээд надад ойлгомжтой санагдсан.
Өөр асуулт алга.
Тийм их ойлгомжтой санагдтал чинь тэр юу гэж хэлсэн юм?
ХДХВ бол хүнийг өвчлүүлдэг төрлийн вирус биш,
ДОХ-ын эмүүд хүнийг алж мэднэ, бас эмч нар
эмийн компаниуд үнэнээ хэлэхгүй,
тэгж байж мөнгө хийсээр байна гэсэн.
Бидний дахин дахин сонссон өнөө л дэмий үг.
ДОХ-ыг үгүйсгэгчдийн гарын авлагаас шууд авсан юм шиг.
Томми, Холокостын талаар мэдэх үү?
Мэдэлгүй яах вэ, хэн мэдэхгүй байх юм?
Тэр үнэхээр болсон гэдэгт итгэдэг үү?
Мэдээж.
Яагаад итгэхгүй гэж?
Яагаад гэвэл итгэдэггүй хүмүүс байдаг.
Чамайг гайхшруулж байна уу?
Тийм.
Тэд тэгж итгэлээ гээд үнэн болчихгүй.
Тэгвэл яагаад?
ХДХВ ДОХ үүсгэдгийг бид мэдэж байхад,
үгүй гэдэг хүмүүст чи итгэх үү?
Ээж минь надад худлаа хэлэхгүй.
Хэлнэ ээ.
Учир нь чи ХДХВ-ийн шинжилгээ өгөөд
эерэг гарвал
түүний хийсвэр ертөнц нуран унана.
Надад зүгээр байна.
Би өвчтэй биш.
Одоо намайг айлгахаа боль.
Чи айх ёстой.
Ээж чинь чамд худлаа үлгэр зарсан, Томми.
Үгүйсгэлээ тэжээх гэж амийг чинь эрсдэлд оруулсан.
Ээжийг минь муулахаа боль.
Тэр дүүг чинь үхэхийг харсан, одоо өөрөө ч үхсэн.
Үнэнтэй нүүр тулж чадаагүй болохоор.
Эрхэм шүүгч ээ--
Чи бас үхэж байж л түүний худлыг харах юм уу?
Боль л доо!
Гуйя, болиоч!
Эрхэм шүүгч ээ. [Шүүгч Брэдли] Хатагтай Грейлек.
Өөр асуулт алга.
Өнөөдөр бидний өмнөх асуулт бол...
төр хэзээ хэн нэгнийг хүчээр
эмчилгээ хийлгэх эрхтэй вэ гэдэг.
Энэ шүүх таны дүүгийн өвчний талаар мэдсэн бол
би түүнд эмчилгээ хийлгэхийг албадах байсан.
Учир нь тэр дөнгөж дөрөвхөн настай байсан.
Харин чи, залуу минь, өөр хэрэг.
Чи насанд хүрээгүй ч ХДХВ-ийн шинжилгээ өгөхгүй байх
үр дагаврыг хангалттай ухамсарлаж байна.
Би чиний сонголттой санал нийлэхгүй.
Гэхдээ тэр сонголтыг булаах нь
өөрийн эрүүл мэндийн талаар шийдэх эрхийг чинь зөрчинө.
Тиймээс би хориглох захирамжийг хэвээр үлдээж,
хариуцагчийн талд
шийдвэр гаргаж байна. [алх цохив]
Эрхэм шүүгч ээ, хариуцагчийг
барьцаагүйгээр цагдан хорих хүсэлт гаргаж байна.
Юу?
Тэр цагдаагийн ажилтанд халдсан,
бас оргон зайлах эрсдэлтэй нь мэдэгдсэн хүн.
Энэ бол өс хонзон.
Түр хүлээнэ үү, эрхэм шүүгч ээ.
Та юу хийж байгаа юм?
Томмиг өөрийнх нь хүссэн насанд хүрсэн хүн шиг авч үзэж байна.
Буруу эхээс төрсөн нь л түүний гэм байлаа.
Бид хүүхдийг шоронд явуулахгүй.
Гомдол гаргасан нь та шүү дээ.
Томмиг шинжилгээ өгүүлэх гэж л тэгсэн юм.
Хар даа, бид ялагдсан. Дууссан.
Хэрэг хаагдсан.
Эрхэм шүүгч ээ, яллах тал хүсэлтээ татаж байна
мөн хоёрдугаар зэргийн танхайн
ганц зүйл ангийг хэрэгсэхгүй болгож байна.
[Шүүгч Брэдли] Хүсэлтийг татсанд тооцлоо.
Ялыг хэрэгсэхгүй болголоо
шүүх хурал завсарлалаа. [алхаар цохино]
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа гэж найдъя.
Баярлалаа.
Тийм үү?
Хугарсан хавирганы өрөө чи надад төлөх л ёстой.
Би шинжилгээ өгөхгүй.
Мэдэж байна.
Надад ганц л тус бол.
Бид энд яах гэж ирсэн юм?
Чамд нэг хүнтэй уулзуулмаар байна.
Доктор Масси намайг түүнтэй танилцуулсан.
Бие чинь яаж байна?
[аяархан] Зүгээр ээ.
Би эргэж ирнэ гэж хэлсэн дээ.
Үүнийг хийхэд бэлэн үү?
Тийм.
Томми, чамайг Кайлтай танилцуулъя.
Сайн уу.
Тэр хүүхэд ДОХ-той гээд л
чи миний бодлыг өөрчилж чадахгүй.
[Кайл] Би ДОХ-той биш.
Би тархины хавдартай.
Бие муу байна гэж би аав ээждээ хэлсэн.
Гэхдээ бид Кристиан Сайентистууд болохоор эмчид
бас эмэнд итгэдэггүй.
Тэгээд тэд чамд яа гэсэн?
Залбир гэсэн.
Өөрсдөө ч миний төлөө залбирна,
тэгээд би зүгээр болно гэсэн.
Учир нь би тэдэн шиг итгэдэг байсан.
Дараа нь би сохорсон.
Юу ч харж чадахгүй болсон гэж үү?
Тийм.
Найзаасаа гуйсан.
Намайг эмнэлэгт хүргээд өг гэж.
Тэгээд эмч нар...
надад химийн болон туяаны эмчилгээ хийсэн.
Би хараагаа аль хэдийн буцааж авсан.
Аав ээж чинь баярласан байх даа.
Үгүй.
Тэд уурласан.
Намайг Бурхныг доромжиллоо гэж бодсон.
Харин чи юу гэж бодсон?
Би зүгээр л эдгэмээр байна.
Итгэж байсан бүх зүйл чинь яах юм?
Эмээ маань Бурхан эмч нарыг ч бүтээсэн гэдэг, тийм ээ?
Хэрэглээсэй гэж хүсээгүй юм бол
яагаад өвчний өчнөөн эмчилгээ өгсөн юм бэ?
Тэр зүгээр үү?
Тэр чамтай яримаар байна.
Надад хэлэх албагүй.
Би хэлмээр байна.
Шинжилгээ эерэг гарсан.
Би үхмээргүй байна.
[шивнэнэ] Хөөе.
Чиний бүхэл бүтэн амьдрал урд чинь байна.