Т.ме/Кинг_Сабтайтл
Идэх юм байна уу?
Би их өлсөж байна.
Үсээ буулга.
Чи хүү шиг харагдахгүй байна.
Би айхгүй.
Энэ толгодоор явсан аялагчид Робин Худ баатрын тухай ярьдаг байсан.
Тэр доройг өмөөрдөг.
Доройг хэн ч хамгаалдаггүй.
Тэр баатар ч биш.
Өдөрт гурвантаа залбирч, ядууст мөнгө өгдөг байсан гэдэг.
Бас Леди Мэрианы хайрыг хүртсэн. Тэгээд баатар биш гэж үү?
Леди Мэриан бол хөгшин хоньчны үлгэрээс л гарсан хүн.
Надаас ч илүү согтуу үлгэрчийн зохиосон доо.
Тэр Робин Худын агуу хайр байсан.
Түүн шиг хүнд агуу хайр гэж үгүй.
Би тэр хүнтэй уулзсан хүмүүсийг мэднэ. Нууц сонсмоор байна уу?
Сонсъё.
Тэр амьдралдаа ганц ч залбирч үзээгүй.
Газар даяар тарсан энэ үлгэрүүд бүгд худал.
Тэр бол алуурчин дээрэмчин.
Олон хүний дараа нэг шерифийн хоолойг ч зүссэн байж мэднэ.
Хүмүүс утгагүй юманд утга олж харсан.
Тэр баатар биш. Зугаагаа гаргах гэж л дээрэмдэж, алдаг байсан.
Чи уулзсан хүмүүс чинь түүнийг гэмшдэг байсан гэж хэлсэн үү?
Ядарсан л байсан биз.
Хэрэв чи тэр адгийн Робин Худтай таарвал
үлдсэн амьтайгаа эндээс бушуухан холдсон нь дээр.
Бидний нүглийг өршөө.
Эзэн Есүс Христээр дамжуулан.
Амен.
Чиний ураг садан хэн бэ?
Пикерингийн Уильям Уэйнрайт.
Пикеринг үү?
Эцэг чинь үү?
Өвөө чинь үү?
Усанд орчихгүй, ядаж салхи эргэхийг хүлээхгүй дээ.
Эсвэл жингээ хойд хөл дээрээ тавих байсан юм.
Ингээд боллоо.
Сайн байлаа.
Тэд худал дуулдаг.
Энэ мунхаг харц ардууд.
Түүний баатарлаг, сайхан сэтгэлийн тухай худал.
Гэвч цусны өр үлдсэн.
Түүний хохирогчдын үр сад түүнийг ангуучилж байна.
Үнэндээ бол...
Хэн ч түүнээс илүү хорон, завхай байгаагүй.
Алуурчин дээрэмчин Робин Худ шиг.
Бас түүний Бяцхан Жон шиг.
Томастай ярь.
Түүнийг өмнөдөд дүүжилсэн.
Уилл?
Гэдсийг нь хүүлсэн.
Надад гуйх өөр хүн алга.
Юу болсон юм?
Намайг Эдвард гэдэг.
Эдвард гэж хэн юм?
Арван зуны өмнө зам дээр таарсан.
Ах нь нас барсан байсан.
Тэр ахынхаа газарт хөх тариа, вандуй тарихаар явж байсан.
Эдвардын царайг хэн ч мэддэггүй байлаа.
Тиймээс би түүнийг алсан.
Одоо би Эдвард.
Маргарет сайн эхнэр.
Ферм ч сайхан.
Юу болсон юм?
Газрын дээд талын нэг айл намайг хэн болохыг мэдчихсэн.
Фермийг минь, Маргаретыг минь авсан. Амийг минь ч авах гэсэн.
Өөрийнхөө юмыг би ганцаараа буцааж авч чадахгүй.
Тэр чинийх биш.
Тэр бол миний гэр бүл.
Би ядарчээ, Жон.
Эдвард.
Би ядарчээ, Эдвард.
Агуу тулаан болно.
Үлгэр домог болохоор тийм тулаан.
Тэд хүчтэй юу?
Тийм.
Эртний угсаанаас гаралтай.
Викингийн цустай гэдэг.
Тэдний өвөг эцэг нэгэнтээ баавгайтай үзэлцсэн гэдэг.
Айхавтар тулаан болох нь, Робин.
Хэдүүлээ байна?
Дөрөв үү, тав уу?
Хоёулаа бол тэднийг дийлнэ.
Бид үхэх л байх даа.
Робин!
Талх уу?
Сайхан адал явдал байна.
Сайхан адал явдал.
Бид ваарчныг таарснаа санаж байна уу?
Түүнийг нүцгэн орхисон уу, алсан уу?
Тэр түүхийг ярих гэтэл нэг нь нүцгэн орхисон гэдэг юм.
Харин би санахгүй байсан.
Чи л дандаа үлгэр ярьдаг байсан шүү, Робин.
Бид яахаараа түүнийг нүцгэн орхих юм?
Мэдэхгүй.
Тоглоом байсан юм.
Бид ямар ч ваарчинтай таараагүй.
Таараагүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Тийм явдал болоогүй гэсэн үг. Хаа нэгтээ сонссон түүх чинь л дээ.
Гэхдээ таарсан бол бид түүнийг алах байсан.
Түүх байсан бол би санах л байсан.
Нааш!
Эхнэрийнхээ тухай ярь.
Маргарет.
Сайн эмэгтэй.
Их сайн эмэгтэй.
Сүсэгтэй, намайг залбирч сургадаг.
Дүрийг нь зур даа.
Дүрийг нь зурах уу?
Дүрийг нь зур.
Үс нь улаан.
Юу шиг улаан?
Шинэ цус шиг улаан.
Үгүй ээ, цус биш.
Түүн шиг сайхан, улаан юм.
Улаан... мэдэхгүй юм даа.
Жаргах нар шиг.
Тийм ээ, зуны жаргах нар шиг.
Маргарет сайн эхнэр.
Зуны жаргах нар шиг улаан үстэй.
Тэр намайг асардаг.
Би ч түүнийг хайрладаг.
Робин, уулсын цаана уудам нутаг бий.
Дахин эхэлж болох газар олон.
Үгүй, би дахин эхлэхгүй.
Би зөв үхлийг хүсэж байна.
Гүй, Хендри.
Гүй, Хендри, одоо гүй!
Эдвард!
- Ойртож болохгүй, үгүй! - Хендри, бусдыг дууд!
Эдвард минь, хайрт минь...
Бяцхан Маргаретыг харж хандаарай.
Бүү ай, бяцхан минь.
Бүү ай.
Нааш ир.
Аюулгүй, охин минь.
Залбирцгаая.
Ай Эзэн, бидний Бурхан минь...
Таныг бүх зүрхээрээ хүсэх нигүүлслийг бидэнд хайрла.
За, залбир.
Таныг олсон хойноо бид Таныг хайрлах болтугай.
Таныг хайрлахдаа...
Биднийг гэтэлгэсэн тэр нүглүүдийг жигших болтугай.
Есүс Христийн нэрээр, амен.
Тийм...
Тийм, сайн байна.
Намайг уучлаарай.
Ийм л байсан,
сэрэхэд минь.
Үеэл минь.
Намайг уучлаарай.
Эзэн минь, бид Таныг дуудан залбирч байна.
Биднийг өршөөгөөч.
Мөн уучлалаа хайрлаач.
Тэнгэрийн Хаан, мөнхийн Эзэн минь...
Бидний өргөх залбирлыг хүлээн аваач.
Мөн өршөөл хайрлаач.
Өвчтэй нэгнүүдийг эргэн соёрхооч.
Олзлогдогсдыг чөлөөлөөч.
Бэлэвсэн, өнчин нэгэнд туслаач.
Мөн өршөөл хайрлаач.
Бид нүгэл үйлдэж, Танаас холджээ.
Бүхнийг Аврагч минь, биднийг аврах уу?
Мөн өршөөл хайрлаач.
Гэмшсэн нэгнийг өршөөж, нүглийн толбыг угааж арилгаач.
Аминь.
Ал!
Годвин!
Гуйя...
Туслаач, гуйя.
- Маргарет? Маргарет! - Үгүй! Үгүй!
Жон, үгүй!
Бяцхан Жон!
Хорин өвлийн өмнө чи миний үеэл, Хатерсейжийн Уолтерыг хөнөөсөн.
Чи миний хөвгүүдийг, ачийг минь алсан.
Үүний төлөө би чиний амийг авна...
Бас охиных чинь амийг.
Робин, чи нүглийнхээ хариуг үүрнэ.
Эхчүүд, эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийн алуурчин.
Одоо үүрд мөнхөд.
Үгүй! Үгүй!
Шийтгэл чинь чамайг хүлээж байна, Робин.
Чи миний эгчийг, ахыг минь алсан.
Чамайг хүлээж байна, Робин Худ.
Робин?
Нууцлагдсан нэгэн хийдийн тухай сонсож байсан.
Тэнд хэн ч санахгүй тийм хөгшин эх хамба байдаг гэнэ.
Тэр эдгээх увдистай.
Би чамайг түүнд хүргэнэ.
Тэр чамайг эдгээнэ.
Итгэмээргүй яриа олон сонссон шүү.
Робин, бид чамайг орхихоос өөр аргагүй.
Тэд биднийг ангуучилна.
Энэ цасыг хар даа.
Ийм оройтож орох нь сонин юм.
Гэхдээ тогтохгүй, удахгүй урт өдрүүд ирнэ.
Урт өдөр ч хүйтэн байж болно.
Нэг эр чамайг энд авчирсан.
Тэр шархыг чинь галд түлж битүүлсэн. Муу хийгээгүй байна.
Чи энд зургаа хонож байна.
Хэвлий, хавиргандаа шархтай, нэг хөл чинь хүнд хугарсан.
Миний хэлснийг ойлгож байна уу?
Энэ хаана вэ?
Чи Гэгээн Клементийн хийдэд байна. Эдгэрэх газар.
Ямар хот вэ?
Энд хот байхгүй.
Саулын түүхийг мэдэх үү?
Юу?
Эрт цагт Саул гэдэг хүн байжээ.
Эзэний шавь нарт заналхийлэл амьсгалж явдаг нэгэн.
Тэр тэргүүн тахилч дээр очоод,
Дамаск дахь синагогуудад хүргэх бичиг гуйжээ.
Тэр замын эр, эм хэнтэй ч таарвал
хүлж аваачихын тулд.
Бидний хийх зүйл ердөө энэ.
Хэдхэн дусал л.
Их өвдөөгүй биз?
Өвдөөгүй.
Намайг Брижид эгч гэдэг.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Рандолф.
Рандолф, би чамаас уучлал гуйх ёстой.
Юуны уучлал?
Чи намайг үхүүлээч гэж гуйсан.
Харин би тэгээгүй.
- Та зөв гэсэн шүү дээ. - Би халуурч байсан.
За, халуун чинь буусан.
Одоо амар даа, Рандолф.
Бие чинь сорвиор дүүрчээ.
Энэ хийдийн хүнд хор хүргэх санаа байна уу?
Байхгүй.
Чамайг дагаад энд аюул ирэх үү?
Ирэхгүй.
Та нар тэдэнд хор хүргэхгүй.
Одоо ор руугаа буц.
Одоо хаалга руугаа буц.
Одоо хаалгаа нээ.
Хүссэнээрээ хол яв.
Сэлүүрдэж чадах болсон уу?
Баруун эрэг дээр завь бий.
Зүгээр ээ.
Цэцэрлэгт туславал энд үлдэж болно.
Би тариачин биш.
Тэгвэл чи ан хийж мэдэхгүй юм байна.
Би ан хийж чадна.
Энэ арал дээр ангийн амьтан бий.
- Гэхдээ үгүй, чи ан хийж чадахгүй. Нум ч татаж чадахгүй. - Би нумаа татаж чадна.
Ихэвчлэн туулай.
Хавх тавьж мэдэх үү?
Би хавх тавьж чадна.
Сайн байна. Гэхдээ зургаагаас илүүгүй. Тэгэхгүй бол тоо толгой нь дийлэхгүй.
Зургаан хавхаа аргалж чадах уу?
Би зургаан хавх аргалж чадна.
Сайн.
Тэгвэл үлдсэн цагаараа цэцэрлэгт тусал.
Зугтах гээд байна уу?
Чи чимээгүй юм.
Би чимээгүй, удаан.
Чи чимээгүй нь үнэн. Гэхдээ удаан байх хэрэгтэй. Чи тахир дутуу шүү дээ.
Тийм ээ, чи уямантан.
Удаан байлаа гээд яах вэ. Энд бид аюулгүй.
Ийм юм хэлнэ гэдэг чинь овоо хэрэг шүү. Мэдэж байна уу?
Мэдэж байна. Учир нь тэр биднийг аюулгүй болгосон.
Танай тэргүүн эх үү?
Тэр бидэн шиг байсан.
Их зовлон үзсэн.
Их шаналал.
Залуудаа бэлэвсэрсэн.
Гэхдээ тэр зовлонгоороо биднийг эдгээх хүч олсон.
Чи эдгэрсэн хүн шиг харагдахгүй байна.
Тэргүүн эх надад нэгэн агуу гүн ухаантны тухай ярьж өгсөн.
Тухайн цагийнхаа хамгийн агуу гүн ухаантан.
Гэвч нэг өдөр хаан нь түүнээс урважээ.
Түүнийг шоронд хаяж, тамлаад цаазлах болсон.
Гэвч зовлон дунд, юу ч үгүй болоход нь
тэр гүн ухаантан дээр нэг тэнгэрийн элч ирж, түүнд ярьсан.
Түүнээс тэр бүх юм хамаагүй гэдгийг ойлгосон.
Бүх ертөнц нь зовлон байсан ч.
Өөрт нь үхлээс өөр юу ч үлдээгүй байсан ч.
Учир нь түүнд хэн ч хүрч, булааж чадахгүй нэг зүйл байсан.
Түүнд оюун ухаан нь байсан.
Тэр оюун ухаандаа
Бурхантай байсан.
Амар амгаланг олоход хэзээ ч оройтдоггүй.
Чи юу хийж байгаа юм?
Би өдөр бүр сэлүүрдэж гардаг.
Найз чинь чамайг авч явах тэнхээтэй байжээ. Заримд нь тэнхээ хүрдэггүй, тиймээс би зөөдөг.
- Намайг гаргаад өгөх үү? - Үгүй.
Чи тэнхэрмэгцээ өөрөө сэлүүрдэнэ.
- Одоохондоо ажлаа хий. Хавхаа тавь. - Би ан хийнэ.
Үгүй, чи ан хийж чадахгүй.
Т.мэ/Кинг_Сабтайтл
Уямантан.
Тэр агуу гүн ухаантан яасан бэ?
Түүнийг тамлаад цаазалсан, мэдээж.
Мэдээж.
Хөөе!
Уямантан цаад эргээс хүн авчирлаа!
Аав нас барсан.
Охин яаж байна?
Би чамд моднуудаа үзүүлье.
Эд бол хар нэрсний мод.
Зуны сүүлээр хураадаг.
Тэд чамайг өмнө нь хэн байсныг мэдэх үү?
Өө, чи миний энэ талд яривал би сайн сонсоно.
Лийр. Үүний дараахан хураана.
Тэгээд би өмнө нь хэн байсан гэж?
Өө, сайндаа л хөлсний сэлэмчин.
Сайндаа л, тийм.
Бидний арга барил гэж бий шүү!
- Моднуудаа санаж байна уу? - Лийр, хар нэрс.
Гайхалтай.
Зарим нь мэднэ.
Гэхдээ Эх дагина бид урьд нь хэн байсныг тоодоггүй.
Алимыг намар хураадаг.
Түүнд юу тохиолдсоныг ярьсан уу?
Эх дагина охиныг асарч байна. Санаа зовж байвал түүнтэй ярь.
Ямар моднууд байсан бэ?
Лийр, алим, мөн буйлсгэнэ.
Гайхалтай.
Энэ чиний сүүлчийн хануур.
Гэхдээ бие чинь эдгэхэд хол байна.
Чи ядарчээ.
Тийм ээ.
Гэхдээ би өмнө нь ч ядарч л явсан.
Хүүхэд унтахгүй байна.
Түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
Аймшигтай юмс.
- Тэр чамд түүхээ ярьсан уу? - Үгүй, тэр ярьдаггүй.
Идэхгүй, унтахгүй.
Нэр нь хэн бэ?
Маргарет.
Тэр хэн юм?
Аавтай нь танилцсан. Тариачин хүн байсан.
За, тэр үхсэн.
Тэгж л байна.
Ээж нь?
Аа, үхсэн байх.
Яаж?
Мэдэхгүй, урьд нь үхсэн.
Алагдсан уу?
Магадгүй.
Чи их сайн худлаа ярьдаг юм байна.
Хүүхэд харсан уу?
Харсан байж болно.
Хүүхдэд харахад дэндүү хүнд зүйл дээ.
Найзыг чинь өрөвдөж байна.
Баярлалаа.
Түүний төлөө залбирах уу?
Дураараа бол.
Нэр нь хэн байсан бэ?
Эдвард.
Зүрх сэтгэл чинь бүү үймэг. Та нар Бурханд итгэдэг, надад ч итгэдэг.
Эцгийн минь гэрт олон өрөө бий.
Би та нарт орон байр бэлдэхэд,
эргэн ирж, чамайг өөртөө авна.
Учир нь би хаана байна, тэр ч бас тэнд байх болно.
Миний очих замыг тэр мэдэх болно.
Тэр хутгатай байна, Маргарет! Намайг дүрчихлээ!
Маргарет!
Зүгээр ээ.
Маргарет, зүгээр ээ. Маргарет, зүгээр ээ!
Тэр энэ арлыг мэдэхгүй, энд зэрлэг гахай бий!
Маргарет!
Хөөе!
Наадхаа өг.
Өгөөч!
Чамайг зовоосон тэр хүмүүс...
Чамайг энд байгааг мэдэх үү?
Миний нэр хэн бэ?
Нэрийг минь хэл.
Рэндолф.
Тийм.
Бяцхан Жон гэж хэн юм?
Тэр нэр утгагүй. Дахиж хэзээ ч битгий хэл.
Хэлбэл шөнө муур ирээд хэлийг чинь тасдаад авна шүү.
Зүгээр ээ.
Унт даа.
Би шуургыг харж байя.
За, хэвт.
Нүдээ ани.
Чи унтаж болно.
Унт.
Түүнийг буцааж авчирсанд баярлалаа.
Юу ч биш.
- Энэ хийдийн түүхийг мэдэх үү? - Үгүй.
Түүх бичигдээгүй эрт цагт энэ газар эртний друидүүдийн ариун шүтээн байжээ.
Тэд үл мэдэгдэх бурхдыг шүтдэг байсан.
Энэ ойд шүтдэг байсан.
Эрт цагт Ромчууд ирээд энэ газрын ид шидийг мэдэрч, сүмүүдээ босгосон юм.
Тэгээд үе үеийн хүмүүс ч бас мэдэрч, мөргөхөөр энд ирсэн.
Тоо томшгүй бурхад, овог овгоороо, нэг нэгнийхээ хэлийг ч ойлгохгүй хүмүүс.
Гэсэн ч бид бүгд энэ газарт татагдсан.
Энэ аралд ид шид бий гэдэгт чи итгэдэг үү?
Би энд хүч бий гэж итгэдэг.
Бас тэр хүчийг үлгэр түүхээс харсан.
Түүгээр хүмүүсээр аймшигтай зүйл хийлгэж болно.
Тэгээд тэр аймшиг нь өөрөө түүх болдог.
Дахиад л түүх.
Үгүй, тэдний алинд нь ч итгэж болохгүй.
Бидэнд тэднийг даатгаж болохгүй.
Хутга талх ч зүснэ, мах ч зүснэ.
Гол нь тэнцвэрийн асуудал.
Тэнцвэрт өөрийн гэсэн үг байдаг гэж үү?
Тэнцвэрт өчүүхэн ч гэсэн үг байгаагүй бол бид энд байхгүй.
Энэ ертөнц ч байхгүй, бид энэ үгийг хуваалцахгүй байх байсан.
Чи энэ тухай бодож үздэг үү?
Ийм урт цаг хугацаанд тэнцвэр ямар гайхам нарийн хадгалагдсаныг.
Нэг үг, яг тэр үгийг бүтээж, уруулаас уруулд дамжуулахад шаардагдах тэнцвэрийг...
...хоёр ухаан ижилхэн ойлгох хүртэл.
Рандолф.
Баярлалаа.
Өлсөөгүй юм уу?
Үгүй юу?
Би удахгүй үхнэ.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Дотроосоо мэдэрч байна.
Ямар мэдрэмж вэ?
Зөв л санагдаж байна.
Тэнд хүн байна.
Ус их юм авчирчээ.
Хөлнөөс нь эхэл.
Жижиг зүсэлт хий.
Сайн байна, нөгөөг нь.
За тэг.
Болж байна.
Сайн.
— За, одоо урд талаас нь зүс. — Надад өг.
Энийг анхаар.
Яг ингэж.
Нөгөөг нь чи хий.
Тийм ээ, тат.
Чи зоригтой хүү юм.
Баярлалаа, сестра аа.
Өлсөж байна уу, Артур?
Өлсөж байна, сестра аа.
Өнөө орой Сара чамд сайхан хоол хийж өгнө. Май загасны шөл.
Чи дуртай юу?
Тийм.
Чи хаанаас ирсэн бэ, Артур?
— Манайхны ферм Кезвикийн зүгт байдаг. — Кезвикийн зүг үү?
Тийм ээ, ноёнтон.
— Рандолф. — Рандолф.
Уяман өвчтэй хүн чамайг зээгээ хайж явна гэсэн.
— Тийм, хайж явна. — Чам руу дайрсан уу?
— Тийм. — Зам дээр үү?
— Тийм. — Энд чи аюулгүй. Аль зам дээр?
Кезвик хүрэх зам дээр, ноёнтон.
Амьд үлдсэнд чинь Эзэнд талархъя.
Би ч бас Эзэнд талархаж байна.
Ийм зоригтой байсны чинь төлөө оройн хоолны дараа зөгийн балтай лийр идэх үү?
Баярлалаа, сестра аа.
Сайн байна.
Бяцхан Маргарет.
Тэр Артур гэдэг хүнийг хийдэд ирэхээсээ өмнө харж байсан уу?
Маргарет.
Аавыг чинь гэмтээсэн хүмүүс.
Тэдний царайг чи харсан уу?
Аав намайг гүй гэсэн.
Аав залбирахаа больсон.
Тэр уурласан.
Сэтгэлдээ залбирч байсан.
Аавыг чинь хэн гэдэг вэ?
Аав чинь аав чинь л шүү дээ.
Нааш нь аваад ир.
Өө, үнэхээр сайн хийжээ.
Энд жаахан нугалах гээд байгааг харж байна уу.
Одоо жигд нугарахаар тэнцүүлж өгөх хэрэгтэй.
Тэгэхээр энэ хэсгийг нимгэлнэ, ойлгов уу?
Надад хийгээд өгөөч?
Надаар чамд нум хийлгэх гээ юу?
За тэгье.
Өнөөдөр Лукреций гэдэг найрагчийн нэг түүх санаанд орлоо.
Тэр атом гэдэг зүйлийн тухай бичсэн юм.
Мод, хүн, чулууг задлаад задлаад үзвэл...
...орчлонг бүрдүүлдэг хамгийн өчүүхэн, үл үзэгдэх хэсэг нь тэр гэнэ.
Тэгээд тэр атомууд хоосон орон зайгаар хөвж явахдаа...
...заримдаа огт шалтгаангүйгээр замаасаа хазайдаг.
Үсний ширхэг ч хүрэхгүй өчүүхэн төдий.
Хэрвээ тэр өчүүхэн, тааварлашгүй хазайлт байгаагүй бол
атомууд хоорондоо мөргөлдөж, сүлэлдэхгүй...
...тэнгэрийн доор юу ч оршихгүй байх байлаа.
Тийм ээ... сайн байна.
Илүү хүчтэй.
Тэгээд л боллоо, сайн байна.
Чанга.
Би хийе.
Тэрийг барь.
Сайн, ингээд боллоо!
Аль нь чиний нуманд дээр гэж бодож байна?
Барьж үзээд харъя.
За.
Боллоо, хоёулаа сайн байна.
Маргарет! Ирээд тогло!
Артур.
Чи хавх тавьж чаддаг уу?
Чадна.
Сайн байна, надад чадалтай гар хэрэгтэй. Явъя.
Танайх газар эзэмшдэг үү?
Тийм.
Та нар хэдүүлээ вэ?
Мэдэхгүй.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Зүгээр л урьдынх шигээ залуу биш болж дээ.
Намайг босгоод өгчих хүн хэрэгтэй л байна.
Баярлалаа.
Өө тийм, чамд овоо хүчтэй буулгажээ.
Тийм.
Хэн ингэсэн юм?
Нэг хүн, хэдэн хүн.
Дээрэмчид.
Нэг хүн үү, дээрэмчид үү?
- Тийм. - Харж болох уу?
Овоо хүчтэй цохижээ.
- Амьд үлдсэн чинь аз, хүү минь. - Тийм.
- Амьд байгаадаа үнэхээр талархах хэрэгтэй. - Тийм.
Тэр дөрөвний таяг хэрэглэж.
Толгойг чинь тас цохиогүй нь аз.
Рэндольф.
Моше!
Тэргүүн эх ир гэж хэлсэн.
Их өвдөж байна уу?
Моднуудаа санаж байна уу?
Лийр, алим, бас аньс.
Гайхалтай.
Чи бяцхан Маргаретын амьдрал дахь хамгийн чухал хүн шүү дээ.
Аа, чухал биш ээ.
Амьдрал нь чамтай огтлолцсон бүх хүнийг бод доо.
Бид тэд бүхэнд ямар нэгэн байдлаар чухал байдаг юм.
Гисборны Гай, Робин Гуд хоёрын түүхийг мэдэх үү?
Мэднэ.
Тэд чамайг түүнийг алсан гэдэг.
Үнэхээр толгойг нь авсан юм уу?
- Чи андуурч байна, уяман өвчтөн минь. - Би хэнд ч хэлэхгүй.
Гэхдээ үхлийн орон дээр байгаа хүнд битгий худлаа хэл.
Тэгэхээр, чи үнэхээр толгойг нь авсан уу?
Гисборны Гай гэж байгаагүй. Зүгээр л ам дамжсан олон үлгэрийн нэг.
Гэхдээ би бусад хүмүүсийн толгойг авч байсан.
Чи үнэхээр санахгүй байна гэж үү?
Үгүй.
Нэрийг нь бод доо.
Гисборны Гай гэж байсан.
Гэхдээ чи толгойг нь аваагүй.
Чи чихийг нь огтолсон.
Өөр амьдралд бол хамт дарс уух байсан гэж чи хэлсэн.
Санаж байна уу?
Бид тэр өөр амьдралаа олсон бололтой.
Одоо харин нэг харгислалыг бүү хийгээсэй гэж чамаас гуйя.
Чи ч бас үхэх хүртлээ энэ жимсний цэцэрлэгийг сахина.
Тэргүүн эхэд үйлчилнэ.
Мөн энэ хийдийн өмнөх, хойших бүх хүнд.
Гэхдээ тэр амгалан сайхан он жилүүдэд...
...Тэргүүн эхэд өөрийгөө хэн гэдгээ хэзээ ч хэлж болохгүй.
Яагаад?
Учир нь нэргүй, нүүргүй тэр үхлүүдийн нэг нь түүний сэтгэлд түгжигдсэн.
Өөр нэгэн амьдралд бол,
түүний хайртай хүн байсан юм.
Надад амла.
Робин...
Амла.
Баяртай, Бригид.
Артур.
Ир.
Цаад эрэг дээр нэг хүүхэд байна.
Чиний зээ охин ч байж мэднэ.
Тэр уяман эр чамайг алга болсон зээ охиноо хайж явна гэсэн.
- Тийм. Тэр мөн болов уу? - Харъя даа.
Хүний мөр огт харагдахгүй байна.
Аан, хүлээсэн нь дээр. Магадгүй тэд буцаад ирнэ.
Т.мэ/Кинг_Сабтайтл
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Артур.
Надад худлаа хэлж цаг битгий үр. Жинхэнэ нэр чинь хэн бэ?
Годвин.
Чи шийдвэр гаргах ёстой, Годвин.
Өөрөө хийх үү, эсвэл гэрийнхнээ дуудах уу.
- Юу хийх гэж? - Чи хэдэн эр алсан бэ, Годвин?
Хэдэн хүүхэд алсан бэ?
Би тоолж хэлэхийн аргагүй олныг алсан.
Чамайг төрөхөөс ч өмнө, урьд алсан хүмүүсийнхээ удам угсааг хөнөөсөөр ирсэн.
Анхныхыг нь би санадаггүй. Тэр үед надад юу ч биш байсан. Гэхдээ...
...тэдний ах дүүс, үр хүүхэд, ач зээ нар намайг санадаг.
Тиймээс би тэднийг алахаас өөргүй болдог.
Дахин дахин.
Өөр өөр дүртэй сүүдэр мэт, дахиад л.
Дахиад. Ингэж хэзээ ч дуусдаггүй.
Энэ бол хараал, Годвин.
Үүргээ биелүүлсэн ч чи өөртөө л авчирдаг хараал.
Үүрэг чинь түүнд огт хамаагүй.
Энэ хорвоо зөвхөн цусыг л тоодог.
Хариуд нь ч цус л өгнө.
Гэхдээ чи хүүхэд алахыг хүсэж байна уу, Годвин?
Бяцхан охины үхэл чиний нуруун дээр ирээсэй гэж хүсэж байна уу?
- Үгүй.
- Эцэг чинь үхсэн үү?
Авга нар чинь?
- Үлдсэнээс нь би хамгийн ахмад нь.
- Өөр хэн амьд байна, Годвин?
- Ээж минь.
Авга эгч нар.
Эгч дүүс минь.
- Чамд гэр орон бий юу, Годвин?
- Бий.
- Гэртээ харь.
Цусны бүх өр төлөгдсөн гэж гэрийнхэндээ хэл.
Хэзээ нэгэн өдөр бүгд төлөгдөнө.
Өөрийнхөө оронд унт.
Төрөл садантайгаа хуваалцах амьдралаа хайрла.
Хэрвээ чи энд буцаж ирвэл...
...одоо миний өгч буй энэ амьд явах боломжийг дэмий үрсэн хэрэг болно.
Тэгвэл би хоолойг чинь хэрчээд, чамайг дахин хэзээ ч санахгүй.
Одоо яв.
Бүү эргэж хар.
- Би чамайг явчихсан гэж бодсон.
- Би бол хуульгүй Робин.
Намайг мангас гэдгийг чи мэдэх ёстой.
Би Рандолф биш.
Би бол дээрэмчин Робин Худ.
Уучлаарай.
- Намайг яв гэж хэл.
Би одоо явъя.
- Орондоо ор.
Бригид, хэвт.
Чи нөхрийг минь амьдаар нь шатаасан.
Би түүнийг аль хэдийн үхсэн байсан гэж зүүдэлдэг. Гэхдээ тэгээгүй бол чи хаалгыг яагаад түгжсэн юм?
Гэрийнхээ үнс нурам дундаас хайсан тэр мөч бүтэн амьдрал шиг санагдсан.
Тэгээд тэр дэндүү жижигхэн харагдсан,
буланд эвхрээд, биеийнх нь ихэнх нь байхгүй болсон байсан.
Гэвч хэчнээн зүүдэлсэн ч тэр амьд байсныг би мэднэ.
Эцсийн мөчдөө хүртэл тэр үрсийг маань биеэрээ халхалж байсан юм.
Хүмүүс Робин Гудын тухай ярьдаг.
Түүхүүдийг нь хүүрнэдэг.
Тэр бүхэн худал.
Эрт цагт миний ярьсан худал үгс.
Тэнэгүүд намайг дагаад харанхуй руу ороосой гэж.
Робин.
Чамайг яачих нь энэ вэ?
Бүү ай.
Би чамайг эндээс аварна.
Бяцхан Маргаретыг ч бас аварна.
Тэгээд бид хамтдаа шинэ амьдрал эхлүүлнэ.
Эдвард.
Эхнэрийнхээ тухай ярь даа.
- Эхнэр минь.
Маргарет.
- Маргарет.
- Эхнэр минь, Маргарет.
- Дүр төрхийг нь зурж хэл.
- Дүр төрхийг нь зурж хэлэх үү?
Үс нь жаргах нар шиг улаан.
Зуны жаргах нар шиг.
Зуны жаргах нар шиг улаан.
Робин.
Алдарт үхлээ олчихов уу?
Би үүнийг дуусгахад бэлэн.
Энэ амийг би чамд өртэй.
Энэ бол аймшиг.
Гэвч энэ амийг би чамд өртэй.
- Чи надад юу ч өргүй.
Би өмнө нь хэзээ ч хүний амь авч байгаагүй.
- Цэцэг тайрахтай адил амархан байж болно.
- Тийм байх ёсгүй дээ.
- Үгүй, тийм байх ёсгүй.
Гэхдээ тийм амархан байж чадна.
Энэ аралд ирсэн хүмүүст би тусалдаг.
Би тэднийг эдгээдэг.
- Гуйя.
Намайг эдгээ.
Бяцхан Маргарет.
Аавын чинь нэр Жон байсан.
Түүнийг чиний аав болохоос олон жилийн өмнөөс би мэддэг байлаа.
Нэг өдөр ширүүн урсгалтай голын гүүрэн дээр түүнтэй таарсан юм.
Тэр их зөрүүд хүн байсан.
Зам тавьж өгөхгүй гээд л.
Хэнд ч үгүй, надад ч үгүй шүү.
Тэгээд бид тэр гүүрэн дээр барилдсан.
Ээлжлэн цохилцож гарсан.
Би толгойных нь хажуу руу тас хийлгэсэн.
Тэр гэдэс рүү минь цохисон.
Би гүүрэн дээр дайвалзаж байлаа.
Пал хийтэл тэр намайг бөгсөөр минь ус руу унагасан.
Ясандаа тултал норсон би арай гэж гарч ирээд, бид тэврэлдсэн.
Бид чиний аавыг Бяцхан Жон гэж дууддаг болсон.
Тэгээд олон жил ногоон ойд хууль бус хүмүүс шиг амьдарсан.
Өө, бид найрлаж цэнгэдэг байлаа.
Даруу номхон хүмүүст мөнгө тараадаг байлаа.
Үгүй.
Гэхдээ тэр мөнгийг бид хулгайлсан.
Муу хүмүүсээс хулгайлсан юм.
Ойлгож байна уу?
Муу хүмүүсээс.
Аав чинь надаар чамд хэлүүлэх байсан.
Учир нь тэр чамд юунаас ч илүү хайртай байсан.
Чи үүнийг хэнд ч хэлж болохгүй.
Хамт тоглодог хүүхдүүддээ ч биш.
Аавынхаа нэрийг тэдэнд хэзээ ч хэлж болохгүй.
Гадаа муу хүмүүс бий.
Тэд аавд чинь ууртай байгаа.
Тиймээс чамд ч бас ууртай.
Бид энэ нууцыг хадгалж чадах уу?
Би хадгалж чадна, бяцхан Маргарет.
Чи чадна биз?
Сайн байна.
Одоо миний хажууд суу.
Үүнийг ав.
- Тэр яагаад бяцхан байсан юм бэ?
- Юу?
- Миний аавыг яагаад Бяцхан гэдэг байсан юм бэ?
Анх олж авахад тэр жаахан байсан юм.
Чам шиг.
Хөвчил.
Миний хийснийг харсан даа, хөлөөрөө нугал.
Сайн.
Одоо цонх руу оч.
Одоо сумаа хөвчинд тогтоо.
Ус тэнгэртэй нийлэх цэгийг ол.
Сумаа амандаа тултал тат.
Тэгээд барь.
Хэзээ тавихыг чинь би хэлнэ.
Тавь гэж хэлэхэд чи тавихгүй.
Зүгээр л барихаа больж байгаа юм.
Одоо.
Оноогоо хар.
Бие чинь үргэлж хөдөлж л байна.
Сум чинь яг зөв нисэх агшныг мэдэр.
Чи нэгэн бүжгийг олно.
Тавь гэж хэлтэл барь.
Чи хүчтэй.
Тэр ганхалтыг мэдэр.
Тэр бүжгийг.
Т.мэ/Кинг_Сабтайтл
Одоо тавь.