Ахаа!
Хамгийн сайныгаа хийж өгөөч.
Аан...
Нэг шот текила авч болох уу?
Сайн уу.
Хажууд чинь сууж болох уу?
Ахлахын эхний жил.
Тэр өдрийг би хэзээ ч мартахгүй.
Би шинэ сургуульдаа шилжиж ирсэн хүүхэд байлаа.
Хэн ч надтай ярихыг хүсээгүй.
Гэхдээ би үнэхээр их баярласан.
Нэг охин надтай ярьсан юм.
Тэгээд өөрийгөө танилцуулсан.
Сайн уу!
Алив, тоглоё!
Намайг Марая гэдэг.
Гэхдээ Ая гэж дуудсан ч болно.
Чи сеньорита Пинли мөн биз дээ?
Аав ээж хоёр маань танай аав ээжид ажилладаг.
Тийм болохоор би чамайг мэднэ.
Аан, тийм үү.
Сайн уу, Ая.
Би Пинли.
Гэхдээ Пин гэж дууд.
Аан, хүлээ.
Май, би амттан авчирсан.
Хувааж идье.
Их үнэтэй харагдаж байна.
Тийм ч биш ээ.
Гэхдээ амттай шүү.
За, энийг амсаж үзье.
Өнөөдрөөс хойш хоёулаа сайн найзууд шүү, за?
- Нээрээ юу? - Мм-хм.
Амлаж байна уу?
Мэдээж!
Хүлээ, өвдөж байна!
Хальтирна шүү!
Зүгээр ээ!
Хөөе! Болгоомжтой!
[охид шуугилдана]
- Хөөе! Нэвт норно шүү дээ! - Зүгээр ээ! Алив!
Намайг битгий орхи! Ёо!
Ингэж явсаар Ая бид хоёр
ахлахын гуравдугаар ангид орлоо.
Бид охидоос бүсгүйчүүд болж байлаа.
[охид шуугилдана]
Цаг хугацаа ямар хурдан өнгөрдөг юм бэ.
Бид бас
хүүхэд зангаа ардаа орхисон.
[арын шуугиан]
Бие маань галбиржиж,
царай маань улам хөөрхөн болж байлаа.
Сургууль дээр
зарим нь бидэнд сайн болж эхэлсэн.
[арын шуугиан]
Сайн уу, Пинли. Чи урьдын адил хөөрхөн байна.
Надтай хамт яв, Пинли.
Би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
Аан?
Наашаа сонс, тэнэг минь.
Пинлиг тайван орхи.
Нүүр рүүгээ цохиулах гээд байна уу?
За найзаа, орхи л доо, тэгэх үү?
- Үгүй шүү! - Явъя.
Энэ тэнэгүүд чамайг доромжлоод байна.
- Явъя. - Юугаа хараад байгаа юм, муухай амьтан?
- Тэгвэл чи яах юм? - Хөөе...
Болно.
Хөвгүүд ээ!
Та нар энэ охидод ухаангүй болсныг мэдэж байна.
Гэхдээ маргааш талбай дээр бэлтгэлтэй шүү!
Тиймээс тарцгаа!
Гэр гэртээ харь!
Маргааш зургаан зуун цагт ирцгээ!
- Ойлгосон уу? - Тийм ээ, хатагтай!
Явцгаая, хөвгүүд ээ!
Та нар чинь нялх хүүхдүүд юм аа.
Зайлцгаа!
Чамд юу болоод байгаа юм?
Зүгээр л орхи л доо.
Тэд зүгээр л биднийг анзаараасай гээд байгаа юм
бид чинь хөөрхөн болохоор.
Яагаад заавал тэд нар гэж?
За, больё!
Ноорхой даавуу шиг л харагдаж байна!
Ая үнэхээр аюултай шүү, тийм ээ, Флед?
Гэхдээ маш их баярлалаа.
Чи ирсэн нь сайн боллоо.
Үгүй дээ, юу ч биш.
Зүгээр л би чамаас ахлах ангийнх
бас эндхийн КАТ-ын офицер шүү дээ
тэгээд л тэд миний хэлснийг хийдэг юм.
За, Ая, Пин хоёр оо,
би түрүүлээд явлаа.
Родригес багш намайг тэнд очиж рапорт өг гэсэн.
Гэртээ харихдаа болгоомжтой яваарай.
За.
Заримдаа би чамайг ойлгохгүй юм.
Нэг мөчид тийм зөөлөн байснаа
дараагийн мөчид мөс шиг хүйтэн болчихдог.
Флед ирж аварсан нь яамай даа.
Тэгээгүй бол...
Чи дахиад л зодолдох байсан.
Заримдаа би ойлгохгүй юм
чи үнэндээ ямар хүн юм бэ, за юу?
Би зүгээр л тэднийг чамаар оролдууламааргүй байна.
Чи намайг мэднэ дээ.
[арын шуугиан]
Өө, түр хүлээ.
- Флед унагачихсан байх. - Өө, тийм байна!
За, дараа нь КАТ-ын штабт нь аваачиж өгье.
- Итгэлтэй байна уу? - Мм.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ, итгэлтэй.
Миний унаа ирчихлээ.
- За тэгвэл. - За, баяртай.
- Болгоомжтой яваарай. - Хайртай шүү.
Баяртай!
Хайртай шүү!
[охид шуугилдана]
Пром үдэшлэгт оролцоно гэдэг
ахлах сургуулийн амьдралын том хэсэг.
Надад л итгэчих, за юу?
Тэнд л хөвгүүд дурласан охиндоо
сэтгэлээ илчилдэг.
бас бүжигт урьдаг.
Чи намайг сандаргаад байна.
Зарим нь бүр
анхны мөчөө промын үдэш амсдаг.
Харин Ая бид хоёр...
тэр орой промоо алгассан.
Бид промоо алдсан байж магадгүй ч
- Гэнэтийн бэлэг! - тэр өдөр хавьгүй дурсамжтай болсон.
Ямар байна?
Учир нь тэр л үед бид анх удаа
үнэхээр
- бие биеэ харсан юм. - Энэ юу вэ?
Гоё байгаа биз дээ?
Юундаа ингэж уйлаад байгаа юм?
- Хэтэрхий гоё байна! - Суу л даа!
Таалагдаж байна уу?
Хэлэх үг алга!
Гэрэл хүртэл байна.
Түүдэг гал ч байна!
Хөөх!
- Үнэхээр гайхалтай! - Суу л даа!
Мэдэж байна уу,
би үүнийг удаан төлөвлөсөн.
Яагаад гэвэл би хэлсэн дээ,
чамайг промд явуулж чадахгүй бол
би ч бас явахгүй гэж.
Тийм биз?
Тэгээд энэ миний Б төлөвлөгөө.
Би энэ бүгдийг
манай нууц газарт бэлдсэн
яагаад гэвэл энэ бол
бидний дурсамж бүтээх дуртай газар.
Тийм биз дээ?
Тэгээд ч
пром надад тийм ч чухал биш.
Гол нь,
миний ингэж догдлоод байгаа цорын ганц шалтгаан
ердөө л
чамайг гоё гангалчихсан,
даашинз өмсөөд,
хамгийн сайхнаараа байхыг харах гэж.
Яагаад гэвэл энэ үдэш
хамт байхыг хүсэх хүн гэвэл
тэр нь чи.
Чи намайг уйлуулах нь ээ.
Би чамд ийм их утгатай гэж бодоогүй.
- Сүржигнэхээ боль. - Дэндүү гоё байна аа.
Надад өмнө нь хэн ч ингэж байгаагүй.
Боллоо. Алив.
Мэдээж хоол ч байна!
Бас бидэнд
тас хүйтэн шар айраг авсан.
Бид хоёр ер нь ууж үзээгүй биз дээ?
Хэзээ ч үгүй?
Тэгвэл уучих.
Айгаад байна уу?
Зүрхлэх үү?
За, хийе.
Лонхоо онгойлго.
Чи онгойлгож мэдэхгүй юм байна, тийм үү?
- Мэднэ ээ! - За.
- Төлөө! - Төлөө!
Аяа, бурхан минь...
- Би чамд хайртай. - Би ч бас хайртай!
Өө, тултал нь!
Тултал нь.
Чи чинь яачихаа вэ?
Ямар заваан юм бэ.
Миний сайн найз чинь ёстой заваан амьтан.
Наадахаа тавь.
Хагас лонхноос согтчихсон юм уу?
Үгүй.
Зүгээр тайлчихаж болдоггүй юм уу?
Би тайлъя. Эргээд зогс.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Дээрээс нь даашинз өмсчихсөн.
Түр хүлээ. Энэ даашинз яачихсан юм?
Хэн үүнийг оёсон юм бэ?
Би авна аа.
- Энд л бид анх нэгнээ таньж - За яах вэ, шууд урчих!
- бие биенээ мэдэрч, - Болчихлоо.
- нэгнээ тийм онцгой байдлаар - Чи ч бас тайл!
- хардаг эсэхээ ойлгосон. - Угаасаа хоёулхнаа л байна шүү дээ!
- Зөвхөн гаднаас нь биш, - Алив ээ!
- зүрх сэтгэлээрээ ч. - Ичээд байна аа!
- Би зөвхөн түүнд хэрэгтэй байгаагүй, - Чиний бие ямар гоё юм бэ!
- бид бие биедээ хэрэгтэй байсан. - Бүгдийг нь тайл!
Чи гоё биетэй юм.
Чинийх жижигхэн юм байна.
За за, бурхны хайртай хүүхэд минь!
Бүжиглэе!
- Юу? - Наашаа ир.
Дэлхий зогсчих шиг болсон.
Энэ ямар мэдрэмж вэ?
Бид чинь тийм чигийн хүмүүс биш шүү дээ.
Тэр эмэгтэй... би ч бас эмэгтэй.
Гэхдээ нэрлэж чадахгүй нэг зүйл биднийг ойртуулаад байна.
Энэ санамсаргүй хэрэг үү?
Эсвэл угаасаа болох ёстой байсан юм болов уу?
Зарим асуултад
зүрх л хариулж зүрхэлдэг.
Ямар амттай байна аа, тийм ээ?
Манай хан боргоцой үнэхээр хамгийн гоё.
Яг зөв.
Бид хоёр ч хан боргоцой шиг юм даа.
Нөхөрлөл маань шүүслэг, амттай.
Гэхдээ
бусад найзууд ч хан боргоцой шиг байж болно.
Даанч исгэлэн!
Суганыхаа тухай яриад байна уу?
Исгэлэн!
Тэнэгтээд бай!
Үгүй ээ, хар л даа.
Жишээ нь...
Пинли, Ая хоёр.
- Пиня үүрд! - Пиня үүрд!
- Тийм ээ? - Тийм.
Өө,
найзаа.
Яасан?
Өчигдөр шөнийн тухай чамд хэлэх юм байна.
Юу юм?
Өчигдөр шөнө чамд юу тохиолдсон юм?
За...
Чи надад
амлаарай шүү,
хэнд ч хэлэхгүй гэж.
Мэдээж, би хэнд хэлэх юм бэ?
Гэхдээ юу болсон юм?
Хэлье л дээ.
Юу юм?
- Би харчихсан... - Хэнийг?
Манай жолооч
манай үйлчлэгч хоёр.
Секс хийж байсан.
Юу?
Шшш!
Чимээгүй.
Тэгээд яасан?
Намайг шагайж харсан гэж битгий бодоорой, за?
Чи бүр харсан байна шдээ!
Үгүй ээ, тэнэг ээ!
За юу?
Санамсаргүй л харчихсан юм.
Тэгээд?
Яагаад гэвэл
би шөнө дунд сэрчихсэн.
Хөргөгчнөөс ус авах гээд.
Тэгтэл,
гал тогоо руу ороход
хэн нэг нь ёолох сонсогдсон.
Юу гэж байсан?
Тэр эмэгтэй ингэж байсан,
"Аа, өө... новш, ямар гоё юм бэ..."
Нэг тиймэрхүү.
Ой гутмаар юм.
Чи ямар завхай юм бэ!
Гэнэн царайлхаа больж болох уу?
Ер нь бүх хосууд тэгдэг.
Секс хийдэг.
Сонсмооргүй байна.
Ичгүүргүй юм.
"Ичгүүргүй" гэнэ ээ?
Бид ч бас нэг өдөр хийнэ.
Бурхан минь.
Чи тэндээ үлдээд харсан гэдэгт итгэхгүй нь.
Хөөе, арай.
Тэгээд яаж хийж байсан юм?
Өө, хар даа?
Сонирхоод байна шүү.
Чи жинхэнэ хоёр нүүртэн юм.
Найзаа, би мэднэ,
чи порно их үзсэн.
Тэгээд халж сэрэхээрээ өөрийгөө оролддог биз.
Хөөе!
Намайг сэрэлтэй охин гэж яагаад бодов?
Уучлаарай.
Би тийм юм юу ч мэдэхгүй.
Өөрийгөө л ярь.
Тэднийг хараад чи юу хийснээ хэл.
Аан?
Юу ч хийгээгүй.
Зүгээр л тэнд байсан.
Би цочирдсон.
Жолооч босоод ирсэн болохоор.
Тэгээд би эрхтнийг нь харсан.
Тэгээд,
тэр үйлчлэгчийг тонгой гэж хэлсэн.
Тэгээд дотор нь хийсэн.
Дараа нь,
маш хүчтэй хийсэн.
Араас нь.
Яг нохой шиг.
Төсөөлж байна уу?
Галзуу юм!
Найзаа.
- Юу? - Нэг юм болоод байна.
- Юу болоод? - Тэнд, хар даа.
- Нааш ир. - Хаашаа?
Хүлээ. Новш.
Тэр Флед мөн биз дээ?
Чимээгүй.
Новшийн амьтан.
Тэр охидод дуртай юм уу?
- Чи яах гээд байна? - Жаахан хүлээ.
- Тэндээ бай. Би зохицуулна. - Үгүй.
Надад даатга.
Чи юу хийх гэж байгаа юм? Юу бодоод байна аа?
Битгий.
Пин.
- Надад зүгээр л нэг чулуу хэрэгтэй! - Битгий, Пин!
Нааш ир!
- Тийм биз? - Бурхан минь, Бес.
- Ёстой галзуу юм боллоо. - Гэхдээ хэнд ч юу ч хэлэхгүй шүү.
Яагаад гэвэл тэр чинь Флед шүү дээ.
КАТ-ийн төв штабт мэдэгдэхээс өөр аргагүй.
Би бүр тэгнэ гэж бодоогүй.
Надтай яв.
Явж байна.
- Чи яачихаа вэ? - Хурдлаач.
Хөөе.
Эгч ээ, чи зүгээр үү?
Чи яагаад эгчийнхээ найз залууг хараад
гэнэт ингэж хувирчихав аа?
МАКОЙ: Чи үнэхээр халуухан юм.
Битгий хуц! Намайг тайван орхи!
Чи надтай ч, эгчтэй минь ч унтаж байгаа!
Намайг орхи, үгүй бол чамайг намайг хүчирхийлсэн гэж хэлнэ!
Зайл чи!
Хөөх!
Чамд DVD зөндөө байдаг юм байна.
Бүгд ажилладаг хэвээрээ юу?
Юм үзэх үү?
Ямар сум? Тэр юу вэ? Буу юу?
Зүгээр л хуучин DVD-үүд.
Гэхдээ тийм ээ, ажилладаг хэвээрээ.
Хүлээ.
Нэг юм үзье.
Юу юм?
Та-да!
Новш, эд нар чинь юу вэ?
Өө үгүй!
Цочив уу?
Чимээгүй.
Эд аавынх байсан юм.
Хогон дотроос олсон.
Тэгээд сониуч зан хүрээд.
Хадгалчихсан.
Алив, үзье.
Яасан ч үгүй. Больё.
Аав чинь биднийг барьчихаж магадгүй.
Түүнд загнуулахыг хүсэхгүй байна.
Намайг чамд муу нөлөө үзүүлдэг гэж бодож магадгүй.
Чи нээрээ дэндүү гэнэн юм, Аяа.
Санаа зоволтгүй.
Ийм юм хийдэг нь ганц бид биш.
Бидний насны хөвгүүд ч бас тэгдэг л байх.
Ийм кинонуудыг нууцаар үздэг.
Тэгээд,
гар хангалга хийдэг.
Чи тэднийг тэгж байхыг харсан юм уу?
Энийг.
Тавьчих.
Тэгээд,
вуаля!
Зааваа!
Аяа.
Чи
түрүүн Сэр Родригес бид хоёрыг тэгж байхад
КАТ-ийн төв штабт харсан гэдгийг би мэдэж байна.
Тийм болохоор би энд
чамаас гуйх гэж ирсэн юм.
Энэ тухай огт битгий хэлээрэй
найз Пинлидээ.
Тийм ээ,
Дарга бид хоёр нууц холбоотой
гэхдээ...
Би түүнд ашиглуулахыг зөвшөөрсөн нь
зүгээр л үүрэг минь гэж бодсон юм
КАТ-ийн ахлах офицероо дагах ёстой шүү дээ.
Санаа зоволтгүй, Флед.
Чамд айх юм байхгүй.
Энэ бидний нууц.
Би юу ч хараагүй юм шиг л байна.
Зүгээр мартчихъя.
Тэгж хэлсэнд чинь баяртай байна, Аяа.
Яагаад гэвэл
би мэдэж байгаа
эцэг эх чинь энэ гэрт байхгүйг.
Бас
чиний жижигхэн нууцыг ч олчихсон.
Өрөөнд түрүүн юу хийж байсныг чинь харсан.
Юу гэсэн үг вэ, Флед?
Бид хоёр
одоо хоёулаа нууцтай боллоо
хэн ч мэдэж болохгүй нууц.
Баригдчихлаа даа, Аяа.
Чи өөрийгөө хэлдэг шигээ
тийм гэмгүй биш гэдгийг би мэднэ.
Тэр
хашинд ямар дуртайг чинь харсан.
Сайхан байсан уу?
Ааваа,
Макой надад нэг юм хүлээсэн.
Тэр Пин хоёрын хооронд юм болсон.
Тэр гайтай эгч чинь хаана байна?
Пинли!
Энд юу болоод байна аа?
Хар даа, ааваа.
Одоо харж байна уу?
Яг үйлдэл дээрээ баригдлаа!
Миний завхай дүү!
Найз залууг минь өдсөн шүү дээ!
Тэгээд одоо энэ юу вэ?
Шилдэг найзтайгаа ч унтаж байгаа юм уу?
Муухай гахайнууд!
Би мэдэж байсан юм.
Макойд өөр хүүхэн байгаа.
Тэр нь чи байж, Пин?
Хүн хүнээс
чи намайг хуурна гэж итгэсэнгүй!
Хүлээ, битгий цохиоч!
Түүний буруу биш!
Ааваа, юу болоод байна?
Эгч чинь болсон явдлыг надад хэлсэн.
Макой гар утсаа
эгчийн чинь өрөөнд орхисон
тэгээд тэр бүх мессежийг чинь уншсан!
Пинли.
Надад үнэнээ хэл.
Чи Макой хоёрын хооронд юм байгаа юу, а?
Тийм юм огт байхгүй, ааваа.
Эгч ээ, би тайлбарлая.
Намайг тэгж бүү дууд!
Чи яаж миний найз залууг уруу татаж зүрхэлсэн юм!
- Чи янхан! - Боль!
Болиоч, гуйя.
- Пинли! - Аяа!
Чи.
Энэ хэрэгт битгий оролц.
Миний гэрээс зайл!
- Боль. - Гар!
- Пинли! - Гар!
Хараал ид!
Ичгүүргүй эм!
Энэ юу вэ?
Чи үүнийг хаанаас авсан юм?
Ааваа!
Би чамайг ийм бол гэж өсгөөгүй!
[орилно]
Ааваа!
Чи миний ойг гутааж байна!
- Эгч ээ! - Чи янхан!
Ааваа, намайг сонсооч!
Ая.
Бид хоёрын хооронд болсон явдлыг нууцалсанд баярлалаа.
Бас Родригес багш бид хоёрынхыг.
Санаа зоволтгүй.
Би угаасаа явж байгаа.
Би Америкт амьдарна.
Америкийн тэнгисийн цэрэгт байдаг аав дээрээ.
Чи Пин хоёр одоо эрх чөлөөтэй.
Та хоёр бие биедээ хайртайг би мэднэ.
Ингээд баяртай.
Хөөе.
Пинлиг харсан уу?
Үгүй дээ. Хэдэн өдөр хичээл дээр харагдсангүй.
Цайны газар ч бас харагдахгүй байна.
Баярлалаа.
Ая!
Би чамайг хэдэн цаг хүлээлээ.
Сеньорита Пин чамд юм өгөх гэсэн юм.
Тэр одоо хүртэл гэрийн хорионд байгаа.
Тиймээс утсаа ашиглаж чадахгүй.
Май.
Үүнийг чамд өг гэлээ.
- За тэгвэл. - Баярлалаа.
Би түрүүлээд явъя.
Хайрт Ая минь,
Би чамайг маш их санаж байна.
Гэхдээ би дахиж шаналж суухгүй.
Надад цаг бага байна.
Тэр явдлын дараа
манайд аймар хэрүүл болсон.
Эгч Стейси минь намайг уучилж чадахгүй байна.
Нөгөө шөнө чиний сонссон зүйлс...
Макой намайг өдөж, нэг юм болсон.
Намайг уучлаарай,
Стейсигийн намайг буруутгасан бүхэн үнэн.
Уучлаарай.
Би чамд хэлээгүй.
Чамайг намайг орхичих вий гэж айсан юм.
Намайг унтаж байхад Макой
өрөөнд дайраад орж ирсэн.
Эхэндээ би эсэргүүцсэн, Ая.
Учир нь надад ч бас
тэр эгчээс минь урваж байгаа юм шиг санагдсан.
Гэхдээ би дэндүү эмзэг байсан.
Эр хүний үнсэлт бүхнийг өөрчилдөг юм байна.
Тэгээд эцэст нь би бууж өгсөн.
Гэхдээ надад итгээрэй,
би бүрэн эсэргүүцээгүй.
Эр хүн яаж хайрладгийг мэдмээр байсан.
Эр хүнтэй унтаж үзмээр байсан.
Эмэгтэйг жаргаах аргыг сурах гэж.
Энэ бүхэн
чамтай хайрлалцахыг үргэлж мөрөөддөг байснаас болсон, Ая.
Би чамд үргэлж хайртай байсан, Ая.
Бага байхаасаа л.
Чи ч бас надад тэгж ханддаг гэдэгт би итгэдэг.
Бусдад энэ хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй байж магадгүй.
Гэхдээ бидний хайр жинхэнэ гэдгийг би мэднэ, Ая.
Нөхөрлөлөөс давсан хайр.
Бидний хайр хүйсээс ч,
нийгмийн байр сууриас ч давсан.
Бид хоёрын хооронд болсон явдлыг би хэзээ ч мартахгүй.
Аймшигтай их өвдөж байна.
Гэхдээ би чамтай салах ёс хийх ёстой, хайрт минь.
Манай нислэг өнөө шөнө.
Бид Манила руу явна.
Тэндээ амьдарна.
Би хичээлээ ч тэнд дуусгана.
Гэхдээ бид дахиж уулзахгүй байсан ч, Ая,
үүнийг санаарай.
Би чамд маш их хайртай.
Миний зүрх сэтгэл, бодолд
бид үргэлж үүрдийн ПинЯ байх болно.
Би чамд хайртай, Марая.
Баяртай.
Эгч ээ.
- Багш аа, Пин хаана байна? - Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ...
Тэд явж байна.
- Тэд хаашаа явж байгаа юм? - Ая!
Пин! Пин!
[мэгшин уйлна]
Ая, уучлаарай.
Уучлаарай.
Уучлаарай, Ая.
Ая, би чамд хайртай.
Пин, би чамд маш их хайртай.
Намайг битгий орхи, Пинли.
Би чамгүй байж чадахгүй!
Хэзээ нэг өдөр
бид дахиад уулзана, за юу?
- Үгүй! - Би чамайг хайж олно.
Үгүй ээ, чи эргэж ирэхгүй бол яах юм?
Санаа зоволтгүй,
би хаашаа ч явсан
үргэлж чи л байх болно, за юу?
Үгүй.
Битгий яв, Пин.
Битгий уйлаач, гуйя.
За юу?
Пин, намайг энд битгий орхи.
Битгий уйл.
Би чамгүй байж чадахгүй, Пин.
Пин, би чадахгүй.
Ая.
Үгүй! Битгий яв!
Пин!
Намайг битгий орхи.
Юу болоод байна аа?
Юундаа уйлаад байгаа юм?
- Ааваа! - Сонс, охин минь!
Чи бүр яршиг болж байна, ойлгов уу?
Манай гэрээс зайл!
- Яв! - Пин, намайг битгий орхи.
- Явах цаг боллоо. - Ааваа, болиоч.
Түүнийг барь.
Аваад яв. Машинд суулга!
- Ааваа! - Машинд суу!
Пин, намайг энд битгий орхи!
Пин!
- Пин! - Ая!
- Ая! - Пин, намайг энд битгий орхи.
Намайг энд битгий орхи, Пин!
Пин, намайг битгий орхи!
Пин, би чамгүй байж чадахгүй!
Ая!
Пин!
Пин, битгий яв.
Пин, намайг битгий орхи!
Пин, буцаад ир!
Пин!
Би чамайг үнэхээр удаан хайсан.
Би чамтай дахин уулзаж,
чамтай хамт байх гэж ямар удаан хүлээв дээ.
Надад их юм тохиолдсон.
Гэхдээ үргэлж чи л байсан…
Чамаас өөр хамт байхыг хүсэх хүн надад байхгүй.
Өнөө орой чи намайг ямар их жаргалтай болгосноо мэдэхгүй дээ, Ая.
Тэр үед чамайг орхиод явсныг минь
чи уучилсан байгаасай гэж хүсэж байна.
Уучлаарай, Ая.
Гэхдээ ганц ч өдөр
чамайг бодолгүй өнгөрөөгүй.
Баярлалаа.
Миний амьдралд эргэж ирсэнд.
Би чамд маш их хайртай, Ая.
Миний цорын ганц үнэн хайр.
Би чамд хайртай.
Пин,
тэр үед чамайг
үнэн сэтгэлээсээ хайрласан хүн нь би байсан,
одоо ч хайртай хэвээрээ.
Бид хүүхэд байхдаа ч
би чамтай үүрд хамт байна гэж үргэлж мөрөөддөг байсан.
Гэхдээ…
чиний тэр найз
олон жил таньсан хүн чинь нууцтай.
Чиний мэддэг
тэр Марая,
чиний хайрласан Марая
байхгүй болсон.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр өдөр…
чамайг битгий яв гэж гуйхад нь.
Аав чинь тушаасан.
Түүнийг хүл гэж.
Зугтаж чадахгүй болгоод,
тамирыг нь барагдуулаад,
үхүүлэхээр орхи гэж, Пин…
Юу яриад байгаа юм бэ?
Миний ихэр.
Чи юу яриад байна аа?
Пин!
Марая.
Тэр байхгүй болсон.
Чи хэн юм бэ?
Би Шаная.
Бид усны дусал шиг ихрүүд.
Бид хэтэрхий ядуу байсан болохоор
аав ээж хоёр биднийг
нэг дор сургаж чадаагүй.
Тэгээд хичээлийн цагийг хуваадаг болсон.
Аав ээжийн олсон арга нь тэр.
Бид хоёр ээлжилж гардаг байлаа.
Заримдаа би сургуульд явна,
заримдаа Марая явна.
Би чамайг хүлээгээд байлаа.
Сургууль ямар байв?
Пинли яасан?
- Зүгээр байсан. - Миний хамгийн сайн найз уу?
Энэ бол бидний нууц.
Бид усны дусал шиг ихрүүд.
Наашаа, хурдан.
Хурдал.
Миний шалгалтыг бөглөөд өг.
Аймаар хэцүү юм!
Би чиний ихрийн тухай мэднэ.
Та хоёр хичээлдээ ээлжилж суудаг,
бас Пинлитэй ээлжилж найзалдаг.
Би мэдсэнээ мартсан болж өгье.
Тиймээс болгоомжтой бай.
Чи
Марая юу?
Эсвэл…
Шаная юу?
Дэлхий ийм уудам.
Түүнд сая сая хүн бий.
Тэгтэл хувь тавилан яагаад биднийг уулзуулчхаад
эцэст нь
салгах гэж байсан юм бол?
Амьдрал биднээр тоглох дуртай юм уу?
Би бодсон юм.
Эцэст нь зөвхөн бид хоёр л үлдэнэ гэж.
Гэтэл үнэндээ
бид гурав байж.