Нүдээ ань, Майтаа. Нүдээ ань.
Нээхэд чинь чи юу ч хийж чадна.
Үүр цайтал бүжиглэж чадна.
Чи гүйж чадна,
хамаг хурдаараа,
очих газаргүй байсан ч.
Чи эрх чөлөөтэй болно, Майтаа.
Чи энэ бүгдээс мултарна.
Харин одоохондоо...
Нүдээ ань, Майтаа.
Сэрэхдээ чи
амьдрахаас дахиж айхгүй.
Одоо нүдээ нээ, Майтаа...
Үхэхээс ч дахиж айхгүй.
Толинд өөрийгөө хэчнээн харсан ч,
одоо хүртэл итгэж чадахгүй нь,
би шинэ амьдралтай болчихсон гэж.
Өмнө нь хийж үзээгүй бүхнээ хийх шинэ боломж.
Шинэ зүрх.
Майтаа...
Рико ирчихлээ.
Зүрхний донорын чинь нөхөр.
Би чамайг тэвэрч болох уу?
Асуухад зүгээр бол...
Анжеликад юу тохиолдсон юм бэ?
Осол болсон.
Гэхдээ...
Тэр яаж нас барсныг ярилцахгүй байж болох уу?
Яагаад гэвэл одоо...
тэр амьд байгаа.
Чиний дотор амьд байна.
Май. Үүнийг чамд.
Эдний заримыг нь--
тэр саяхан авсан юм.
Бусдыг нь өөртөө тааруулж оёулсан.
Намайг түүнийг тань гэж үү?
Түүний дурсамж чиний дотор амьд үлдэг гэж.
Баярлалаа.
Надад зохиж байна уу?
Битгий дээ, хайраа. Энэ чи биш.
Секси болохоороо л би биш гэж үү?
Тийм ээ, чамд зохихгүй. Миний мэдэх Майта энгийн.
Сээтэгнэж жүжиглэдэггүй хүн.
Зүгээр л өмсөж үзмээр байсан юм.
Надад зохих эсэхийг мэдмээр санагдсан.
Майтаа...
Нааш ир...
Гуйя...
Битгий-- оролдоод ч хэрэггүй, за юу?
Яагаад гэж?
Учир нь би чамайг байгаагаар чинь л хайрладаг.
Түүнийг Анжелика гэдэг байсан.
Миний зүрх өмнө нь түүнийх байсан.
Миний зүрхний өмнөх эзэн.
Нэр нь түүнд яг зохидог байж...
Учир нь тэр сахиусан тэнгэр.
Зөвхөн миний амийг аварсандаа биш...
Өмнө нь шавь нартаа ч сахиусан тэнгэр байсан учраас.
Тэр багш байсан.
Эрхэм сайхан багш.
Сэр, Майтаа.
Амьдрал чинь өөрчлөгдөх гэж байна.
Өөртөө таашаал өгөх.
Энэ ямар чухлыг чи мэдэх үү?
Хүрэлт.
Хүрч мэдрэх...
биеийнхээ хэсэг бүрийг...
хүссэнээрээ...
эрхлүүлж тоглохыг.
Энэ бол эхний алхам...
олж мэдэх...
таашаалыг яаж мэдрэхээ.
Биеэ өөр хүнд даатгахаасаа өмнө
чи мэдэх хэрэгтэй...
хаана нь...
яаж хүрэхээ.
Учир нь чиний биеийг өөр хэн ч үнэхээр мэдэхгүй...
чамаас өөр.
Хэчнээн зөөлөн...
бас хэчнээн галзууг.
Зөвхөн чи л мэднэ.
Энэ юу вэ? Тоглоом уу?
Хайраа, чи тэр бүгдийг хаях ёстой байсан.
Хайраа, битгий дээ.
Хайраа, сонс л доо...
Анхнаасаа л чи түүнийг хайх хэрэггүй байсан юм.
Алекс, боль!
Юу вэ— боль гэж байна!
Би чинь... тэр бичлэгийг хараагүй юм уу?
Бузар байсан биз дээ?
Алекс, чи өөрийгөө сонсож байна уу?
Тэр аль хэдийн байхгүй болсон.
Тэр үхсэн болохоор би амьд үлдсэн.
Ядаж үүнийг нь хүндэлж болохгүй юу?
Тэр ямар нэг өвчтэй байсан бол яах юм?
Чи халдвар авчихсан бол яах вэ?
Гуйя. Боль.
Хайраа, уучлаарай.
Орой сэрчихэв үү, охин минь?
Пастор Орли, Алекс хоёртой уулзах ёстой биш бил үү?
Тэд хүлээнэ ээ.
Майта, юу болоо вэ?
Чи яагаад Алексийг харахыг хүсэхгүй байгаа юм шиг байна?
Та хоёр хуримаа төлөвлөж эхлэх хэрэгтэй.
Үнэнийг хэлэх үү, ээж ээ?
Би сайн мэдэхгүй л байна, гэхдээ...
Хуримандаа догдлохгүй байх шиг байна.
Алив дээ, хонгор минь...
Тэр болон гэрийнхэн нь бидний төлөө юу хийснийг сана л даа.
Тэр байгаагүй бол
чиний шинэ зүрхийг бид авч чадахгүй байсан.
Чи үүнд талархахгүй байна гэж үү?
Эзэн минь, хайрт Эцэг минь, бид Таны өмнө талархсан зүрхээр ирлээ.
Энэ хоолны ивээлд
мөн хайртай Алекс, түүний сүйт бүсгүй Майта хоёрын хамт байгаад талархаж байна.
Эзэн минь, Майтагийн эрүүл энхийн төлөө Танд талархъя.
Түүнийг тэтгэж буй шинэ зүрхнийх нь төлөө,
үнэт амийн төлөө...
Зүгээр л нүдээ аниарай, Майта.
Залбирсаар л бай.
Чи тэднийг сонсож чадна, гэхдээ юу ч хийж чадахгүй.
Есүсийн хүчит нэрээр залбирлаа.
- Амен. - Амен.
За...
Майта, шинэ зүрх чинь ямар байна?
Майта.
Дасаад л байна.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Заримдаа шөнө дунд
сэрчихдэг—
—амьсгаа давчдаад.
Юм сонсогдох шиг болдог.
Зүүдэлж байгаа л байх.
Стресс л байх.
Гэхдээ үнэхээр бодит юм шиг санагддаг.
Хааяа хэд гүнзгий амьсгаа аваад бай.
Зүрхний хэм чинь тогтворжино.
За юу? Хүсвэл давтан үзлэгийн цаг авч өгье.
Удахгүй.
Зүгээр л стресс байх.
Гэхдээ би зүгээр ээ.
Ааваа, баярлалаа—
Майтагийн төлөө хийсэн бүхэнд тань.
Бүх талархал Эзэнд очих ёстой.
Түүний ивээлээр энэ бүхэн бидэнд өгөгдсөн.
Тэгэхээр Майта, Эзэнд чамд зориулсан зорилго, төлөвлөгөө байсаар байна гэсэн үг.
Хагалгааны дараа гэнэт олон юм хиймээр санагдаад байна.
Тийм үү? Жишээ нь?
Хөөе.
Юунаас эхлэхээ мэдэхгүй байна.
Магадгүй марафон гүйх.
Кикбоксын сургалт. Эсвэл шүхрээр үсрэх.
Хөөх, хөөх, хөөх—
Хайраа, нэг нэгээр нь.
Чи зүгээр л хэт догдолсон байх.
Бид хуримаа төлөвлөх ёстой хэвээрээ шүү дээ, санаж байна уу?
Тийм ээ.
Тиймээс л бид энд байгаа юм.
Тэгэхээр юу гэж байна? Алекс, хуримыг чинь би удирдъя.
Мэдээж, ааваа. Та чинь пастор-доктор Орли шүү дээ!
Ирээдүйн эхнэрт минь—
амьдрах боломж...
өгсөн тэр хүн.
Чи Майтад ажил өгөх бодолгүй байсан юм уу?
Мэдээж байсан. Гарцаагүй.
Гэхдээ өмнө нь та хоёр
хосуудын амралт, сургалтад хамт явж үз.
Гэрлэхээсээ өмнө
та хоёр хоёулаа
Бурхан та нарт юу хүссэнийг ойлгох ёстой.
Тэр л харилцааны чинь төв байх учиртай.
Бас нэг зүйл— бие биедээ ариун хэвээр байх ёстой шүү.
Тийм биз, Майта?
Тийм биз, Алекс?
Баярлалаа, аав аа.
Одоогоор бол
Майта бид хоёр хуваариа зохицуулж байгаа.
Магадгүй бид эхлээд—
Зүгээр ингэж засъя—
Эхлээд үүнийг—
Алекс?
Ингэхэд хангалттай байх аа.
Тийм үү, Майта?
Эгч ээ, таны шивээс...
- Гоё юм аа. - Баярлалаа.
- Хаана хийлгэсэн юм? - Ойрхон газар л.
Баярлалаа.
Майта, чи зүгээр үү?
Заавал кафе дотор тэгэх хэрэг байсан уу?
Аавын яг өмнө шүү дээ?
Уучлаарай.
Чиний гар гэж бодсон юм.
Нээрээ юу?
Хуримын өчнөөн юм бодох байхад
чиний санаа зовж байгаа нь зөөгчийн шивээс үү?
Аавын чинь хэлсэн бүхнийг би зүгээр хүлээж авсан.
Зүгээр л тэр охины шивээс гоё харагдаад асуусан юм.
Тэгээд чи одоо шивээс хийлгэх нь ээ?
Тийм. Би хүсэж байна.
Майта, залбиръя.
Яагаад?
Мэс заслын дараа
толгой чинь манарсан хэвээр байна уу,
эсвэл өчигдөр шөнө тэр эмэгтэй чамд шүглэсэн үү.
Залбиръя.
Эзэн Эцэг Бурхан минь,
бид Таны өмнө ирж
өршөөл гуйж байна
бүх нүглийнхээ төлөө.
Эцэг Бурхан минь, биднийг чиглүүлээч,
энэ дэлхий дээрх замд минь.
Миний туршлагаар бол
- Эзэн минь, баярлалаа... - хамгийн их сүсэгтэй хүмүүс
- Есүсийн нэрээр залбиръя. Амен. - хамгийн их тачаалтай байдаг.
Тэд хүслээ айхтар сайн нуудаг.
Тэгээд хэн ч хараагүй үед
яг л өлссөн юм шиг.
Бүгдийг нь гаргадаг.
Галзуу...
Би үүнийг мэднэ
яагаад гэвэл...
Миний хамгийн галзуу туршлага семинарист байсан залуутай.
Рико ах,
орондоо хайр найргүй нүддэг эр.
Тэр семинараас гарахдаа...
замналаа тунгаахаар,
тэгэхэд л тэр ойлгосон—
сүмд үлдэхгүйгээ...
надтай үлдэхээ.
Хүсэл, урлагаараа
тэр миний биеийг сүмээ болгосон.
- Муу новш— - Яв!
- Үргэлжлүүл! - Новш гэж!
- Үргэлжлүүл— - Муу шаар!
Адгийн новш!
- Нэг, хоёр! - Новш гэж!
Бүгдийг нь гарга!
Хэн чамайг гомдоосон юм?
Болно.
Би дөнгөж семинараас гарсан байсан—
Тэр миний сонголтоо тунгаах үе байсан,
амьдралаа Сүмд зориулах уу,
эсвэл ингэж амьдрах уу гэдгээ.
Энэ бол түүний заал.
Би түүнтэй энд танилцсан.
Би хүссэн амьдралаа энд сонгосон.
Түүнтэй хамт.
Би бичлэгийг нь үзсэн.
Тэгэхээр олчихож.
Надад таалагдсан.
Гэрийнхэн намайг дандаа болгоомжтой бай гэж өсгөсөн.
“Майта, өөрийгөө битгий ядраа,
зүрх чинь дийлэхгүй.”
“Майта, орой битгий суу,
“Хол битгий яв.”
“Хэнтэй ч хамаагүй битгий нөхөрлө.”
“Сээтгэнэхгүй.”
“Зодолдохгүй.”
“Энэ бүхнийг зүрх чинь даахгүй, Майта.”
Тэгээд эцэст нь,
тэд миний өвчнийг шалтаг болгоод
амьдралын минь бүх шийдвэрийг гаргадаг болсон.
Юу өмсөхөөс минь эхлээд,
хэнийг хайрлахыг минь хүртэл шийддэг байсан.
Тэд бүхнийг шийддэг байсан,
зүрхийг минь хамгаална гэсэн нэрээр.
Уучлаарай...
Би хэтэрхий их ярьчихав уу?
Үгүй ээ. Зүгээр. Би сонсож байна.
Тийм болохоор тэр азтай.
Тэр бүхнээ хэлж чаддаг,
бүхнийг хийж чаддаг.
Ичихгүй.
Айхгүй.
Майта,
одоо түүний зүрх чамд байна.
Чи ч бас тэгж чадна.
Хэрвээ хүсвэл,
би чамд тусална.
Чи чадна.
Анжелика чадсан.
Чи ч бас чадна.
Нүдээ битгий аниарай.
Нүдээ битгий ань.
Нүдээ битгий хаагаарай...
Нүдээ битгий аниарай.
Нүдээ битгий ань.
Нүдээ битгий хаагаарай...
Битгий...
Хүүе, зүрх чинь хурдан цохилж байна.
Чиний анхны удаа биш дээ.
Би анх удаа нэг юм хийх гэж байна.
Дахиад л эхэллээ дээ.
Энэ удаа ямар шинэ адал явдал төлөвлөчихөв?
Над шиг ийм олон шивээстэй хүн
эрхтний донор болж чадах болов уу?
Хүүе! Юу бодоод байна аа?
Юу ч биш дээ...
Чи юу гэж бодож байна?
Миний зүрх хэд хүрэх бол?
Хэрвээ би үхчихвэл,
эсвэл алуулчихвал?
Зүгээр л болзошгүй гэж хэлж байна.
Надаар
үнэлүүлмээр байна уу?
Тэгье.
Үнэлж баршгүй...
Үнэлж баршгүй гэж үү?
Маш.
Уучлаарай. Тэссэнгүй.
Чи түүнийг санадаг уу?
Өдөр бүр.
Гэхдээ тэр одоо ч энд байгаа юм шиг, тийм ээ?
Энд.
Би бүр мэдэхгүй юм,
юу болсныг.
Би мэдэхгүй,
яагаад тэр тэгэхээр шийдсэнийг.
Хэрвээ тэр надтай жаргалгүй байсан бол,
Тэгээд л хэлчихгүй яав даа.
Ингэж биш...
зүгээр л амиа хорлочих гэж.
Чи ийм хурдан мартчихаа юу?
Анж дөнгөж нас барсан шүү дээ.
Эсвэл аль хэдийн мартчихсан уу?
Эгч ээ!
Эгч ээ, хүлээгээч! Гуйя!
Эгч ээ, зургуудыг устгаач.
Эгч ээ.
Эгч ээ, тэр зургуудыг устгаад өгөөч.
Найз залуу маань буруу ойлгочихно.
Гэрийнхэн ч гэсэн.
Юу ч болоогүй юм.
Сээтэгнэх чинь тийм л биз дээ? Юу ч гэсэн үг биш.
Тэгээд доромжилж буй хүнээ огт бодоогүй юу?
Уучлаарай.
Түүний эхнэр надад зүрхээ өгсөн донор байсан.
Би зүгээр л түүний тухай асуусан юм.
Амийг минь аварсан тэр хүнийг мэдэхийг л хүссэн.
Уучлаарай—
Уучлаарай.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Майта.
Би Камилл.
Анжеликагийн найз охин.
Мэдэж байна уу,
тэр зургийн оронд хуримын чинь зураг,
эсвэл гэр бүлийн зураг тавигдахыг харахсан гэж догдлоод байна.
Лекс,
аавдаа дахиад баярлалаа гэж хэлээрэй, за?
Ээж ээ, бид аль хэдийн өчнөөн талархсан шүү дээ.
Хонгор минь, тийм юм хэзээ ч хангалттай байдаггүй.
Би үргэлж Бурханд талархдаг,
хувь тавилан та хоёрыг учруулсанд.
Бодоод үз дээ—
аав нь мэс засалч,
бас пастор.
Та хоёрыг биеэр ч, сүнсээр ч эдгээж байна.
Ямар их ерөөл вэ?
Тэгээд хуримыг чинь ч тэр удирдана.
Би үнэхээр их баяртай байна!
Хуримаа сүртэй хийнэ биз дээ, Майта?
Ээж ээ...
Алекс...
Би жижигхэн хурим хийхэд үнэхээр болно.
Зөвхөн гэрийнхэнтэйгээ тэмдэглэе.
Гэхдээ нэг хүсэлт байна,
зүрхний донорын минь гэр бүлийг
урьж болох уу?
Хонгор минь,
чи зүрхний донороо үргэлж бодох албагүй.
Тийм биз дээ, Алекс?
Би ч түүнд үүнийг л хэлээд байдаг юм, хатагтай.
Ялангуяа бидний ёс суртахуун таарахгүй бол.
Тийм ээ. Алекс тэр сайтыг надад хэлсэн—
Анжеликагийн влогийг.
Хонгор минь, бид талархаж, түүний төлөө залбирсан. Тэр хангалттай.
Түүнийг дахиж бодвол сэтгэл чинь л булингартана...
Чи үзэсгэлэнтэй.
Хэн юу ч гэсэн, чи бузар биш.
Эмэгтэй хүнд хэрэгцээ байдаг,
түүнийг зөвхөн өөр эмэгтэй л хангаж чадна.
Эмэгтэй хүний хүрэлт өөр.
Эмэгтэй хүний зөөлөн байдал өөр.
Эмэгтэй хүний амт өөр.
Шал өөр мэдрэмж төрдөг,
түүний гар
аажмаар илж,
миний хөхийг...
доошоо, үтрээ хүртэл минь.
Хөөе!
Хөөе! Зургуудыг устгая. Уучлаарай.
“Хоёр бүсгүй, нэг зүрх.”
Уулзаж болох уу?
Анж Рикотой нийлэхээсээ өмнө бид ангийн найзууд байсан.
Түүний зааланд байдаг ханын зураг—
би зурсан юм.
Энэ өмнө нь бидний гэр байсан.
нүүхээр шийдэхээсээ өмнө.
Тэр энд буцаж ирдэг л байсан,
үнэндээ бүр явчихсан юм биш.
Тэр надад л буцаж ирдэг байсан.
Ямар нэгнээс зугтах болгондоо—
Чи галзуурчихаа юу? Юу болоо вэ?
Одоо энэ тухай бодмооргүй байна.
Зүгээр л намайг жаргаагаач.
Энэ сүүлчийн удаа ч байж магадгүй...
За. Явъя.
Энэ түүний нуугддаг газар байсан.
Амьсгаа авах хэрэгтэй үедээ.
Өвдөлтөө асгах гэж.
Эсвэл тэр
унтмаар санагдвал.
Анж...
Би дахиад л чиний цаг нөхцөөдөг хүн үү?
Тийм биш ээ.
Энэ мөчөө дэмий үрэхгүй байя,
юу болохын үр дагавартай нүүр тулахаасаа өмнө.
Түүнийг үхэхийн урд шөнө
тэр энд байсан.
Надтай уулзахаар ирсэн.
Хараал ид, Анж.
Хэл дээ, чи юу хийчихэв?
Одоо л хийх гэж байна...
Юу юм?
Би амласан...
хэнд ч хэлэхгүй гэж.
Гэхдээ би тусална--
Би түүнд тусална.
Түүнийг хамгийн сүүлд энд харсан болохоор би сэжигтэн болсон.
Гэхдээ тэр Рикогийнхоос ирсэн юм.
Толгойд нь түмэн юм эргэлдэж байсан—
гэхдээ юу гэдгээ хэлээгүй.
Зүгээр л надаас
өөрийг нь жаргаагаад өгөөч гэсэн.
Сүүлчийн шөнө нь байж магадгүй гээд.
Тэгээд
ганцааранг нь үлдээ гэв. Өөртөө жаахан цаг хэрэгтэй гэсэн.
Түүнийг харсан минь тэр л сүүлчийн удаа болсон.
Намайг унтсаны дараа юу болсныг...
би одоо мэдэхгүй.
Гэхдээ би итгэлтэй—
хэн нэгэн түүнийг түлхсэн.
Анжеликагийн үүрсэн ачаа хэчнээн хүнд байсан ч
тэр өөртөө тийм юм хийх хүн биш.
Чи хааччихав аа?
Өнөөдөр бид зөвлөгөөний уулзалттай.
Уучлаарай.
Үүнийг хэзээ хийлгэсэн юм?
Яагаад? Чамд таалагдахгүй байна уу?
Майта, чамд юу болоод байна аа?
Өөрийгөө толинд харсан уу?
Чи үнэхээр заваан харагдаж байна.
Би чамд аль хэдийн хэлээгүй билүү,
би чамайг иймээр чинь хармааргүй байна гэж.
Чи хармааргүй байна аа?
Чи хүсэхгүй болохоор би ч бас хүсэх ёсгүй юу, Алекс?
Хэрвээ би хүсэж байвал яах юм? Энэ миний бие биз дээ?
Майта,
чи юу батлах гээд байгаа юм?
Чи тэр зүрхний шинэ эзэн.
Тэгэхээр түүнд өөрийгөө эзэмдүүлж болохгүй.
Алекс, тийм биш ээ.
Би үүнийг хүсэж байна.
Зүгээр л хүлээн зөвшөөрч болохгүй юу?
Юу вэ!
Чамд юу болоод байна аа?
Бид удахгүй гэрлэнэ шүү дээ.
Жаахан хүлээж болдоггүй юм уу?
Би гэрлэмээргүй байна.
Чамаас залхлаа!
Боллоо...
Тайвшир...
Түүнийг юу зовоож байсныг
мэдсэн ч болоосой...
тэгсэн бол тусалж чадах байсан байх.
Тэр надаар тэр шивээсийг хийлгэсний дараа
зүгээр л нэг л...
Дандаа л ууртай.
Тэр энэ тухай надад юм хэлмээр байна гэсэн
даанч хэлж чадаагүй.
Надад одоохондоо биш—
хэнд ч биш гэсэн.
Зүгээр л... амласан юм гэсэн.
Хэрвээ би...
түүнээс нүд салгаагүй байсан бол.
түүнийг хамгаалж чадсан бол.
Өнөөдөр бид
“Бусад чамайг яаж хардаг вэ” гэж ярилцана.
Чи эмэгтэй хүн.
Юу хийхийг хүснэ—
юу харуулахыг хүснэ—
тэр чинь чиний эрх.
Бас хэнд ч
чиний зөвшөөрөлгүй чамд хүрэх эрх байхгүй.
Болсон уу?
Өвдөөд эхэллээ.
Боллоо. За...
Хар даа.
Ямар гоё юм бэ.
Мэдээж.
Гоё байгаа биз—
яг л би.
Камиль.
Чи түүнийг мэдэх үү?
Энжел—
Энжелика түүний тухай байнга ярьдаг байсан.
Тэр охинд ёстой хайртай байсан.
Бүр тэгтлээ...
тэр хүүхдийн өхөөрдөм гарын үсгийг хүртэл шивүүлсэн.
Гэхдээ дараа нь
Энжелика бүр сэжигч болчихсон.
Яг нэг юманд харамссан юм шиг— юунд гэдгийг мэдэхгүй.
Тэгж явсаар...
тэр зүгээр л нас барсан...
Зураг дээрх залуу?
Түүнийг бас таних уу?
Тэдний арт студийн эзэн.
Тэр бол...
ноён Питер Буэно.
Төгс хүчит Эцэг минь, бүхнийг чадагч Бурхан минь,
Төгс хүчит Бурхан минь,
бид өнөө орой гэр бүлээрээ Танд ирлээ
Таны охин Майтагийн төлөө залбирч байна.
Түүний сэтгэл
хар бодол, зовлонгоор дүүрчээ.
Төгс хүчит Бурхан минь, оюун санааг нь ариусгаач.
Түүний мэдэрч буй өвдөлтийг авч одооч.
Сүнсийг нь— сүнсийг нь шинэчлээч...
Чи манай студид ажилд орох гэж байгаа.
Манай уран бүтээлчдийг мэдэх үү?
Бага зэрэг мэднэ.
Жишээ нь энэ,
Энжелика Карпиогийнх биш үү?
Үнэндээ шавийнх нь.
Түүнийг бас Энжел гэдэг.
Андуурахаас аргагүй—
нэр нь ч, хэв маяг нь ч адилхан.
Энжелика тэр охинд маш их нөлөөлсөн—
Баколод дахь улсын уралдаанд хүртэл оруулж өгсөн.
Энжелийг тийш нь нисгэх гэж бид бүгд мөнгө нийлүүлсэн.
Даанч тэрний дараа...
хоёулаа алга болчихсон нь гунигтай.
Юу болсон юм?
Сэтгэл гутрал уу?
Хоёулаа бараг нэг үеэр сураггүй болсон—
Бусад уран бүтээлчдийн адил дотроо их тэмцэлтэй байсан.
Нэг өдөр Энжел ирэхээ больсон—
урам зориг нь унтарчихсан юм шиг.
Тэгээд дахиж огт ирээгүй.
Дараа нь
Энжелика.
Уучлаарай.
Байна уу?
Тийм ээ.
Бид сар бүрийн хоёр дахь долоо хоногт үзэсгэлэн гаргадаг.
Энэ сард амралтын өдрийн сургалтын уран бүтээлчдийг онцолж байна.
Та нэрээ хэлж болох уу?
Ресса...
За, болно оо.
Бүтээлүүдийг чинь үнэлүүлж болно.
Тэгээд цааш нь ярья.
Маргааш үдээс хойш, эсвэл бүр өглөө 7-д ч болно.
Энжел?
Энэ чинь дахиад юуны билээ?
Би Анжеликагийн найз байгаа юм.
Төрсөн өдрийнх нь дурсгалын бичлэг.
Хөөе, Энжел,
чи түүний хамгийн хайртай шавь байсан гэсэн үү?
Үүнийг чи хийсэн, тийм үү?
Надад хийх юм байна—
Энжел, хүлээ.
Гуйя?
Анжелика багшийн төлөө.
Анжелика багш аа,
би таныг маш их санаж байна.
Намайг Баколод руу дагаагүйд чинь
уурласандаа уучлаарай.
Би тэсээгүй юм аа, Анжелика багш аа!
Чи зүгээр үү?
Баколодын тэмцээнээс болсон юм уу?
Бүх юм хэтэрхий хүнд санагддагийг мэднэ ээ,
гэхдээ бид орж болох өөр тэмцээнүүд гарна.
Та яагаад намайг Баколод руу дагаагүй юм бэ?
Тэр үед арга хэмжээтэй гэж хэлээгүй бил үү?
Тэгээд ч чи ганцаараа ч чадна гэдгийг би мэдэж байсан.
Та Баколод руу ирээгүй—
Та намайг дагаагүй. Юу болсныг та мэдэхгүй!
Хэн нэгэн өрөөнд минь орж ирсэн...
Питер багш намайг хүчиндсэн!
Энжел...
Миний буруу—
Миний буруу...
Би хүчиндүүлсэн, Анжелика багш аа— хүчиндүүлсэн—
Тэр намайг хүчиндсэн! Хүчиндсэн!
Энжел—
Үнэхээр уучлаарай...
Үнэхээр уучлаарай.
Миний асуудлаас болж
тэр ч бас татагдан орсон.
Анжелика багш амиа хорлосон.
Зүгээр ээ—энэ чиний буруу биш.
Нүдээ нээ, Майта.
Нүдээ нээ.
Нүдээ нээ, Майта! Орил!
Би яг Энжел шиг.
Тэр үед бид хоёр хоёулаа нүдээ аньсан байсан.
Бид хоёулаа юу ч хийж чадаагүй.
Тэр намайг мэдээ алдуулалтад унтсан гэж бодсон.
Би зүүдэлж байна гэж бодсон,
яагаад гэвэл бүгдийг сонсож байсан.
Нүдээ ань.
Зүгээр л нүдээ ань.
Нүдээ ань, Майта.
Нүдээ ань.
Гэхдээ би юу ч хийж чадаагүй.
Би юу ч мэдрэхгүй байсан.
Мэдэж байсан ганц зүйл гэвэл—
тэд аль хэдийн хийж эхэлснийг л мэдсэн.
Тэр новшнууд!
Би залбирахыг хүссэн,
гэтэл надад тийм юм хийж байсан хүн
өөрөө бидэнд залбирахыг заасан хүн байсан.
Хүмүүс намайг жигших вий гэхээс айдаг.
Тиймээс би хэнд ч хэлээгүй.
Одоо ч айсаар л байна.
Тийм болохоор л чамд Анжеликагийн зүрх байгаа байх.
Чи тэмцэхийн тулд,
зөвхөн Энжелийн төлөө биш,
өөрийнхөө төлөө ч гэсэн.
Би Майта.
Чи намайг танихгүй,
гэхдээ чамайг Анжеликаг мэддэгийг би мэднэ.
Миний зүрхний эзэн байсан хүнийг.
Анжелика одоо байхгүй...
Буруутай нь ганцхан хүн.
Питер Буэно.
Шавиа хүчирхийлсэн тэр хүн,
магадгүй бүр алсан ч байж мэднэ.
Чи үүндээ үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Чамд үзүүлэх юм байна.
Ямар гоё юм бэ!
Цээжин дэх чинь Анжеликагийн зүрх...
Тэр зориг, тэр тэнхээ
бүгд чинийх шүү, Майта.
Бүгдээрээ. Сайн гамнаарай.
Мэдэж байсан юм аа, чи байна!
Миний нэрийг бузарлаж яаж зүрхлэв ээ!
Би чамайг Анжелтай харсан...
Чи юу бичээд байсан юм, чөтгөр өө?
Жинхэнэ чөтгөр нь чи, би биш!
- Чөтгөр гэнэ ээ? - Хүчирхийлэгч!
Алуурчин!
Камилл! Явъя...
Гичий минь!
Юу бичсэн юм?
Бичлэг чинь хаана байна?
Новш минь, тавиач!
Анж?
Анж...
Би чамаас гуйсан биз дээ?
Анжелаас юу ч сонссон март гэж.
Би гэр бүлтэй хүн, ойлгохгүй байна уу?
Анжелд тэр бузар юмаа хийхээсээ өмнө бодох чинь яасан юм!
Намайг уучлаарай...
Өмхий новш!
Новш гэнэ ээ? Новш нь чи өөрөө биш үү?
- Туслаарай! - Тусламж гуйгаад хэрэггүй...
Би өөрөө очиж хэргээ хүлээнэ...
Энэ бүгд чамаас болсон.
Би чамайг авьяастай гэж бодоод
- сонгосон гэж санав уу? - Тавиач!
Боль!
Би чамайг хүссэн, Анж...
Маш удаан хүссэн!
Тавиач...
Би чамайг галзууртлаа хүсэж байна, Анж.
Чиний цахимд тавьдаг бүхнийг би хамт хиймээр байсан.
Баколодод бидний хооронд юм болно гэж бодсон.
- Гэтэл чи яваагүй... - Араатан!
- Тэгээд би Анжелыг ашигласан... - Араатан!
- Чи араатан! - Би Анжелыг ашигласан.
Би өөрөө очиж хэргээ хүлээнэ, Анж...
Уу...
Уучлаарай...
Уучлалт хангалтгүй.
Анжелд хийсэн бүхний чинь төлөө!
- Үгүй! Үгүй! - Уучлалт хэзээ ч хангалтгүй!
Хамгийн чанга цохилох зүрхэнд
шуугиан нам гүм болно.
Одоо надад харьяалагдах чиний зүрхэнд...
Нэг юм төгсөнө...
Ороорой, ороорой.
Ямар их хоол авчраа вэ! Амттай харагдаж байна!
Энэ бүхнийг чи хийсэн юм уу?
Ороорой, ороорой.
Майта ирлээ...
Хөөх.
Хонгор минь, тэр чинь юу вэ?
Ичмээр юм! Аваад хая!
- Майта, тэр юу вэ? - Бурхан минь!
Яагаад?
Энэ чинь би.
Миний бие.
Танд тэгтлээ таалагдсан миний бузар бие,
тийм биз дээ, авга ах аа?
Та намайг унтаж байна гэж бодсон уу?
Гэхдээ би бүгдийг харсан...
Би хөдөлж чадаагүй,
гэхдээ таны жинг мэдэрсэн.
Сэргээх өрөөнд та намайг хүчиндэхдээ
ингэж хэлсэн.
“Нүдээ ань, Майта. Нүдээ ань.”
“Майта, сэрэхээрээ чи юу ч хийж чадна.”
Би үг бүрийг нь сонссон.
“Майта, сэр. Майта—”
Чи хэлсэн дээ,
“Сэрэхээрээ чи миний хүүтэй сууна.”
- Майта, чи юу яриад байна аа? - Яасан, Алекс?
Чи Анжелика шиг хүмүүсээс ингэтлээ ой чинь гутаж байна уу?
Тэгвэл намайг яах юм?
Аав чинь намайг хүчирхийлсэн!
Одоо мэдчихлээ— надтай гэрлэх хэвээрээ юу?
Бурхан минь—
Бурхан чиний амьдралын төв байх ёстой—
Тийм ээ, Майта?
Нүдээ ань, Майта. Нүдээ ань.
Нээхэд нь чи юу ч хийж чадна.
Чи эцэст нь өөрийнхөө хөгжимд бүжиглэнэ.
Чи эцэст нь ямар ч тулаанд орж чадна.
Чи эцэст нь эрх чөлөөтэй болно.
Амьдрал чинь одоо чиний гарт, Майта.
Нүдээ нээх цаг боллоо.