Баяр хүргэе!
Үнсэлд! Үнсэлд!
Та хоёртоо баяр хүргэе!
Шинэ хосууд маань урт наслаг!
Чи чадна аа!
Та бүхний мэдэж байгаа даа...
Ариэл, түүний ах бид гурав салшгүй сайн найзууд байлаа.
Харин Рамон өөд болоход...
Ариэл бид хоёр хамгийн сайн найзууд болсон юм.
За ингээд, сайн найз Ариэлдаа...
Нас нь яваад гэрлэчихсэн байгаа юм,
Хөөх, нээрээ юү?
Бүх залуусын мөрөөдөл байсан Рита,
Одоо зөвхөн Ариэлийнх боллоо доо.
Одоо зөвхөн чинийх үү?
- Төлөө! - Төлөө!
Үнсэлд!
Тийм ээ!
Нааш нь өгчих.
Ариэл их догь царайлдаг ч уг нь их ичимхий шүү дээ.
Би л араас нь гүйгээгүй бол бид хоёр хэзээ ч нийлэхгүй байсан юм.
Манай бааранд байнга ирдэг мөртлөө намайг огт дууддаггүй байсан.
Зүгээр л хулгайгаар хараад л суудаг байсан.
Тэгээд би дотроо "Хэрэв энэ залуу түрүүлж ирэхгүй бол би өөрөө очно доо" гэж бодсон юм.
Тэгтэл нэг өдөр гэнэтхэн,
Тэр өөрөө ирээд гэрлэхийг гуйсан даа.
Араас гүйх ч үгүй шууд шүү!
Үнсэлд!
- Дахиад үнсэлдэх үү? - Тэгье!
Ямар олон үнсэлддэг юм бэ!
Тийм ээ!
Нэг, хоёр, гурав аа!
Болгоомжтой байгаарай!
Бид хоёр энд амьдарна даа.
Уучлаарай, аав ээжээс минь өвлөгдөж үлдсэн зүйл ердөө л энэ.
Чамтайгаа л цуг байвал хаана ч байсан яахав дээ.
Надад энэ л хангалттай даа.
Сауд руу явахгүй байж болохгүй юм уу?
Явахаас өөр аргагүйг чи минь мэдэж байгаа шүү дээ.
Тоглосон юм аа. Чамайг явчихоор би ганцаараа яана даа л гэж...
Бид хоёр дөнгөж л гэрлэсэн шүү дээ.
Би өдөр болгон залгаж байна аа.
Цаг тутамд, минут тутамд залгаж байгаарай.
Хамтдаа байгаа цаг хугацаагаа нандигнацгаая.
Болгоомжтой байгаарай.
Одоо зүгээр болчихлоо.
Дахиж гоожихгүй ээ.
Рита.
Хэрэв гуниглавал санаж яваарай,
Шууд л онгоцонд суугаад хүрээд ирээрэй.
Гэрээ маань ердөө хоёрхон жилийнх шүү дээ.
Нүд ирмэхийн зуур л хоёулаа дахиад нэг оронд орчихно оо.
Чи нээрээ!
Марлон, халуухан эхнэрийг минь сайн хараарай, за юу?
Өөр ямар ч эр хүн түүнийг минь харах ёсгүй шүү.
Тэгэлгүй яахав.
Сургалтын төлбөрийг чинь шууд явуулна аа.
Баярлалаа, хүргэн ах аа.
- Явцгаая. - Юун хүргэн ах гэж?
- Ах гэж дууд! - Нээрээ юү.
За! Өөрсдийгөө сайн хичээгээрэй.
Биеэ сайн бодоорой, за юу?
Чи ч гэсэн тэнд биеэ сайн бодоорой, за юу?
Намайг хэтэрхий их битгий санаарай!
Болгоомжтой яваарай!
Биеэ бодоорой!
Би хурдтай давхидаг жолооч нарт дургүй, ойлгосон уу?
Үргэлж болгоомжтой явахыг чинь хүсэж байна.
Ойлголоо, ноёнтоон.
Ноёнтоон?
Ноёнтоон, та юу хийгээд байна аа? Битгий!
Чи зугтаж чадахгүй шүү! Паспорт чинь надад байгаа!
Надтай битгий тэмц, би юу дуртайгаа хийж чадна шүү.
Ноёнтоон?
Чамайг надаас мөнгө хулгайлсан гэж би цагдаад хэлнэ дээ.
Ноёнтоон! Гуйж байна!
Үгүй ээ, дарга аа!
Дарга аа! Үгүй, дарга аа!
Дарга аа?
Чи зугтаж чадахгүй! Паспорт чинь надад байгаа!
Эсэргүүцээд хэрэггүй, би юу хүссэнээ хийж чадна.
Надаас мөнгө хулгайлсан гэж би цагдаад хэлнэ шүү.
Дарга аа...
Би паспортоо хэзээ авч болох вэ?
- Үгүй. Надад байсан нь зүгээр. - Гэхдээ дарга аа...
Өчигдөр орой юу болсныг хэнд ч хэлж болохгүй шүү.
Үгүй бол би чамайг шоронд суулгана шүү.
Бидний хийсэн зүйл хууль бус.
Би буруу зүйл хийгээгүй ээ, дарга аа.
- Та л өөрөө... - Гэхдээ чи намайг хүчилсэн гэж би тэдэнд хэлнэ.
Май, энэ мөнгийг гэр рүүгээ явуул даа.
Юу ч хэрэгтэй байсан надад хэлээрэй. Би өгнө.
Надад илүү их хэрэгтэй байна, дарга аа.
Би чам руу илүү их мөнгө явуулсан шүү.
Марлоны сургуулийн төлбөрийг аль хэдийн төлчихсөн.
Бас би дам наймаагаа буцаад эхэлсэн нь зөв болж.
Баранд зөндөө ихийг зарсан шүү.
Ашгүй дээ. Чамд өгөх өөр нэг хайрцаг байна, хар даа!
Шампунь, саван ахиухан нэмээрэй, тэд чинь амархан зарагддаг юм.
Чамайг маш их санаж байна, Ариэл.
Нүд, уруул, бүр сугыг чинь хүртэл санаж байна.
Үсийг чинь ч бас санаж байна.
Аль үсийг нь?
Тэнэгхэн минь! Чи мэдэж байгаа шүү дээ! Хамар биш нь тодорхой!
Би ч бас чамайг санаж байна, Рита.
Одоо харьж ир дээ.
Дээврээс дусаал гоожсоор л байна.
Зүгээр л мужаан хөлслөөд засуулчихгүй яасан юм?
Чамаар л засуулмаар байна. Тийм болохоор одоо гэртээ харьж ир.
Тэнд өөр хүүхнүүдтэй орооцолдоод явж байвал...
Тэднийг ална шүү!
За боль доо, Рита.
Тэнд чинь тачаадсан Филиппин хүүхнүүд зөндөө байгаа,
хүслээ хангуулах гээд л хүлээж суугаа.
Чи намайг үнэхээр санаж байгаа гэж үү?
Маш их санаж байна!
Намайг үргэлж боддог уу?
Мэдээж шүү дээ!
Үүнийг үү?
Үүнийг боддог уу?
Тэд ч бас чамайг санаж байна. Бариад үз дээ.
Байз, дарга ирчихлээ.
Дарга аа--
Өө, нааш ир! Суу, хамт хооллоё.
Суу, суу.
Энэ хоол эндхийн алдартай хоол байгаа юм.
Хоол нь таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, дарга аа.
Би хоол хийж чаддаг юм.
Бага байхад аав минь зааж өгсөн юм.
Чи хоол хийж чаддаг уу?
Үгүй ээ, дарга аа.
Манай эхнэр л хийдэг юм.
Эхнэр чинь сайн уу?
Сайн байгаа.
Их хөөрхөн шүү.
Тэр наймаа хийдэг юм.
Сайн байна, сайн байна.
Дарга аа--
Дарга аа, ахиад хэрэггүй ээ. Би таргалчихна.
Санаа зовох хэрэггүй дээ.
Бие чинь хангалттай сайхан байна шүү дээ.
Хэрэгтэй зүйл байвал надад л хэлээрэй.
Битгий нэрэлхээрэй.
За, дарга аа.
Филиппин рүү явуулах мөнгө чамд өгье.
Хөөрхөн эхнэрт чинь зориулж.
Баярлалаа, дарга аа.
Бас Саудын Арабын хаа нэг газар луу явмаар байвал надад хэлээрэй,
хамт явж болно шүү.
Нээрээ, дарга аа...
- Нэг зүйл асууж болох уу? - Тэг л дээ.
Та эхнэргүй юм уу?
Бөөн төвөг.
Ганцаараа амьдрах нь хамаагүй дээр.
Хэцүү биш үү?
Эхнэргүй эр хүн гэж үү?
Хичээл ном хэр байна даа?
Гайгүй ээ, болоод л байна.
Охин эргүүлж байна уу?
Одоогоор алга аа.
Эгч ээ, би хичээлээ л бодож байна.
Хөөе, Марлон, охидод дургүй хэвээрээ л байгаа юм уу?
Гей байх хэцүү гэж хэлээд байна шүү дээ.
Эрчүүдийн тэр доодөх нь үнэнч биш шүү дээ.
Чи хуурагдаж л хоцорно.
Мөнгө харахаар хэнийх нь ч босдог юм.
Миний бодлоор чи гей биш, өөрийгөө л тэгж бодоод байгаа юм.
Рита, энэ тухай дахиж битгий яръя.
Яагаад болохгүй гэж? Бид ах дүүс шүү дээ.
Би чамайг өсгөсөн шүү дээ.
Би чамд хэлье, Арлинтэй ганцхан шөнө байхад л...
чи шууд л засарчихна.
Энэ чинь эмчлэгддэг өвчин биш ээ.
Би одоо дотогшоо орлоо.
Утсан дээрээс чинь дахиад нүцгэн эрчүүд харвал хураана шүү!
Ирж ийм зүйл ярьсанд уучлаарай.
Зүгээр дээ, Марлон.
Энэ талаар ярилцах хүн надад байхгүй болохоор л тэр.
Эгч маань хэлэхдээ...
гей байх хэцүү,
тийм болохоор надад хориотой гэсэн.
Яваандаа чамайг ойлгоно оо.
Би ч гэсэн залуудаа хэцүү үеийг туулсан,
тэр үед хүмүүс нэг их ойлгодоггүй байлаа.
Өөртөө их итгэлгүй байдаг байсан.
Нэг л өдөр ухаарсан юм,
би ч гэсэн бусдын адил үнэ цэнтэй гэдгийг.
Зүгээр л би бусдаас өөр.
Хамгийн гол нь,
өөртөө болон бусдад үнэнч байх явдал юм.
Мөнгөө л цагт нь өгөөрэй.
Дандаа л хугацаа сунгуулах гэх юм.
Өчигдөр орой хүн цөөхөн байсан юм аа.
Ирэх долоо хоногт өгье, Рита.
Юун ирэх долоо хоног? Та нар дандаа л ирэх долоо хоног гэх юм!
Би зөвшөөрөхгүй шүү!
Яагаад ингэж уцаарлаад байгаа юм бэ?
Хүнтэй унтаагүй болохоор тэр биз.
Тэгээд л уураа бидэн дээр гаргаад байгаа юм.
Наашаа буцаад ирэхгүй юу!
Тийм шүү. Арлинийг хар л даа, жил ч болоогүй байж,
нөхрөө хаяад явчихсан!
Тэгэхгүй яах юм? Тэр гайтай нөхөр өдөр бүр, цаг тутамд намайг дарж байна.
Ажилгүй болохоор над дээр л ажиллаж байгаа байхгүй юу.
Ядаж л энд.
Над дээр "ажиллах" болгонд,
би мөнгө авдаг юм.
Хурдан сонго оо, би захын үйлчлүүлэгчиддээ энийг хүргэж өгөх хэрэгтэй байна.
- За за, ууртай авхай минь! - Харин чи, Ким?
Юм авахгүй юм уу?
Марлон, эгч чинь байна уу? Ариэльд явуулах юм байна.
Дотор байгаа!
Эгч ээ!
Эгч ээ! Ройс ирчихлээ.
Өө, уучлаарай, би хоцорч байна. Чи өөрөө зохицуулчихоорой.
За.
Рита?
Би энд таван жил болж байна,
цалин ч нэмэгдсэнгүй.
Хоолон дээр хүртэл гар татна.
Их хатуу хүн юм.
Гэхдээ ажлаасаа гарч чадахгүй.
Филиппинд байгаа эхнэр, хадам ээж хоёр маань бие муутай байгаа.
Миний цалин үнэхээр хүрэхгүй байна.
Яаж ч хүрэх билээ дээ...
энд бас хүүхэнд мөнгө үрж байгаа байж.
Энд намайг баярлуулдаг ганц хүн нь тэр шүү дээ,
би яаж түүнийгээ явуулах вэ дээ?
Бид ч бас ганцаарддаг гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Алив ээ, Ариэль. Чи өчигдөр цалингаа авсан биз дээ.
Надад мөнгө зээлээч.
Май.
Баярлалаа, найз минь!
Уучлаарай, биеэ барьж чадсангүй.
Урьд нь засарна гэж амлаж байснаа мэдэж байна л даа.
Ганц л хүнтэй байна гэж.
Гэхдээ Эзэн минь, би ганцыг л нэмчихсэн шүү дээ.
Зүгээр өнгөрөөчихөж болох байх аа.
Тэгээд ч Ариэль байхгүй юм чинь ялгаагүй л ганц хүнтэй байгаа юм шиг шүү дээ.
Үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай, Эзэн минь.
Тэр муу дээвэр чинь!
Маргааш бороо орохгүй бол дахиад нөхчихөөрэй.
Ариэль олигтой янзлаагүй бололтой.
Эгч ээ, зүгээр мужаан хөлсөлчихвөл яасан юм?
Мөнгөний гарз.
Наадахаа дуусгачихаад унт даа.
Би хувцсаа угаах хэрэгтэй байна аа.
Орой болчихож, маргааш л угаа.
Дарагдчихна шүү дээ.
Хэлснээр л хий. Одоо унт, хувцсаа маргааш угаачих.
Эгч ээ, туслах хүн хөлсөлчихвөл яасан юм?
Гэрийн ажил, хичээл хоёроо зэрэг амжуулах хэцүү байна л даа.
Бидэнд мөнгө байхгүй гэж хэлсэн биз дээ, Марлон.
Явж амар даа. Би ганцаараа баймаар байна.
Ариэлийг санаад байна уу?
Яагаад зүгээр Ариэль гэж дуудаад байгаа юм? Ах гэж дууд л даа.
Би явж байна шүү! Бэлэн үү?
Сайн уу, хайр аа!
Тэнд зүгээр биз дээ?
Тэнд хар салхи болж байгаа гэж дуулсан.
Тийм ээ, хөдөө тийм байгаа байх. Энд зүгээр бороо л орж байна.
Чи өөрөө ямархуу байна?
Би зүгээр ээ, эзэн маань сайн хүн байна.
Ашгүй дээ.
Нээрээ... би маргааш дахиад нэг хайрцаг явуулна аа.
Хайр аа, боломжийн үнэтэй ээмэг, зүүлт олж хараарай.
Арлин тийм юм хайгаад байгаа юм л даа.
За, би маргааш хайж үзье.
Чамайг үнэхээр их санаж байна, Ариэль.
Би ч бас санаж байна, Рита.
Энийг санасан уу?
Эзэн ирчихлээ, би явлаа шүү.
Анх удаа хүүхэнтэй унтахад аав маань мөнгийг нь төлсөн юм.
Юм сур гэж тэгсэн байх л даа.
Тэр үед би дөнгөж 15-тай байсан.
Тэр үеэс л би сексэнд донтчихсон юм.
Чи зөвхөн тоглоомонд биш, сексэнд бас донтсон юм байна шүү дээ.
Секс ч бас тоглоом шиг л байдаг юм.
Хожих болгонд яг л дур тавьж байгаа юм шиг санагддаг.
Бүхнийг эзэлж чадах юм шиг тийм мэдрэмж.
Гэхдээ Ариэль бид хоёрын хэн нь дээр вэ?
Адилхан. Зүгээр л өөр өөрийн гэсэн авьяастай.
Юун авьяас гэж?
Орон дотор чи яг л акробатчин шиг шүү дээ!
Тэр хэзээ ирэх юм?
Жил хагас.
Түүнийг ирэхээр яах юм?
Бид хоёр яах вэ?
Тэгээд л дуусна даа.
Хөөе Ройс, энэ зүгээр л секс шүү дээ.
Ариэлийг байхгүйд бид зүгээр л хэрэгцээгээ хангаж байгаа юм шүү дээ.
Наадуул чинь юу вэ?
Маажчихсан мөр үү?
Эни удаа ямар хүүхэнтэй орооцолдоод байгаа юм?
Маажсан мөр биш ээ.
Чи зүгээр л хий хардаад байна шүү дээ!
Тийм болохоор л чиний надаас сэрэл чинь хөдлөхөө байчихаж,
өөр хүнтэй аль хэдийн унтаад эхэлчихсэн юм чинь.
Битгий ядаргаатаад бай.
Үнэнээ хэлтэл чинь би ядаргаатсаар л байх болно шүү.
Нууц амраг чинь хэн юм бэ?
Больж үз!
Хэнтэй орооцолдоод байгаа юм?
Муу новш!
Надаар ханахгүй байна уу, муу гаж донтон!
Чи ч бас ялгаагүй. Бид хоёр адилхан.
Чи найз залуудаа ханахгүй болохоор л,
миний боовыг хүсээд байгаа биз дээ.
Зайл, муу новш оо! Гаж донтон!
Худал ярианаас чинь үнэхээр залхаж байна!
Надаас зээлсэн бүх мөнгөө буцааж өг!
Хүслээ хангах гэж надад өгсөн найз залуугийн чинь мөнгө шүү дээ!
Зайл муу новш!
Чи ч гэсэн зайл!
Чиний надад өгсөн тэр мөнгө чинь чамтай унтсаны л хөлс.
Шуугиан таривал тарь л даа,
найз залуу чинь чиний энэ явдлуудыг олж мэдэг.
За за, би чамайг шагайгаагүй ээ!
Би чамайг барьчихсан шүү! Намайг шээж байхад чи ширтээд л байсан!
Чи миний сонирхдог төрөл ч биш байж яах гэж чамайг шагайх юм?
- Муу новш! - Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хөөе, энд юу болоод байна аа?
Эгч ээ, би Ройсыг явахыг харсан.
Чи юу ч хараагүй.
Новш гэж!
Марлон мэдчихэж.
Яагаад хүсэл тачаалаа хянаж чаддаггүй байна аа? Чи үнэхээр тэнэг юм, Рита.
Уучлаарай, Ариэль. Би чамд зөндөө их өртэй гэдгээ мэдэж байна.
- Май, зүгээр дээ. - Баярлалаа.
Байна уу?
Энэ түүний зүрхний гурав дахь шигдээс байлаа.
Бид ар гэрийнхэнтэй нь хэдийн холбогдож цогцсыг нь авахыг хэлсэн.
Уучлаарай.
Ариэль?
Ариэль!
Чи надад хэлээгүй шүү дээ!
Бүх зүйл гэнэт л болчихлоо.
- Идээд бай, хайр аа. - За.
- Баярлалаа. - Ажил олгогч чинь чамд хоол өгдөггүй юм уу?
- Чи турж байх шиг байна. - Тэнд идэх хоол хангалттай их байгаа шүү дээ.
Харин чи л өөрөө тураад байх шиг байна.
Ажилдаа битгий хэтэрхий их зүтгэ дээ.
Яг л таарч байна.
Тэгээд ч чи одоо энд байгаа юм чинь би буцаад таргалчих байх.
Марлон, хичээл ном чинь яаж байна?
Зүгээр ээ, ах аа.
Идээд бай.
Мужаан дуудах уу?
Хэрэггүй ээ, би эхлээд өөрөө засаж үзье.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, яаж ийгээд засчихна аа.
Тэр алчуурыг өгчих.
Одоохондоо ингээд болог.
Би арай зузааныг л худалдаж авна даа.
Ариэль, бэлгэнд баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ, анд минь. Тэр гутлыг хараад чамайг л бодсон юм.
- Хайр аа, сисиг бэлэн болсон уу? - Аан тийм, би одоохон аваад ирье.
- Хөгшин минь, бие засах өрөө рүү чинь орж болох уу? - Тэг тэг, ор ор.
Бид хоёр яах юм бэ?
Бүх зүйл дууссан. Нөхөр маань хэдийн ирчихсэн байна.
Маргааш уулзъя.
Болиоч, Ройс. Дууссан гэж хэлсэн шүү дээ!
Бид хоёрын юу хийж байсныг түүнд хэлүүлмээр байгаа юм уу?
Муу новш гэж!
Маргааш өдөр 4 цагт. Манай гэрт.
Би явлаа шүү.
Марлон, хоёулаа ярилцъя.
Ариэльд энэ тухай хэлж зүрхлэв ээ.
Чи Ариэлийг хуурч байна шүү дээ.
Би болино оо, битгий санаа зов.
Чамд юу болоо вэ? Би чиний эгч шүү дээ, чи миний л талд байх ёстой.
Би зүгээр л Ариэлийг өрөвдөөд байна.
Ариэль гээд л байх юм, ах гэж дууд!
Чи Ариэльд сэтгэлтэй юм уу?
Айн?
Би аль дээрээс анзаараад байсан юм.
Түүнийг хажууд байхаар л нүд чинь сэргээд явчих юм.
Нүдээрээ бараг л идэх нь ээ.
Хөөе Марлон, над руу хар даа!
Наад чинь зүгээр л тачаал. Хананд очиж үр дээ.
За...
Ижил хүйстнээ сонирхдог чинь буруу гэж би чамд үргэлж анхааруулж байсан шүү дээ.
Яаж ч болиулаад нэмэргүйгээс хойш, дураараа л бол!
Надад бол зүгээр. Гэхдээ Ариэльтай л биш шүү!
Гадуур өөр хүмүүс зөндөө л байгаа шүү дээ.
Хэнийг ч хамаагүй ол. Гэхдээ битгий мөнгө төл. Бидэнд мөнгө байхгүй шүү.
Зүгээр л бидний талаар битгий хэлээрэй, за юу?
Мөнгөө өг.
Айн?
Мөнгөө өг, гурван мянга.
Хурдал, би явах хэрэгтэй байна.
Баярлалаа!
Битгий тэг л дээ, найз минь.
Ирэх долоо хоногт заавал өгнө өө, үнэн шүү.
Дандаа л тэгэх юм, өр чинь овоорсоор л байна.
Мөрийтэй тоглоод салахгүй байгаа болохоор тэр.
Миний тоглох үүнд ямар хамаатай юм?
Чи тэнэг юм уу?
Бараанаасаа хэрэглэж мансуураад,
олсон хэдээ мөрийтэй тоглоод дуусгадгийг чинь мэдэхгүй гэж үү?
Чи ч хэцүүдлээ дээ, Ройс.
Ирэх долоо хоногт өгөхгүй бол үзүүлээд өгнө шүү.
Тэгж тулаад яах вэ дээ, хөгшөөн.
Ирэх долоо хоногт шүү!
Түр хүлээж бай.
Энэ сүүлчийнх нь шүү.
Дахиж битгий залгаарай, манайхаар ч битгий үзэгдээрэй.
Хөөе, надад мөнгө зээлээч.
Бид дууссан. Тэгээд л болоо.
Ариэл зөндөө мөнгөтэй ирсэн байлгүй, тийм үү?
Солиороод байна уу? Чи юу юм, янхан юм уу?
Би чамд яахаараа төлөх ёстой юм?
Надад мөнгө алга л даа.
Ройс, чи наадахаараа дахиад л мөрийтэй тоглочихно, би мэднэ.
Энд байгаа мөнгө Марлоны төслийн төлбөр байгаа юм.
Бас нэг юм хэлье,
Би мөнгө авдаг болохоос өгдөг хүн биш шүү.
Тэгвэл үүнийг нэг хар даа.
Хүсвэл би үүнийг Ариэлд үзүүлчих үү?
Чи намайг сүрдүүлж байна уу? Муу новш минь!
Муу новш! Чамд ичих нүүр алга уу!
Ингэж мөнго олдог байх нь ээ? Муу ичих нүүргүй новш!
Наадахаа нааш нь өг!
Ариэлд үзүүлж л үзээрэй,
Боовыг чинь тасдана шүү.
Надад зөвхөн мөнгө л хэрэгтэй байна.
Тэгээд ч чамд ч гэсэн таалагдаад байх шиг байсан даа.
Ой гутмаар новш юм!
- Муу гахай! - Харин чи өөрөө юу билээ?
Битгий гэмгүй царайл, Рита. Чи олон ч эр хүнтэй хэвтсэн дээ.
Ариэл чамайг тоож авсанд баярлаж яваарай.
- Би өөрчлөгдсөн. - Өөрчлөгдсөн л байх даа.
- Одоо харин өөрөө төлдөг болж дээ. - Муу новш!
Энэ бидний сүүлчийн уулзалт шүү.
Хэзээ сүүлчийнх байхыг би л хэлнэ.
Түр хүлээгээрэй!
Хэн бэ?
Өө, Ариэл! Юун гэнэтийн хүн бэ!
Хөөе! Ор, ор! Орж ир!
Чи ч уух гэж яарч байх шив дээ, хөгшөөн.
Саудад чинь хориотой байдаг биз дээ.
- Тэнд ямар байв даа? - Зүгээр ээ, гайгүй.
Тэнд ямар нэг асуудал гарсан уу?
Хөгшөөн--
Зүгээр дээ, хөгшөөн.
Алив ээ, Ариэл...
Ахыг чинь амьд байхад л хоёулаа хэрэг тарьдаг байсан биз дээ.
Одоо хүртэл бие биенээсээ нуух гээд байгаа юм уу?
Энэ талаар ярилцах өөр хүн надад байхгүй шүү дээ.
Манай эзэн--
Эрэгтэй эзэн маань л даа,
Нэг л сонин хүн байгаа юм.
Заримдаа,
өрөөнд орж ирээд л...
Эзэн чинь чамд гар хүрсэн юм уу?
Хөгшөөн...
Дахиж ийм зүйл болохгүй ээ.
Уучлаарай, би хэтэрчихлээ.
Хөгшөөн, хүсвэл хоёулаа дахиад хийж болно шүү.
Үгүй ээ, болохгүй.
Чиний л дур даа.
Хөгшөөн, чамд үлдсэн доллар байгаа юм биш биз?
Маш их хэрэг болоод байна л даа.
Уучлаарай хөгшөөн. Бүгдийг нь песо болгоод сольчихсон.
Песо ч байсан яах вэ дээ.
Саудад зөндөө олсон байлгүй...
Сая хийсэн зүйлээ надаар үнэлээд байгаа юм уу?
Яагаад?
Чи намайг зүгээр зугаацах гэж тэгсэн гэж бодоо юу?
Уучлаарай, Ариэл. Би чам шиг биш л дээ.
Үнэндээ би их гайхсан шүү.
Хүүхэд байхаасаа л найзаллаа шүү дээ.
Чамайг тийм гэж огт анзаарсангүй явж.
Хөгшин минь...
Бид хоёрын хийсэн юманд чиний яаж дуртай байсныг би бичээд авчихсан шүү дээ.
- Муу новш! - Ёоо!
Тэгээд?
Энэ бичлэгийг үзээд Рита юу гэх бол доо, одооноос л төсөөлөгдөж байна.
Баярлалаа!
Муу новш! Тэр бичлэгээ устга!
Арай болоогүй ээ, өрөө дарах хүртэл үгүй.
Яагаад гацаанд орчихов оо? Нөхөр чинь дөнгөж сая ирээ биз дээ?
Агентлагт хамаг мөнгөө тушаачихсан болохоор бараг юу ч үлдээгүй.
Тэгээд гэрээ нь цуцлагдаад, Марлоны сургалтын төлбөр ч чанга байна.
Магадгүй нөхөр чинь Саудад зөндөө хүүхэнтэй орооцолдсон байх.
Олсон мөнгөө тийшээ л урсгасан биз.
Чи дэндүү олон юм ярих юм аа.
Өгөх гэж байгаа бол өгөөдөх өө, өр биз дээ?
Юу гээч, би чамд өөрийнхөө нэг үйлчлүүлэгчийг өгье.
Жаахан ахимаг настай ч, гарын мөнгө сайтай шүү.
Би тэгэхээ больсон оо.
За за, одоо өгье өө.
За за, би ч гэсэн өгье дөө, уг нь өргүй л юм сан.
Май.
Баярлалаа, хүүхнүүд ээ.
Та нараас өөр хэнд хандах билээ дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, өөр хэн байх вэ дээ.
Бие биеэ л гэх хүмүүс шүү дээ.
Битгий санаа зов оо, орон тоо гарвал хамгийн түрүүнд чам руу залгана. За?
- За, сайн яваарай. - Баярлалаа, дарга аа.
Ариэль!
- Ариэль! - Мар!
Энд юу хийж явна даа?
Бүрмөсөн ирэв үү, эсвэл амралтаараа юу?
Бүрмөсөн ирсэн.
Азтай байлаа, хөгшин минь. Одоо дахиж ажил хийхгүй.
Манай эхнэр сугалаа хожчихсон юм.
Айхтар их биш ч гэлээ, нутагтаа хариад
жижигхэн дэлгүүр нээчихнэ ээ.
Бүр унаж байсан машин хүртэл авчихсан шүү!
Пээ, чи ч үнэн азтай юм аа!
Харин...
Сауд дахь нөгөө хүүхэн чинь яасан бэ?
Өнгөрсөн өө. Би одоо томоожсон.
Харин чи өөрөө ямархуу байна даа? Сонин сайхан юу байна?
Нэг ажил олох санаатай л явж байна.
Жаахан...
хэцүүхэн л байна даа.
Нээрээ юу?
- Яаж зохицуулж байна даа? - Болоод л байна.
Авчирсан хэдэн төгрөг маань бараг дуусаж байна.
Манай хүн бас наймаа хийж нэмэр болж байгаа.
Орлого нь бага л даа.
- Үгүй ээ, чи-- - Зүгээр авчих.
Айхтар их биш ч гэлээ...
би мартахгүй ээ.
- Тэр үед чи надад их тусалсан шүү дээ. - Би чамаас өр нэхээгүй шүү дээ.
- Зүгээр дээ, би болно оо. - Энэ чинь өр биш ээ, хөгшин минь.
Талархсан сэтгэлийн бэлэг шүү.
Баярлалаа.
Хүрэхгүй байна шүү дээ!
Өө, хөгшин минь?
Хөгшин минь--
Дараа уулзъя. Гоё секси хувцаслаарай, за?
Чамайг Ройсоос сална гэж бодсон юмсан.
Чи Ариэлийг хуурсаар л байна шүү дээ!
Чи юу ч мэдэхгүй, зүгээр л хол бай.
- Гэхдээ-- - Ариэлийг би өөрөө зохицуулна.
Бидний асуудал болохоор чи битгий оролц.
Үүнийг чи дуусгачих. Би сургуулиасаа хоцорлоо.
Чи үнэхээр шаар юм даа.
Энэ бүхэнд чи ч гэсэн дуртай байгааг би мэднэ шүү.
Болиоч дээ, үүнийгээ дуусгая, Ройс.
Бид хоёрын юу хийж байгааг Ариэльд үзүүлэх үү?
Чамд ичих нүүр алга уу!
Нааш ир!
Алив ээ!
Чи яаж байна аа? Тавиач ээ, Ройс!
Ингээд! Тийм...
Тийм...
Ингээд.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Үргэлжлүүл.
Болиоч ээ, Ройс!
Тавь намайг!
Тавь гээд байна шүү дээ! Муу новш оо!
Битгий эсэргүүцээд бай!
Ичих нүүргүй амьтан!
Муу новш оо!
Чи яагаад байна аа? Тавь намайг!
Тавь намайг!
Муу янхан.
Гэнэн царайлж байх шив.
Хэзээд л янхан хэвээрээ байна шүү, чи!
Миний тачаал үнэхээр иймдээ тулчихав уу?
Өөрөөсөө ч огиудас хүрэх шиг.
Ариэлын нүүрийг одоо яаж харна даа?
Энэ...
Тэнэг зангаас минь болсон лай даа.
Одоо яадаг билээ?
Уучлаарай...
Эгч одоо болтол алга уу?
Явчихсон, өглөө ирнэ гэсэн шүү.
Юм идсэн үү?
Тэр байна, гар ч хүрээгүй.
Гадаа идчихээд ирсэн юм аа.
Эгч чинь чамайг уулгах уу?
Байхгүй байна шүү дээ, өөрөө л өглөө ирнэ гэсэн биз дээ?
Архи уумаар байна уу?
Анх удаа ууж байгаа юм уу?
Эгч ч чанга л даа.
Үргэлж л болохгүй, бүтэхгүй гэх юм.
Бага байхад аав ээж хоёр өнгөрчихсөн юм аа.
Тийм болохоор л надад аав ээжийг минь орлодог доо.
Их ч зүйлээ золиосолсон доо, би мэддэг юм.
Өмнөх найз залуучуудаасаа хүртэл...
Ажиллахын тулд л тэднийг орхисон юм билээ.
Уул нь бааранд ажиллах дургүй л байдаг юм.
Заримдаа ингэж бодогдоод байдаг юм,
надаас болж л ингэж яваа гэж боддог байх даа гэж...
өөрийнхөө амьдралыг олигтой авч явж чадаагүйдээ.
Тийм болоод л намайг хүүхэд байхад,
үргэлж л загнадаг байсан юм билээ.
Надад ер нь нэг тийм бодол байдаг юм...
намайг өөрийнх нь дүү байгаад дургүй байдаг байх гэж...
Чи залуу байна шүү дээ.
Сэтгэлийн хөдлөл, махбодын хүслээ битгий хольж хутга.
- Юу мэдэрч байгаагаа би өөрөө мэдэж байна! - Болиоч!
- Ингэж болохгүйг чи мэднэ биз дээ. - Яагаад болохгүй гэж?
Та манай эгч хоёр болохоор болдог хэрэг үү?
Эгч таныг хүртэх гавьяагүй. Зүгээр л таныг хуурч байна!
Таныг Саудад байх хооронд,
тэр Ройстой явалдаж байсан юм! Одоо ч гэсэн!
Юу?
Уучлаарай, санаандгүй амнаас гарчихлаа.
Энэ үнэн үү?
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Өө, чи унтаагүй байж байсан юм уу!
Уучлаарай, жаахан удчихлаа...
Үнэн юм уу?
- Юу тэр вэ? - Чи Ройс хоёр уу? Үнэн үү?
Үгүй ээ!
- Хэн чамд тэгж хэлээв? - Надаар битгий тоглоом хийгээд бай!
Ройс та хоёрын хооронд ямар нэг юм болсон уу?
Ройс чамтай унтчихсан юм уу?
- Юу? Хариулаач! - Тийм ээ!
Тийм!
Чамайг Саудад байхад би ганцаардаж байсан юм.
Тэгээд л уруу татагдчихсан юм.
Миний л буруу алдаа боллоо.
Бүгд миний буруу.
Зодооч намайг, яавал яа! Зодооч намайг!
Би арчаагүй эхнэр байна!
Намайг уучилж чадах юм бол намайг зодсон ч хамаагүй!
Би чамайг өвтгөж чадахгүй ээ...
Би ч бас алдаа хийсэн.
Намайг ажиллуулдаг байсан тэр хүн...
Эхэндээ,
намайг хүчээр ингүүлдэг байсан юм.
Гэхдээ...
яван явсаар нэг л мэдэхэд,
надад ч гэсэн таалагдаад эхлэх шиг болсон.
Би ч бас дасчихсан байсан юм.
Юу болсныг ч мэдэхгүй байна.
Би...
Өөрийгөө ч одоо мэдэхээ байлаа.
Тэгээд...
гэртээ хариад,
Ройс бид хоёрын дунд ч бас юм болсон.
Юу гэнэ ээ?
Тэр новш Ройс! Биднийг баллачихлаа!
Чи гей юм уу?
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй!
Новш гэж, Ариэль!
Чи намайг хуурсан, хэзээ ч хайрлаагүй.
Би чамд хайртай байсан.
Би одоо ч чамд хайртай!
Би чамд хайртай.
Рита.
Би чамд хайртай хэвээрээ. Надад хайртай хэвээр үү?
Энэ бүхэн болсны дараа ч чи надад хайртай хэвээр үү?
Би чамд маш их хайртай!
Би чамд хайртай хэвээрээ.
Баярлалаа.
Баярлах хэрэггүй дээ.
Хэрэггүй дээ.
Харин чи Ройс хоёр?
Тэр ганц л удаа болсон юм.
Тэр намайг сүрдүүлж мөнгө нэхээд байна.
Түүнд бичлэг байгаа. Мөнгө өгөхөө боливол чамд үзүүлнэ гэсэн.
Тэр намайг ч бас тэгж байгаа.
Түүнд миний бичлэг ч бас байгаа.
Юу?
Чамд үзүүлнэ гэж хэлсэн.
Намайг бас сүрдүүлж мөнгө нэхээд байна.
Тэр новш Ройс! Муу нохойн гөлөг!
Новш гэж!
Тэр новш Ройс!
Тэр биднийг дахиж хуурч чадахгүй шүү.
- Бид одоо бүгдийг мэдсэн. - Тэр хариугаа амсах ёстой.
Бид өшөөгөө авах хэрэгтэй.
Тэр юу ч хийж чадахгүй. Түүнийг мартъя.
- Үгүй ээ, Ариэль. Өшөөгөө авна. - Рита, одоо болно.
Болно.
Одоо болиоцгооё.
Тэр саяхан намайг хүчиндчихсэн юм.
Юу гэнэ ээ?
Би түүнд бүх зүйл дууссан гэж хэлсэн.
Зүгээр л мөнгийг нь өгчихье гэж.
Гэвч тэр намайг хүчилсэн. Намайг хүчилсэн юм!
Ройс намайг хүчирхийлсэн, Ариэль.
Надтай яг л амьтан шиг харьцсан!
Тэр надтай элдэв заваан зүйл хийсэн. Ариэль, би чадахгүй нь.
Тэр намайг бузарласан!
Тэр бичлэгийг цацна гэсэн, Ариэль!
Хүмүүст тарчихвал яана аа? Би Марлоноос ичиж байна.
Эгч нь ийм шившигт орооцолдчихсон байхад!
Би зохицуулчихна аа.
Марлон?
Чи сургуульдаа яваагүй юм уу?
Сэрэхийг чинь хүлээж байлаа.
Рита...
Би л Ариэльд хэлчихсэн юм.
Би л Ариэльд дуулгасан юм,
чи Ройс хоёрын талаар.
Намайг уучлаарай.
Намайг уучлаач!
Санаа зоволтгүй дээ.
Ариэль бид хоёр ярилцсан.
Бид одоо зүгээр ээ.
Би л чамаас уучлалт гуйх ёстой байж.
Би сайн эгч байж чадаагүй ээ.
Би чамд дэндүү чанга ханддаг байж.
Хүссэн зүйлийг чинь үргэлж хорьдог байж.
Гэрийн бараг хамаг ажлыг чамаар л хийлгэдэг байж.
Чиний үгийг ерөөсөө сонсдоггүй байж.
Гэхдээ чамдаа хайртай гэдгийг минь--
Би чамд үнэхээр их хайртай шүү!
Санаж байна уу...
чамайг жаахан байхаас л бид хоёулхнаа байсныг.
Амьдрах гэж хэрэндээ л зүтгэсэн,
ямартай ч болгосон доо.
Юу ч тохиолдсон бай,
Чи миний дүү хэвээрээ шүү дээ.
Эгч ээ...
Одоо хоол идэх үү?
Оройтож боссон юм аа.
Ройс байна.
Уулзъя гэж хэлээрэй.
Байна уу, Ройс уу?
Санаа зоволтгүй дээ, бид ярилцчихсан.
Энэ үдшийг зүгээр л сайхан өнгөрөөе.
Ариэл!
Би чамд үнэхээр их хайртай шүү, Рита.
Би чамд үнэхээр их хайртай шүү!
Би чамд үнэхээр их хайртай шүү, Ариэл!
Ариэл!
[шуугилдах]
Дела Круз, чамтай уулзах хүн ирлээ.
Эгч ээ?
- Эгч ээ! - Марлон!
Марлон!
Эгч ээ!
Марлон...