Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хүнд хэргүүдийг мөрддөг
тууштай мөрдөгчид
тусгай хохирогчдын элит тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Кэлвин!
Цагдаа руу хэзээ ч буу чиглүүлж болохгүй.
Ер нь хэн рүү ч шүү, ойлгов уу?
Тайвшир даа. Инээдтэй байх гэж бодсон юм.
Инээдтэй биш.
Харин энэ бол.
Аа, болиоч!
Өө, боль л доо! Би шээмээр байна!
- Би шээмээр байна. - За.
Тэгээд шууд орондоо орно.
Шөнө дундаас өнгөрчихлөө, Кэлвин.
Дана.
Өнөөдөр надад юу тохиолдсоныг чи төсөөлөх ч үгүй.
Ийм орой гэнэт дайрч орж ирсэнд уучлаарай.
Бурбон байна уу?
Аан, булангийн шүүгээ. Дээд тавиур.
Уулзаагүй их уджээ.
Чи нууцаар ажилласан хэвээр үү?
Яг сонирхолтой асуулт байна.
Харин чи хэн гээч вэ?
- Энэ чиний найз охин уу? - Үгүй.
Агент Льюис ЭФ-БИ-Айд ажилладаг.
Чамайг баривчлахаар ирсэн.
Яагаад гэвэл чи унтахгүй байна. За, марш.
Миний халхавчийг илчилсэнд баярлалаа. Одоо би түүнийг алахаас.
Яв! Сайхан амраарай.
Чи хэзээнээс хүүхэдтэй болчихов?
Ээж нь түүнийг орхиод явснаас хойш.
Аавыг нь олох гэж оролдож байна.
Тэгээд... юу болоод ирэв?
Надад өчүүхэн тус хэрэгтэй байна.
Үүнийг ЭФ-БИ-Айн лабораторид өгч чадахгүй.
Тэгэхээр энэ хүчингийн шинжилгээг Жэйн Доу нэрээр явуулж өгөх үү?
Хохирогч нь хэн юм?
Би.
Синк: Рай
Юун ийм нууц ажиллагаа вэ?
Би болгоомжтой байна гэж амласан.
Аан... өнөө өглөө манай оффист Жэйн Доугийн шинжилгээ үлдээсэн.
- Чухал хүн үү? - ЭФ-БИ-Ай.
Дана Льюис.
- Тэр зүгээр үү? - Өөрөө зүгээр л гээд байгаа.
Тэр товчооны дарга нартаа мэдэгдэхээс татгалзаж байна.
Жил гаруй нууцаар ажиллаж байгаа.
Баривчилгаа хийхэд тун ойрхон.
Одоо холбооныхонд хэлбэл түүнийг татаж гаргана.
Тэгэх ч ёстой.
Тэр өөр рүү нь хэн дайрсныг мэдэхгүй.
Хэрэв бай нь мөн бол халхавч нь аль хэдийн илэрсэн.
Хэргийг хаахад хэдхэн хоног л өгөөч гэж байгаа.
Ямар хэрэг?
Надад хэлж болохгүй гэсэн.
Тэгээд бид яаж мөрдөх юм? Түүнтэй холбогдож ч чадахгүй шүү дээ.
Сонс, тэр гомдол гаргах дургүй байгаа ч
өнөөдөр надтай холбогдоно гэж амласан.
Түүний ахлах тусгай агент руу хэсэгтээ залгахгүй байя.
Гэхдээ бүх дүр зургийг хэл.
Гэгээн Паулын сүм, аравдугаар сарын 25, даваа гараг
Төөрдөг зам бидний амьдралын
хаана явааг харуулах толь болдог.
Тэр ганцхан замтай.
Ямар ч заль, ямар ч мухардал байхгүй.
Чамд тохиолдсонд харамсаж байна.
Би ч бас.
Бас чи түүнийг авчирсанд харамсаж байна.
Дана, тэр миний хамтрагч. Би хэлэхээс өөр аргагүй байсан.
Үгүй, аргагүй байгаагүй.
Та хоёр намайг зүгээр эсэхийг харах гэж ирснийг мэдэж байна.
Би зүгээр. Ажиллаж байна.
Граунд Зирогийн доор уу. Тэгэхээр терроризмын эсрэг хэрэг үү?
Хариулж чадах асуулт асуу.
Боль доо. Дутууг нь бөглөж өг.
Би одоо гурван хэрэг дээр ажиллаж байна.
Хэрвээ тэдний нэг дээр миний халхавч илэрсэн бол,
аль нь гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Би чамаас мөрдөн шалга гэж гуйгаагүй.
Зүгээр л лабораторийн дүгнэлт хүссэн.
Гармагц нь бүгд чинийх болно. Харин тэр болтол,
хэргийн газраа бидэнд тайлбарлачихгүй юу?
Хэрэггүй. Тэнд байгаа бүхэн л байгаа.
Шинэ нүдээр харахад гэмгүй.
Хэрвээ энэ ажилтай холбоогүй бол...
Хэрвээ чи санамсаргүй хохирогч байсан бол,
тэр өөр хүн хүчиндвэл чи яаж тэсэх юм?
Өө, тийм үү?
Эмзэг хохирогчийг буруутай мэт болгох нь уу?
Тийм үү? Эмзэг гэнэ ээ?
Чиний ойр байх болгонд би эмнэлэгт сэрдэг шүү дээ.
Чи тэр аричуудын араас хөөцөлдөхөд би буудуулсан.
Чи тэр эко солиотнуудын араас ороход би дэлбэрсэн.
Боль. “Буудуулсан” дээр л ойлголоо.
Бид хамт тийшээ явж харагдаж болохгүй.
Хаягийг өгье. Тэнд уулз.
Тэр түр байрандаа хүчиндүүлснээ надад хэлээгүй.
Тэгвэл түүнийг эндээс гаргах ёстой.
Халхавч нь лав илэрчихэж.
Энэ халхавчинд ч мөнгө цутгажээ.
Хуурамч хүүхдүүд нь хүртэл түүнтэй адилхан юм.
Яагаад гэвэл тэд минийх.
Байр ч бас минийх.
Чамайг дайрах үед хүүхдүүд хаана байсан бэ?
Вашингтонд. Аавтайгаа амьдардаг.
Энэ замбараагүйг цэвэрлэтлээ Европ руу явуулж байна.
Чиний экс чинь их ойлгодог хүн юм.
Тийм ээ, гэхдээ бид салаагүй. Ирэх сард гэрлээд 20 жил болно.
Нээрээ юу?
- Алек бол түшигтэй хүн. - Тэгвэл гэнэтийн бэлэг бариад
түүнтэй, хүүхдүүдтэйгээ Европт нийлчихгүй юу.
Та нарын жижигхэн асуултуудад хариулаасай гэж хүсэхгүй байна уу?
Романтик хэсгээс нь эхлээд?
Наашаа.
Би дөнгөж гэртээ орж ирсэн.
Өдөржин шороонд мөлхсөний дараа.
Энэ хаалгаар орж ирэхэд тэр намайг боосон.
Ойролцоогоор 188 см, 100 кг байсан.
- Царайг нь харсан уу? - Масктай байсан.
Би хавирга руу нь тохойдсон ч тэр намайг багалзуурдсан.
Тэгээд чи дөрвөн секундэд ухаан алдсан.
Тийм. Тэгээд...
Ухаан ороход би орон дээр хэвтэж байсан...
Тэр дээрээс дарчихсан, тэгээд...
намайг хүчиндэж байсан.
Зөвхөн үтрээний нэвтрэлт.
Би сургагдсан хүн...
тийм байдлаас гарахад.
Бүх нөхцөлд бэлэн байна гэж үгүй. Надад итгэ, би мэднэ.
Би хөдөлж чадаагүй.
Өөрийгөө битгий буруутга.
Буруутгаагүй ээ, мангар аа.
Тэр надад саажуулах бодис тарьсан байсан.
Би... орилж чадаагүй.
Гэхдээ бүгдийг мэдэрч байсан.
Хэр удаан үргэлжилсэн бэ?
Диваажингийн долоон минут.
Гуч орчим байсан.
Дуусангуутаа тэр бараг шууд явсан, тэгээд...
эмний нөлөө ч хурдан гарсан.
Би өөрөө хүчингийн шинжилгээ авсан.
Шөнө дунд хавьцаа танайд очсон.
Хэргийн газрынхныг дуудъя. Байрыг нэгжүүлнэ.
Тэгэх шаардлагагүй.
Байгаа бүх нотлох баримтыг би цуглуулсан, тиймээс...
Намайг уучлаарай,
очих ёстой газар байна.
Өө, чи ажил руугаа буцахгүй.
Тэр Коранууд өөрсдөө шатахгүй шүү дээ.
Дана, чи талбай руу буцаж гарахгүй.
Чи шууд урхинд орж мэднэ,
тэр чамайг дахиад хүчиндэж болно.
- Би зүгээр ээ. - Эсвэл бидэнд туслуулах,
эсвэл даргад чинь хэлнэ.
Яаж байна?
За. За.
Олон хүн цуглана... Тэгэхээр уусчих.
Хэрвээ чи миний халхавчийг нураавал,
би чамайг ээж рүү чинь уйлуулаад буцаана шүү.
Парк 51 Даваа, аравдугаар сарын 25
Энд сүм барихгүй!
Энд сүм барихгүй! Энд сүм барихгүй!
- Энд сүм барихгүй! - Энэ ариун газар!
3000 америк баатар амиа өгсөн!
Тийм ээ!
Энэ аварга сүм бидний нүүр рүү нулимж байгаа хэрэг!
Үг нь ортой.
Шашин шүтэх эрх чөлөө гэж сонсоо юу?
Хөөе, чи. Аль-Кайда биднийг шоолж байна.
Тэгээд чи тэдэнд энд командын төв бариулах гээ юу?
Энэ чинь олон нийтийн төв. Сагсны талбай, бассейнтэй.
- Бүх шашны хүүхдүүдэд нээлттэй. - Энэ эмэгтэйд хэл,
тэр сүм чинь терроризмын хөшөө болно гэж!
Миний үгийг санаарай,
энэ сүм дараагийн террорист халдлагын өлгий болно!
Тийм ээ!
Тэд өөрсдийн галзуу туйлшрагчдын
- үзэн ядалт, фанатизмыг сааруулах гэж байна. - Лив.
Чи чинь ямар нэг жихад Жэйн үү?
Тэр зүгээр л их төөрөлдсөн хүн.
Тэд энд сүм барьж болно оо...
Тэр биднээс мултарчихлаа.
Бид Меккад синагог барьж чаддаг болсон цагт!
- Тэр байна. - Энд сүм барихгүй!
- Энд сүм барихгүй! - Холбоо барих хүн нь тэр байх.
- Тэр дөнгөж сая хулгайлчихав уу? - Эл, мэдэгдэх хэрэгтэй.
- Энд сүм барихгүй! - Охайогийн дугаар.
- Энд сүм барихгүй! - Авлаа.
Фургон Акроны Дэвид Уортигийн нэр дээр байна.
Эрэн хайх мэдээ явчихлаа.
Тийм, баривчлахгүй, зөвхөн мэдэгд гэсэн байна.
Энэ ямар хэрэг вэ...
Стейблер над руу тасалчихлаа. Тэд ямар хэрэг дээр ажиллаж байгаа юм?
- Мэдэх шаардлагатай. - Би юу, хэрэггүй хүн үү?
Яагаад Лив, Эл хоёр л терроризмын эсрэг ажилд ордог юм?
Чамд хэн тэгж хэлэв?
Тэдний хайж байгаа хүн зургаан өөр хяналтын жагсаалтад бий.
Тэр бол өндөр албан тушаалтай гишүүн...
Си.Си.Би.-гийн.
- Лалын эсрэг бүлэг үү? - Америкийн эсрэг.
Засгийн газрын эсрэг гэсэн үг.
Суверен иргэдийн бригад.
Гишүүд нь жолооны үнэмлэх авч явдаггүй,
хүүхдийнхээ төрснийг бүртгүүлдэггүй.
Тийм. Тэд татвар, замын дүрэм,
- банкуудыг баяжуулахад дургүй. - Хэн дуртай гэж?
Юунаас болж хяналтын жагсаалтад орсон юм?
Тэдний нэг галзуу нь ганцаараа шийдээд
татварын албаны агентыг хөнөөсөн гэх.
Эллиот руу буцааж залга. Хэнтэй нүүр тулж байгааг нь хэл.
Бид түүнийг талбайд буцаах ёсгүй байсан юм.
Охайогийн дугаар дээр эрэн хайх мэдээ гаргасан хүмүүс та нар уу?
- Тийм. Юу болсон бэ? - Тэднийг Пикскилл Холлоугийн гарцаас өнгөрөөд
хойшоо явж байхыг харсан. Мэдэгдээд араас нь зай барьсан.
Заавар нь зөвхөн мэдэгдэх, дагахгүй гэсэн байсан.
Миний шийдвэр.
- Хэдэн цогцос байна? - Ганцхан.
- Жолоочийн суудал дээр. - Эрэгтэй бололтой.
Дэвид Уорти байх ёстой.
Жолооч нь энэ хүн байсан уу?
- Тийм. - Дэлбэрэлтийг харсан уу?
Арын толиндоо.
Чи дагаж явсан гэсэн биз дээ?
Тэд намайг анзаарахгүй гэж 100 ярдын зай барьж явсан.
Тэд энд орсон байх, би хажуугаар нь өнгөрчихсөн.
Дахиад нэг миль явтал... Пүн.
Түр хүлээ. Чи дандаа "тэд" гээд байна.
Фургонд хэдэн хүн байсан юм?
Зургаан хүн тоолсон... таван эрэгтэй, нэг эмэгтэй.
Буцаад ирэхэд тэдний сураггүй болсон байсан.
Энд эргэн тойронд олон миль юу ч алга.
Тэгэхээр тэд Данаг хааш нь аваачсан юм бэ?
Холбооны мөрдөх товчоо Мягмар, аравдугаар сарын 26
Та нар агент Льюисийг татах ёстой.
- Эсвэл... яах юм? - Бид нарийн ширийнийг мэдэхгүй,
Гэхдээ үүнд Тусгаар Иргэдийн Бригад холбоотойг бид мэднэ.
Өчигдөр шөнө Таконик дээр дэлбэрсэн ваны тухай сонссон уу?
Сонсох ёстой байсан юм уу?
Дотор нь байсан түлэгдсэн цогцос
Дэвид Уорти гэдэг хүн байх магадлал өндөр.
Тэр өдөр эрт агент Льюис түүний ванд сууж байсныг бид харсан.
Сайн дураараа орсон шинжгүй байсан.
Дотор нь өөр таван хүн байсан.
Түүний халхавч илчлэгдсэн гэж үзэх үндэстэй байна.
Тэгээд тэр маш ноцтой аюулд орсон.
Уорти шарсан мах болохоосоо өмнө
толгойдоо сум зоолгуулсан байсан.
Данатай холбоо барьж чадахгүй байна.
Тэр байрандаа эргэж ирээгүй.
- Холбоо барьсан уу? - Арван хоёр сар орчим үгүй.
Тийм гүн нэвтэрсэн хэрэг үү?
Дана... товчоог орхисон.
Жил орчмын өмнө.
Дана чөтгөр аваг, хэнд ажиллаад байгаа юм?
Тэр ядаргаатай хүүхэн л дээ,
гэхдээ нэг агентлаг нь лав шүүрээд авсан байж таарна.
АНБ, АТФ, Батлан хамгаалах яам...
Террорын эсрэг ажилладаг мянга гаруй төрийн байгууллага бий.
Хувийн салбарыг тооцоогүй шүү.
За...
Тэр бидэнд нэг ч нарийн юм хэлэхгүй таг гацаасан.
Бүтэн өдөржин биднээр тоглолоо.
Сүмийн эсрэг бүлэг бол зүгээр л халхавч байсан.
Гэхдээ тэр тэнд жинхэнэ байтай уулзсан.
Тэгэхээр ойлгомжтой.
Иргэдийн Бригадыг олж мөрдөх хэрэгтэй.
Тэд түүний толгойд сум зоохоос өмнө.
Тэд чинь хардлагаар дүүрэн хуйвалдааны онолчид биз дээ?
Мэргэжилтнээ дуудах цаг уу?
Сургалтын танхим, аравдугаар сарын 26, мягмар гараг.
"Алдаж болохгүй семинар.
"Зөвхөн өнөөдөр, Том Маршалл
Тусгаар Иргэдийн Бригадаас."
"Барьцаа хураалтаас хэрхэн зайлсхийх вэ.
Засгийн газар танд мэдүүлэхийг хүсдэггүй зүйлс."
Тархиа угаалгаж болохгүй шүү, Мунк.
Бид энэ залууг шахах гэж ирсэн,
мастер ангид нь бүртгүүлэх гэж биш.
Та бүхэнд төрөхөд чинь
нууц дүр төрх үүсгэсэн байдаг.
Үүнийг "сүрлэн хүн" гэдэг.
Энэ нь АНУ-ын Сангийн яам дахь данстай холбогдсон,
түүнийг гадаад өрийн барьцаа болгон ашигладаг.
Зөв бичиг баримтаа
зөв газарт нь өгвөл тэр мөнгө таных болно.
Тийм ээ.
Бид бүгд тусгаар эрхээ эргүүлэн авч чадна,
төрийн боолчлолоос ухамсартайгаар гарна.
Энэ гинжийг яаж таслах вэ?
Танд хэрэгтэй бүх маягтыг би цуглуулсан.
Вексель, өрийн бичиг...
Бүгдэд хүрэлцэхээр хангалттай бий, ноёд оо.
Лекцийн дараа худалдаанд гарна.
Та нар "сүрлэн хүн"-ий данс гэж хууртагдаж байна.
Үүнийг гэтэлгэлийн луйвар гэдэг, хүмүүс ээ.
Харамсалтай нь шүүхүүд үүнийг удаа дараа няцаасан.
Энэ шарлатанд дахиж нэг ч зоос бүү өг.
Энд юу болж байгааг харж байна уу?
Засгийн газар үнэнийг бүдгэрүүлэхээр боолуудаа илгээжээ.
Үнэн хүсээ юу? Та нарыг Уолл Стрийт,
банкууд, моргейжийн компаниуд мөлжсөн.
Энэ тэнэгээр бас луйвардуулж болохгүй.
Чамайг залилангийн хэргээр баривчилж байна.
Та нар хууль бус засгийн газрын багажнууд.
Би та нарын эрх мэдлийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Хуулийг чинь ч бас.
Дэвид Уорти. Танай сүргийн нэг биз дээ.
Охайогийн салбарынх. Тийм.
Би блогийг нь уншдаг байсан.
Өөртэй нь уулзаж байгаагүй.
Цаашдаа ч уулзахгүй.
Танай ТИБ-ийн залуус жаахан хэт сэжигч болоод
бие биеэ алж эхэлсэн бол надад хамаа алга,
гэхдээ тэд холбооны агентыг хулгайлсан.
- Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй... - Холбооныхон мэднэ гэж үзэж байгаа.
Чамайг тэгдгийг тэд мэднэ.
Одоо, үлдсэн насаа ФИМА-гийн үхлийн лагерьт дуусгамааргүй л бол...
Надтай ярьж эхэлсэн чинь дээр.
Толинд битгий хар.
Миний мэдэх ганц юм гэвэл...
Дэвид блог дээрээ солиотой юм шиг бичиж эхэлсэн.
Хүчирхийлэлгүй тэмцэх цаг өнгөрсөн гэж тэр хэлсэн.
Түүний бааз хаана байна?
Мэдэхгүй.
Эс-Си-Би дэлхийн боолчлолд тайван замаар хариу өгөх ёстой гэж үздэг.
Бид хүчирхийлэлд шилжихээс татгалзахад...
Дэвид тэгэхэд бэлэн бүлэг олсон.
Хэн?
"Дарангуйллын эсрэг эх орончид" уу?
Яг энд, Нью-Йоркт байрладаг зэвсэгт бүлэг.
Тийм ээ, ноён Уорти үзэл санаанд нь илүү таарч байна гэж бодсон бүлэг.
Сүүлийн хоёр жилд
идэвхтэй зэвсэгт бүлгүүд 300 хувиар өссөн.
Тэдний бодлоор хэн нэгэн бууг нь хураах гэж байна.
Тиймээс л зэвсэг нөөцөлж, ойд гарч бэлтгэл хийдэг.
Юунд, хувьсгалд уу?
Ердийн л юм... ПАТ-ын зорилго бол одоогийн төрийн тогтолцоог дуусгах,
ямар нэг аргаар.
Миний хүн ПАТ-ын мөрийг олсон.
Тэдний бааз Статен-Айлендад байна.
10-р сарын 26, мягмар гараг
- Юу болоод байна аа? - Хөөе, тэр автобусанд хэн байна?
Мэдэхгүй. Энд тэндгүй цогцос байна.
Холбооныхон энэ удаа үнэхээр баллажээ.
- Юу болсон юм? - Уэйко дээр Руби Рижийг нэмсэн шиг.
Тэр новш чинь тэнд байна.
Хөөе, Даулинг.
Чи бидний нүд рүү харж байгаад худлаа хэлсэн гэдэгт итгэхгүй нь.
Чи надад код өгөөгүй.
Дана надаар та нарт мэдээлэл өгүүлэхийг хүссэн бол
та нар аль хэдийн мэдчихсэн байх байсан.
Чи холбооны мөрдөн байцаалтад саад болж байна.
Эл, цуглаан дээр байсан нөгөө залуу байна, түүнийг машин руу түлхсэн нь.
Дана хаана байна?
Та нар орж ирээд тэнгэр нурлаа гэж орилоход
бид түүнийг гаргах гэж оролдсон.
Гэхдээ тэдний тагналт биднийг илчилчихсэн.
Дайралт эхлэхэд тэр дотор нь нэвтэрсэн байсан.
Тэр байшин дотор байна.
Бурхан минь.
Амьд үлдсэн хүн байхгүй.
Энэ алиалагчдыг хэн нааш нь оруулсан юм?
Чи зүгээр байна.
Тийм ээ. Чиний ачаар лав биш.
Хөөе, цуглаан дээр би чамаас бултсаны
аль хэсгийг нь ойлгоогүй юм?
Би холбоо барих хүнтэйгээ уулзсан.
Зургаан сар ажилласан хүнтэйгээ.
Бүх юм хяналтанд байсан.
Чиний сууж явсан фургон дэлбэрсэн нь ч хяналтын нэг хэсэг үү?
Тэр бол төлөвлөөгүй пүн паан байсан.
Та хэд тэр мужийн цагдааг
бидний араас тавиагүй бол тийм юм болохгүй байлаа.
Тэр чамайг дагах ёсгүй байсан.
Гэхдээ дагасан шүү дээ!
ПАТ-ын төлөвлөгөө
цагдаа алж хувьсгал асаах байсан.
Харин та нар тэр мужийн цагдааг мөнгөн тавган дээр тавиад өгчихсөн.
Дараа нь Нью-Йоркийн шилдэг цагдаа нар бүгд оршуулгад ирэхэд
тэд үлдсэн бүхнийг дэлбэлэх байсан.
- Хөөе, хөөе...
Чамтай, тэсрэх бодистой холбоотой миний туршлага сайнгүй шүү.
Тайвшир даа, Нэнси. Тээглүүр нь байрандаа байна.
Чи тэднийг яаж зогсоосон юм?
Тэдэнд сануулсан.
Галыг асаах мөчид
ПАТ-ын бүх гишүүн тэнд байх ёстой гэж.
Хэдэн гишүүн дутуу байсан.
- Тэгээд бүгдийг нь барьсан уу? - Барих байсан...
Дайралт цагтаа болсон бол.
Томчууд нь бүгд баруун нутгаас
маргааш ирэх байсан.
Тэд яагаад Уортиг алсан юм?
Бид мод руу орж зогсоход
тэр санамсаргүйгээр холын гэрлээ асаагаад...
Тэр мужийн цагдаад дохио өгч байна гэж бодсон юм.
Тэд ер нь хэт сэрдэмтгий хүмүүс.
Тэгээд хаачсан юм?
Тэнд Майлст хэрэгтэй юм юу ч байхгүй.
Бид паркуэйнээс гараагүй,
машинаа байрлуултал.
Тэр биднийг шууд энд авчирсан.
Ээж аавдаа мэдэгдэх зав гарсангүй, уучлаарай.
Өнөөдөр амьдаар нь барих ёстой гурван хүнийг би алчихлаа.
Миний лабораторийн дүгнэлт байна уу?
Бид жаахан завгүй байлаа.
Тэгвэл миний бүх нотлох баримтыг ФБТ-ийн лабораторид шилжүүлж өгөөч.
Цааш нь тэд хариуцна.
Бид дууслаа.
Энэ хэргийг холбооныхонд өгөхгүй.
- Орхи доо, Лив. - Манай харьяалал шүү дээ.
Дана бидэнтэй хэзээ ч хамтрахгүй.
Тэд өөрсдөө учраа олог. Магадгүй аз нь таарах биз.
Үгүй ээ, нэг хоёр өдөр тайвшруулаад,
- дараа нь дахиад оръё. - За.
Та нар Данаг яаралтай энд авчрах хэрэгтэй.
За, тэр чинь болохгүй.
Тэгвэл шүдээ зууж байгаад гуйгаач дээ.
Бид дөнгөж сая багалзуурдуулсан хохирогчтой хэрэг авлаа.
Саажуулах бодис тарьчихаад, дараа нь хүчиндсэн байна.
Танил сонсогдож байна уу?
Данагийнхтай яг адил арга барил. Тэр дахиад хөдөлжээ.
Шинэ хохирогч Женнифер Бриггс, 27 настай.
Өнөө өглөө эрт Сохо дахь байрандаа халдлагад өртсөн.
Тэгвэл холбоотой байна. Тэр ФБТ-ийнх үү?
Илүү аюултай. Нягтлан бодогч.
Тэр хаана байна? Ярих хэрэгтэй.
Харамсалтай нь эндээс хэв маяг өөрчлөгдсөн.
Данаг амьд үлдээсэн. Харин Женниферт тийм аз байсангүй.
Үнэхээр их баярлаж байна шүү.
Бидний дуудлага шууд дуут шуудан руу орж байсан.
Та хоёрт би нэг ч өргүй.
Крейгенд тооцоо тэнцсэн гэж хэлээрэй.
Ахлахын бичгийн машин дээр унасан уу?
Ихэвчлэн миний хариуцагч тайланг минь бичдэг юм.
Гэхдээ намайг ажилгүй суулгасан болохоор...
Түүнийг битгий удаагаарай.
Та нар түүнд бөөн бичиг цаас үүсгэсэн шүү.
Та бүсгүйчүүдийг ярилц гээд орхилоо.
Дана, бид чиний талаар ирээгүй.
- Бид аль хэдийн уучлал гуйсан. - Бид Женнифер Бриггсийн талаар ирсэн,
чамайг хүчиндсэн хүний шинэ хохирогч.
Чам шиг азтай байгаагүй.
Тэр нас барсан.
Магадгүй та нар миний лабораторийн дүгнэлт дээр төвлөрсөн бол
миний амьдрал руу хутгалдахын оронд тэр амьд байх байсан.
Байз. Чи эхнээсээ хамтарсан бол яах байсан юм?
Чи өөрөө шинжилгээ авсан уу? Хэргийн газрыг өөрөө боловсруулсан уу?
Ямар нотлох баримт балласныг чинь хэн мэдэх юм?
Энэ чиний лабораторийн дүгнэлт.
Чөтгөр. ДНХ алга.
Энийг тайлах ганц арга нь хэв маягийг нь ухах.
Чамгүйгээр тэгж чадахгүй.
За.
Гэхдээ энд ярьж чадахгүй.
Түүнийг таних уу?
- Үгүй. - Хэрвээ чам руу халдсан нь
чиний нэг хэрэгтэй холбоотой бол та хоёр заавал холбогдоно.
Тэр “Дарангуйллын эсрэг эх орончид”-ын хэн нэгний найз бүсгүй байж болох уу?
Түүний нэрийг огт сонсож байгаагүй.
Чи тэдэнтэй бүтэн өдөр хамт байсан.
Халдлагад өртсөний чинь дараа
сэжигтэй санагдсан хүн байсан уу?
Нэг залуу байсан л даа,
намайг жаахан эвгүй хараад байсан, гэхдээ...
энэ охиныг алагдахаас өмнө тэр өөрөө цогцосны уутанд орчихсон байсан.
Бусад хэргийн чинь нэгтэй холбоотой юм болов уу?
Түүний талаар хэл дээ.
Тэр Соход амьдардаг байсан.
Очир эрдэнийн дүүрэгт ажилладаг байжээ.
Үнэхээр үү.
Товчоо Интерполтой хамтарч байсан,
олон улсын цуврал дээрмийн хэргүүд дээр.
Зарим очир эрдэнэ нь наашаа орж ирсэн бололтой,
чулуу зүсэгчдийн хүрээлэн рүү.
За. Женнифер Кауффман Файнд нягтлан хийдэг байсан.
Магадгүй гар нь алмаазны саванд хавчуулагдсан юм байлгүй.
Чи тэгж хэлдэг нь сонин юм,
яагаад гэвэл тэр түүний бүх хурууг хугалсан.
Нэг нэгээр нь.
Тэгвэл аймшигтай өвдсөн байж таарна.
Мэдээж... тэр юу ч хийж чадаагүй.
Гэхдээ тэр надаас илүү түүнд уурласан байсан.
Тэр түүнтэй илүү ойр холбоотой байсан гэсэн үг.
Надтай... дуусчхаад,
тэр миний гараас бариад
ингэж хэлсэн.
"Намайг уурлуулах юм хийгээгүйдээ чи азтай юм."
Энэ новшийг олох хэрэгтэй.
Кауффман Файн үнэт эдлэл Лхагва, аравдугаар сарын 27
Женниферийг хэн яагаад гэмтээхийг хүссэнийг мэдэхгүй юм.
Үлгэр жишээ ажилтан уу?
Үлгэр жишээ хүн.
Аан, бараанд битгий хүрээрэй.
Магадгүй тэр надад гоё юм авч өгөх гэсэн байх.
Манай арван жилийн ой шүү дээ.
Мазл тов.
- Женнифер хүнтэй уулздаг байсан уу? - Үгүй, үгүй.
Жилийн өмнө зүрх нь шархалсан,
чөлөөт цагаараа буяны ажил хийдэг байсан.
- Хэнд? - Юу л байна, бүгдэд нь.
Шөлний газар, нийтийн цэцэрлэг...
Бас хоригдлуудад захиа бичдэг байсан.
Би түүнд сайн юм болохгүй гэж анхааруулсан.
Тэр захидлын найзын үйлчилгээгээр дамжсан уу?
Тийм. Аюулгүй гэж бодсон юм.
Гэрийн хаяг огт өгдөггүй,
зөвхөн еврей хоригдлуудтай холбодог байсан.
Бид жагсаалтыг Мицва төслөөс авсан.
Женнифер сүүлийн таван жилд
найман өөр хоригдолтой захидал харилцсан байна.
Тэдний нэг нь надтай холбоотой байх ёстой. Жагсаалтаа өг.
Аан... "Сэм Менделсон.
Питер Скольник."
Үгүй. Би эдний хэнийг нь ч суулгаагүй.
Тав нь одоо ч хоригдож байна.
Тэгвэл гурав нь гарсан гэсэн үг. Гаргаад ир.
Пол Клайн.
Тэр 163 см. Энэ лав биш байх.
Тийм байна.
Жонатан Маркс. 180 см. Болохоор л юм.
Хүчирхийллийн хэрэгтэй. Энд эхнэрээ алсан гэж байна.
Тэгээд тэр залууг суллачихсан хэрэг үү.
Тийм, энэрэнгүй үндэслэлээр. Зураг нь 1985 оных.
Одоо дал гарсан, амьсгалын аппараттай.
Дараагийнх.
- Сет Коулман. - Ха!
188 см, 102 кг. Өнгөрсөн долоо хоногт суллагдсан.
Ингээд боллоо. Энэ байна.
- Гуравдугаар түвшний бэлгийн гэмт хэрэгтэн. - Хүн алаагүй.
Гэхдээ хоёр хохирогчоо хоолойгоор нь боосон.
Заавал тэр мөн.
Гэхдээ тэр манай хүн биш. Эс-Си-Би-ийн гишүүн биш.
Надтай ямар холбоотой юм бэ?
Өөрийгөө үзэн яддаг еврей шиг сонсогдмооргүй байна, гэхдээ...
Тэр манайхны хүн шиг харагдахгүй байна.
Эрүүгийн шүүхийн үйлчилгээний хэлтэс Лхагва, аравдугаар сарын 27
Сет Коулман еврей биш.
Гэхдээ шоронд Ари үндэстний ахан дүүст элссэн.
Би түүний шоронгийн шивээсүүдийг бүртгэсэн.
Тэгээд яаж еврей хоригдлуудын жагсаалтад орсон юм?
Би яаж мэдэх юм? Тэнсэнгийн байцаагчтай нь ярь.
Ярьсан. Коулман огт бүртгүүлээгүй.
Суллагдахаасаа 15 хоногийн өмнө
бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгүүлэх гэж тан дээр ирсэн.
Та байрлах газрыг нь шалгах ёстой байсан.
Шалгасан. Авга эгч нь авна гэсэн.
Тэгээд бодлоо өөрчилсөн. Зүрх нь үхсэн.
Ийм юм байнга л болдог.
Бэлгийн гэмт хэрэгтнийг байрлуулах ямар хэцүүг мэдэх үү?
Тийм болохоор л заавал дахин шалгах ёстой.
Би ажлаа хийсэн.
Анхны өгсөн хаяг дээр нь ялтан амьдардаг байсан,
тэгээд би татгалзсан.
Тэр хаягийг хадгалсан гэж хэлээч.
За, шал дэмий юм боллоо.
Энэ түүний амьдардаг газар уу?
Чи энд юу хийж яваа юм?
Одоо биднийг мөшгөөд байгаа хэрэг үү?
Дана.
Өөрийгөө хүчиндсэн хүнийг чи өөрөө баривчлах эрхгүй шүү дээ.
Хөөе, чи миний ард зогссон. Одоо би чиний ард зогсоно.
Гэртээ байгаагүй бололтой.
Яаж ч ойлгосон болно. Зүгээр ажлаа хийлгэ.
Хэргийг баллахыг хүсээгүй л бол.
Чи амьд үлдсэн цорын ганц гэрч. Бидэнд цэвэр танилт хэрэгтэй.
Та нар түүнийг амьдаар нь авчирна гэж үзвэл шүү дээ.
Одоо эндээс зайл.
Тэр байна.
Дана, хэлтэс рүү буц.
Нээрээ шүү, Дана, үүнийг бидэнд даатга.
Алив, найз аа, битгий гүй. Өвдөг алж байна.
Тэр дайраад алчих нь!
Намайг алахаас нааш тайвшрахгүй нь.
- Дана? - Гичий!
Коулман.
Коулман, хадаасны буугаа тавь.
Үгүй. Эхлээд тэр өөрийнхөө бууг тавиг.
Гурвын эсрэг ганцаараа. Тэнэгтэх хэрэггүй.
Буланд шахчихлаа. Хөдөлж чадахгүй байгаа биз?
Би зүгээр л өөрийгөө хамгаалж байна, хөгшөөн.
Саа болчихов уу? Ямар байна?
Энэ солиотойг баривчлаад өгөөч?
Үгүй, үгүй. Энд хэнийг ч баривчлахгүй.
- Дана. - Алив, новш оо.
Алив, алив, одоо шударга тулаан боллоо.
За, энд хэн ч гэмтэх хэрэггүй. Хоёулаа зогс.
Дана, бид түүнийг авчихсан.
Бууж өгье.
- Хэн ч бүү хөдөл! - Агент Льюис, хангалттай!
Тэр минийх!
За, хулчгар минь.
Бузар хулчгар новш!
Бурхантайгаа тооцоогоо хий.
- Юу? - Сүүлчийн хүсэлт байна уу?
Тэр намайг битгий алаасай.
Хонгор минь, чи аль хэдийн үхсэн.
Ямар байна
- хүчгүй байх чинь, муу... - Дана!
- Бурхан минь, юу болов? - Төмөр дам нуруунаас ойсон байна.
Бурхан минь.
Зүгээр үү?
Өө, үгүй.
Эллиот... үнэхээр уучлаарай.
За... бэлгийн дэлгүүрт нь энэ л байсан юм.
Бие чинь яаж байна?
Би аль хэдийн бүхнээ хэлсэн.
Чамд дуулгахад баярлах байх, миний бууг хураасан.
Тэгээд, аан... цалингүйгээр түдгэлзүүлсэн.
Тэгэх ёстой.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Зэвсэггүй хүн рүү буудсан чинь хэтэрсэн.
Чиний зөв, зөв.
Коулман намайг хүчиндэж, тамласан нь
миний хийснийг зөвтгөхгүй.
Лив чамайг байцаалт руу дайрч орох гэж оролдсон гэсэн.
Би зүгээр л шинэ мэдээ сонсмоор байна.
Түүнийг арван хоёр цаг гаруй ээлжилж байцааж байгаа гэсэн.
Юм гарсан уу?
Тэр Женнифер Бриггсийг хүчиндэж, хөнөөснөө хүлээсэн.
Түүний ДНХ Женнифер дээрээс олдсон.
Тэгээд миний тухайд?
Би ямар ч Эф-Би-Айгийн хүүхнийг хүчиндээгүй.
Сонс, чи Женниферийн аллагын төлөө аль хэдийн 25 жилээс бүх насаараа хоригдох ялтай нүүр тулж байна.
Агент Льюисийг хүчиндсэнээ хүлээсэн ч
ял дээр чинь нэмэгдэх юм байхгүй.
- Тэр гичий миний сонирхол биш. - Сонирхол гэнэ ээ?
Чиний сонирхол бол... эм эрхтэнтэй л бол хэн ч юм шиг байна.
Мэй Лин.
22 настай докторант.
Даниелле Фигеретти.
43 настай. Салсан. Дөрвөн хүүхдийн ээж.
Би долоон жил суусан нь худлаа хэрэг.
Тэд өөрсдөө гуйж байсан.
Яагаад? Клуб хэссэн болохоор уу?
Тэгэхэд би үүдэнд зогсдог байсан юм.
Тэд бүгд над дээр наалдаад,
чихэнд минь шивнээд...
нүүрэн дээр минь сэгсрээд л.
Зүгээр л олсны цаана гарах гэж байсан байх.
Тэгсэн ч хаягаа өгсөн шүү.
Чи тэдний бичиг баримтыг шалгаж байсан.
Энэ хоёр эмэгтэй хоёулаа чамайг голсон.
Чи болзоонд урихад шүү дээ.
Яг Женнифер шиг.
Чамайг нүцгэн зургаа явуул гэж гуйснаас хойш
тэр чамд бичихээ больсон.
Тэр нөхөр хайж байсан.
Тэгэхгүй бол шоронд байгаа эрчүүдэд яах гэж бичих юм?
Мэдэхгүй.
Тэгвэл чи
еврей захидлын найзад
яах гэж бүртгүүлсэн юм, нео-нацист байж?
Би зүгээр л хамгаалуулах гэж тэдэнтэй нийлдэг байсан, за юу?
Би угаасаа еврей охидод дуртай.
Орондоо галзуу байдаг.
Энэ асуултаар тэр ер нь хаашаа явах гээд байна?
Зүгээр л түүнийг яриулж байгаа юм.
Льюис төлөөлөгчийн талаар ам алдчих ч юм билүү.
Түүн шиг эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг хүн эмэгтэйд хэргээ хүлээхгүй.
Мунк, Фин хоёр таван цаг тасралтгүй шахсан.
Харин надад түүнийг шүүхэд шилжүүлэхээс өмнө гуравхан цаг байна.
Тэднийг буцаагаад авчир.
Аав чинь цоожчин байсан гэж ойлгосон.
- Тэгээд? - Зарим арга сурсан биз.
Тэр бүх байр руу яаж орсны чинь тайлбар боллоо.
Өө, барьчихлаа даа. Одоо миний бүх нууцыг мэдлээ.
Данагийн байр руу бас хүн орсныг бид мэднэ.
- Мэргэжлийн хүн. - Чи дүлий юу?
- Би биш гэсэн. - Сонин юм.
Учир нь лаборатори Женнид хэрэглэсэн саажуулагч бодис
Данад хэрэглэсэнтэй яг адилхан гэдгийг баталлаа.
Нью-Йоркт эмэгтэйчүүд нь тийчлэхэд дургүй
ганц эр би биш байлгүй дээ.
Чи тэнэг амьтан.
Үүнийг чи ганцаараа бодож олох ямар ч боломжгүй.
Шорон дотор нэг ялзарсан эмч чамтай дотносоо юу?
Тэнд хүчиндэгчид олон доо.
Та нар зөвлөлдөж, туршлага солилцдог юм уу?
За мэдэж байна уу?
Би өмгөөлөгч авмаар байна.
Дүүргийн прокурорын туслахын өрөө, баасан гараг, аравдугаар сарын 29
Сет Коулман бүх тохиролцоог татгалзсан.
- Бид шүүхээр явна. - Би чадахгүй.
Дана, чи үүнийг ганцаараа туулах албагүй.
Тийм үү? Хамт ажиллагсад минь шүүхийн тэмдэглэл захиалж аваад
зугаа болгож
бие биедээ дамжуулахад чи дэргэд байх уу?
Тийм юм болохгүй.
Хараач, тэд намайг дахиж хэзээ ч нухацтай хүлээж авахгүй.
Би өөрийгөө ч хамгаалж чадахгүй бол
тэдний араас харна гэж яаж надад итгэх юм?
Довтлогчтойгоо нүүр тулах хэнд ч амар биш.
Гэхдээ чи л энэ ямар чухал гэдгийг хамгийн сайн мэднэ.
Юуны өмнө, би довтлогчтойгоо нүүр тулахаас айгаагүй.
Гэхдээ та нар түүнийг аль хэдийн аллагаар барьсан шүү дээ...
надаар одоо яах гэсэн юм?
Би энэ хэргийг яллах хуулийн үүрэгтэй.
Чамайг албадан дуудах байдалд намайг битгий хүргэ.
Үүнийг алга болго.
Дана...
Чи амар амгаланг олох ганц зам чинь энэ.
Намайг дагахаа боль.
Энд орохын тулд чи хэнийг хахуульдсаныг мэдэхгүй ч
энэ их муу санаа.
Хөөе, чи юу хийгээд байна?
Чи хэргийг баллах нь.
Бид ярих хэрэгтэй.
Дахиад над руу буудах гэж үү?
Чамайг үхүүлэхийг хүссэн бол чи энд тансаглаж биш, нарсан авсанд байх байлаа.
- Чи юу хүсээ вэ? - Тайлбар.
Яагаад би гэж?
Мөрөөдөөд бай, хатагтай. Би чамайг танихгүй.
- Чи байсан гэдгийг би мэднэ. - Чи андуурч байна. Харуул аа!
Би чиний хоолойг таньж байна.
Чиний үнэрийг би санадаг.
Энэ галзуу хүүхнийг эндээс гарга!
Гуйя... би мэдмээр байна... яагаад би гэж?
Чи өөрөө хэл дээ, яагаад би гэж? Чамд ямар ашиг байсан юм?
- Яагаад би гэж? - Дана.
- Би мэдэх хэрэгтэй. - Явъя.
Хүлээ. Түр хүлээ. Яагаад би гэж?
- Чи хэл дээ, яагаад би гэж? - Бид явах ёстой.
- Намайг яагаад хүчиндсэнээ хэл. Яагаад. - Явъя. Боллоо.
Баяртай. Амтат зүүд зүүдлээрэй.
Тэгнэ гэдгээ мэдэж байна.
Дээд шүүх, 11-р сарын 1, Даваа гараг
- Тэгэхээр та царайг нь харсан юм байна. - Тэр багтай байсан.
Биен дээр нь таних ямар нэгэн тэмдэг байсан уу?
Би нүдээ нээж чадаагүй.
Над руу дайрсан хүн саажуулах бодис хэрэглэсэн.
Гэхдээ та миний үйлчлүүлэгч байсныг харсан.
Хараагүй гэж хэлсэн шүү дээ. Тэр намайг саажуулсан.
Гэхдээ та тэр гэдгийг мэдэж байсан.
Би хоолойг нь сонссон.
Та дуу хоолойгоор таних ажиллагаанаас түүнийг заасан уу?
- Үгүй. - Аан, тийм л дээ.
Тийм ажиллагаа хийж чадаагүй, яагаад гэвэл та миний үйлчлүүлэгчийн хоолойг сонсох үед
- тэр амь гуйж байсан... - Эсэргүүцэж байна.
- Та түүн рүү буудаж байхад. - Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй.
- Би тэгэх гэж огт... - Та зэвсэггүй хүн рүү буудсан
тэр үед тэр бууж өгч байсан.
- Би зүгээр л... - Та миний үйлчлүүлэгчийг
гудамжинд олж хараад мотоциклоороо дайрах гэж оролдсон!
Би хөөж байсан.
Та өөрийгөө хууль сахиулагч гэж танилцуулсан уу?
Үгүй.
Та Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын ажилтан биш.
Би тусгай агент
Холбооны мөрдөх товчооны.
Тэгээд Холбооны товчоо хэзээнээс
Манхэттэний хүчингийн хэргүүдэд эрх мэдэлтэй болчихов?
Би өөрийнхөө хүчингийн хэргийг мөрдөж байсан.
Харин ч саад болсон гэвэл таарна.
Та өөрийнхөө хүчингийн шинжилгээг өөрөө авсан,
тэр нь миний үйлчлүүлэгч рүү заах нэг ч нотолгоо өгөөгүй.
Мөрдөгчид түүнийг өөр эмэгтэйг хүчиндсэн гэж хэлмэгц
та шууд үсэрч орсон... магадгүй анхаарал татах гэж.
Энэ чинь шал дэмий юм.
Таныг үнэхээр хүчиндсэн гэх нотолгоо ер нь байна уу?
Өөрийн тань үгээс өөр шүү дээ.
Сүүлийн үйлдлүүдийг тань бодоход тэр үг чинь нэг их үнэгүй.
- Эсэргүүцэж байна! - Буцааж авъя.
Энэ гэрчээс асуух зүйл дууслаа.
- Дахин асууя, эрхэм шүүгч ээ. - Үргэлжлүүл.
Дана.
Тэр орой, халдлага болох үед
та байр руугаа ороход
хамгийн түрүүнд ямар дуу сонссоноо санадаг вэ?
Ёох гэх дуу...
Би түүний хавирга руу тохойлдоход.
Тэр намайг боож байсан. Би өндөг рүү нь онох гэсэн юм.
Тэр танд юм хэлсэн үү?
Тийм. Ам ихтэй хүн байсан.
Би орон дээр ухаан ороход
тэр баахан чалчиж байсан...
Юу гэдэг билээ...
Сексийн тухай.
Тэр танд юу гэж хэлсэн бэ?
Үүнийг заавал ярих хэрэгтэй юу?
Асуултад хариул.
Яг юу гэж хэлсэн юм?
Цамцны минь товчийг тайлж байхдаа...
хар торон хөхөвчний минь тухай хэлээд
намайг ямар заваан жижиг янхан бэ гэсэн.
Өөр юм?
Тэр...
дотуур хувцсыг минь урж тайлахдаа
намайг хөдөлж чадахгүйг мэдэж байгаа ч
энэ бүхнийг мэдэрч сэрүүн байгаасай гэж хэлсэн.
Дараа нь нүүр рүү минь хэд хэд алгадаад
харааж гарсан.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр хөхийг минь хазсан.
Тэгээд өмднийхөө цахилгааныг тайлахыг нь би сонссон.
Тэгээд тэр...
Тэр...
Тэр миний эрүүг чадлынхаа хэрээр ангайлгаад...
Би амьсгалж чадахгүй байсан.
Түр завсарламаар байна уу?
Үгүй.
Тэр...
миний хоолойг хилэн шиг гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр...
Хуруугаа над руу чихээд...
Намайг таашааж байгаад баяртай байна гэсэн.
Тэр үед би түүний бүх жинг дээрээс мэдэрсэн.
бас гэдэс нь...
Намайг... алгадаж байсан.
Тэгээд... тэр,
"чи ёстой од юм аа" гэсэн.
Тэгээд би... би зүгээр л...
Би зүгээр л... үхмээр байсан.
Би зүгээр л... бурхан минь.
Арван минутын завсарлага авъя.
Дана.
Тэр чамайг од гэж дуудсан уу?
Би өөрөө ойлгох ёстой байж.
Гэхдээ би Стар Моррисон гэдэг нууц нэрийг дөрвөн жил гаруй хэрэглээгүй.
Брайан Акерман чамайг мэддэг цорын ганц нэр нь тэр.
Сет Колмантай холбогдох сэжүүр энэ байна.
Брайан Революц-Ари дайчдыг удирддаг байсан, одоо Аттикад бүх насаараа хоригдож байгаа.
Чиний суулгасан газар.
Энэ бол өшөө авалт.
Би түүний хүү Кайлыг алсан.
Шүүхийн танхимын буудалцаанд чиний том бөгсийг аврах гэж.
Тэглээ гээд тооцоо тэнцээгүй.
За, эвтэйхэн бай. Хойд зүг рүү урт зам шүү.
Аттикагийн хорих байгууламж Мягмар, арван нэгдүгээр сарын 2
Брайан Акерман.
Удаан уулзсангүй. Шорон чамд ямар байна?
Сургах шинэ олон хүнтэй болгож өглөө.
Революц-Ари дайчид урьдынхаасаа хүчтэй болсон.
Тийм үү?
Чамайг сууснаас хойш бид хар арьст ерөнхийлөгч сонгосон.
Тийм ээ. Лалын шашинтай гэж сонссон.
Өөрийнхөө сайтаас уншсан бүхэндээ битгий итгэ.
Тэр тэнэг Сет Колманд хэдийг төлөөд
намайг олж хүчирхийлүүлсэн юм?
Өө... хоёр дахин төлсөн ч хямдхан наймаа байсан.
Түүнтэй өнгөрүүлсэн үдэш таалагдсан уу?
Чи хэргээ хүлээж байна.
Би аль хэдийн бүх насаараа хоригдож байгаа шүү дээ... тийм биз?
Өөр надад юу хийж чадах юм?
Миний хүү Кайлыг алсны чинь тооцоо бараг тэнцэхгүй л дээ, гэхдээ...
Эхлэл нь энэ юм байлгүй.
Чиний тэр бүтэлгүйчүүдтэй холбоо барих эрх дуусна,
ямар ч хөнгөлөлт байхгүй.
Насан туршдаа ганцаарчлан хоригдохоо сайхан эдэл.
Намайг юу тэсгээхийг мэдэх үү, Стар?
Колман чамд хийсэн бүхнийг дахин дахин төсөөлөх.
Намайг Дана гэдэг.
Би үүнийг давж гарна.
Би хайртай нөхөр дээрээ гэртээ харина,
хүүхдүүдээ өсөж том болохыг харна.
Чамаас ялгаатай нь би амьдралтай байна.