Би таныг болон танай гэр бүлийг сайн мэддэг ч,
намайг хэн бэ гэдгийг та мэдэх эсэхийг би мэдэх аргагүй юм.
Та миний талаар дуулж байсан уу?
Тийм ээ.
Зүйтэй.
Тэгвэл, миний Францад гүйцэтгэх үүргийг та мэдэх үү?
Тийм ээ.
Юу дуулснаа надад хэлээч.
Миний сонссоноор бол,
Фюрер танд Францад үлдсэн еврейчүүдийг хамж цуглуулах үүрэг өгсөн гэсэн.
Тэр дундаа нуугдаж байгаа болон еврей бус дүр эсгэж буй хүмүүсийг.
Фюрер өөрөө ч үүнээс дээр хэлж чадахгүй байсан биз.
Гэхдээ таны энэ айлчлалын зорилго,
таатай байгаа ч надад тун ойлгомжгүй байна.
Есөн сарын өмнө германчууд манай гэрээс нуугдсан еврейчүүдийг хайж нэгжээд,
юу ч олоогүй юм.
Би үүнийг мэдэж байгаа.
Би энэ хавийн тайлангуудыг уншсан л даа.
Гэвч ямар ч байгууллага шинэ удирдлагатай болоход,
ажил үүрэг үргэлж бага зэрэг давхарддаг юм,
ихэнх нь цагийн гарз байдаг ч хийхээс өөр аргагүй.
Ноён ЛаПадит, таниас асуух хэдхэн асуулт байна.
Надад хариулж тусалбал,
манай хэлтэс танай гэр бүлийн хэргийг хаах болно.
За,
эзлэн түрэмгийллээс өмнө энэ хавьд еврей гаралтай дөрвөн гэр бүл байсан,
бүгд тантай адил сүүний фермерүүд.
Долеракийнхан, Роллинсынхон, Лавиттынхан
болон Дрейфусынхан.
Тийм үү?
Миний мэдэхээр бол,
сүүний фермерүүдээс еврей гаралтай нь тэд л байсан.
Хурандаа гуай, би гансаа татвал дургүйцэхгүй биз?
Тэг л дээ, ноён ЛаПадит,
энэ танай гэр шүү дээ, өөрийнхөөрөө тухтай бай даа.
Бичиг баримтыг харвал,
энэ хавийн бүх еврей гэр бүл бүртгэгдсэн байна,
ганцхан Дрейфусынхнаас бусад нь.
Өнгөрсөн жилийн хугацаанд тэд ор сураггүй алга болсон бололтой.
Үүнээс үзэхэд тэд нэг бол амжилттай зугтсан,
эсвэл хэн нэгэн тэднийг тун чадмаг нууж байна гэсэн дүгнэлтэд хүрч байна.
Дрейфусынхны талаар та юу дуулсан бэ, ноён ЛаПадит?
Ердөө л цуу яриа.
Би цуу ярианд үнэхээр дуртай шүү!
Бодит баримт төөрөгдүүлж болдог бол,
цуу яриа үнэн ч бай, худал ч бай их зүйлийг илчилдэг юм.
Тэгэхээр, ноён ЛаПадит,
Дрейфусынхны талаар та ямар цуу яриа сонсов?
Энэ бас л цуу яриа төдий зүйл л дээ, гэхдээ...
Дрейфусынхныг Испани руу гарчихсан гэж дуулсан.
Тэгэхээр таны сонссон цуу яриа зугтсан тухай л байх нь ээ?
Тийм ээ.
Би тэдэнтэй уулзаж байгаагүй болохоор,
гэр бүлийн гишүүдийн нэрсийг тодорхой хэлж өгөхгүй юү?
Тэд тавуулаа байсан юм.
Эцэг Якоб.
Эхнэр Мириам.
Бас эхнэрийнх нь дүү Боб.
Боб хэдэн настай вэ?
Гуч, гучин нэгтэй.
Үргэлжлүүл.
Тэгээд хүүхдүүд нь,
Амос,
болон Шошанна.
Хүүхдүүд нь хэдтэй вэ?
Амос ес, арав орчимтой байсан байх.
Харин Шошанна нь?
Шошанна нь...
арван найм, арван естэй байсан байх. Сайн мэдэхгүй байна.
За, ингээд болох шиг байна даа.
Гэхдээ явахаасаа өмнө танай амттай сүүнээс дахин нэг аягыг ууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ноён ЛаПадит,
Францчууд надад ямар хоч өгснийг та мэдэх үү?
Би тиймэрхүү зүйлийг сонирхдоггүй юм.
Гэвч тэд намайг юу гэж дууддагийг та мэднэ биз дээ.
Мэднэ ээ.
Тэгээд юу гэж дууддаг гэж?
Таныг "Еврейчүүдийн ангууч" гэж дууддагийг.
Яг үнэн.
Дахин хэлэхээс зүрхшээж байгааг чинь ойлгож байна.
Гейдрих тэр хочондоо тун ч дургүй юм шиг байгаа юм,
Прагийн сайн санаат иргэдийн өөрт нь хайрласан тэр хочинд.
Үнэндээ тэр яагаад "Цаалагч" гэх нэрэнд дургүйцдэг нь миний толгойд ер буудаггүй юм.
Үүнийг хүртэхийн тулд тэр чадах бүхнээ хийсэн мэт харагддаг шүү дээ.
Харин би бол өөрийнхөө энэ албан бус цолонд туйлын дуртай,
яг л өөрийнхөө хүчээр олж авсан болохоор тэр шүү дээ.
Намайг Еврейчүүдийг ингэж чадварлаг ангуучлахад хүргэдэг гол чанар бол,
Германы ихэнх цэргүүдээс ялгаатай нь,
би Еврей хүн шиг сэтгэж чаддагт байгаа юм.
атал тэд зөвхөн Герман хүн шиг л сэтгэж чадна.
Бүр тодруулбал, Герман цэрэг шиг.
Хэрэв Германчуудын араатантай ижилхэн шинж чанарыг тодорхойлбол,
энэ нь харцаганы заль мэх, махчин зөн билэг байх сан биз.
Харин Еврей хүний араатантай ижилхэн шинж чанарыг тодорхойлбол,
энэ нь хархных байх сан биз ээ.
Фюрер болон Геббельсийн суртал ухуулгаар ч бараг үүнтэй адилхан зүйл хэлдэг.
Гэхдээ бидний дүгнэлтийн ялгаа нь,
би энэ зүйрлэлийг доромжлол гэж үздэггүйд байгаа юм.
Хархны амьдардаг тэр ертөнцийг нэг бодоод үз дээ.
Үнэхээр ч дайсагнасан ертөнц шүү.
Хэрэв яг одоо үүдээр чинь нэг харх гүйгээд ороод ирвэл,
чи түүнийг дайсагнаж хүлээж авах уу?
Тэгэх л байх даа.
Харх чамд ер нь ямар нэгэн зүйл хийж байсан уу,
чамд ийм үзэн ядалт төрүүлэхээр?
Харх өвчин тарааж, хүн хаздаг шүү дээ.
Хархнаас болж тахал дэгдэж байсан, гэхдээ тэр ч эртний хэрэг л дээ.
Миний бодлоор хархны тарааж чадах ямар ч өвчнийг,
хэрэм ч гэсэн адилхан тээж явдаг.
Чи санал нийлэх үү?
Гэвч чи хэрмийг харх шиг
тийм их үзэн яддаггүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Тэгсэн мөртлөө хоёулаа л мэрэгчид шүү дээ, тийм үү?
Сүүлийг нь эс тооцвол хоорондоо нэлээн төстэй харагддаг биз дээ?
Сонирхолтой л бодол байна, Эрхэм хурандаа.
Энэ хэдий сонирхолтой бодол байлаа ч,
чиний мэдрэмжийг өчүүхэн ч өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Хэрэв яг одоо намайг ярих хооронд нэг харх ороод ирвэл,
чи түүнд тавагтай амттай сүүнээсээ өгөх үү?
Үгүй л болов уу.
Би ч тэгж л таасан юм.
Чи тэдэнд дургүй.
Яагаад дургүйгээ ч өөрөө сайн мэдэхгүй байгаа.
Зүгээр л сэжиг хүрэм санагддагийг чинь л мэдэж байна.
Тийм болохоор Герман цэрэг нэгжлэг хийхдээ,
тэнд Еврейчүүд нуугдаж байгаа гэж сэжиглэвэл...
Харцага хаашаа харах вэ?
Саравч, дээврийн хөндий, зоорь гээд л,
өөрийнхөө нуугдаж болох бүхий л газрыг нэгжинэ.
Гэвч харцаганы толгойд хэзээ ч буухгүй тийм олон нуугдах газар байдаг.
Харин Фюрер намайг Австрийн Альпийн нуруунаас буулгаж,
Францын энэ хөдөө талд авчирсан шалтгаан нь миний толгойд орж ирдэгт байгаа юм.
Учир нь хүн нэр төрөө уландаа гишгэсэн үедээ
ямар их зүйлийг хийж чаддагийг би сайн мэднэ.
Би бас гансаа татаж болох уу?
Тэг л дээ, Эрхэм хурандаа, гэртээ байгаа юм шиг л байж бай.
За, миний ажлын шаардлагаар бол,
цэргүүдээ танай гэрт оруулж,
бүрэн нэгжлэг хийлгэх ёстой юм,
ингэсний дараа л би танай гэр бүлийг жагсаалтаасаа албан ёсоор хасна.
Ямар нэг сэжигтэй зүйл байвал тэд заавал олно, үүнд итгэлтэй байж болно шүү.
Чи надад ямар нэгэн зүйл хэлж,
энэ нэгжлэгийг шаардлагагүй болгохгүй л бол шүү дээ.
Мөн миний үүрэгт ажлыг хөнгөвчлөх
ямар ч мэдээллийн хариуд шийтгэл оноохгүй гэдгийг хэлье.
Харин ч эсрэгээрээ, шагнал дагалдах болно.
Тэр шагнал нь гэвэл,
манай Герман цэргүүд эх орныг чинь эзлэн суух хугацаандаа
танай гэр бүлийг дахин ямар ч байдлаар зовоохгүй.
Чи улсын дайснуудыг орогнуулж байгаа, тийм үү?
Тийм ээ.
Шалан доороо нууж байгаа биз дээ?
Тэдний яг хаана нуугдаж байгааг надад зааж өг.
Ямар нэгэн чимээ гараагүй болохоор,
тэд биднийг сонсож байгаа ч англиар ойлгодоггүй байх гэж бодож байна.
Тийм ээ.
Би одоо францаар ярина, чи миний жүжиглэлтийг дагаарай.
Ойлгомжтой юу?
Тийм ээ.
Тэр охин байна.
Баяртай, Шошанна!
Номхон!
Намайг дэслэгч Алдо Рэйн гэдэг.
Би тусгай салаа цуглуулж байна. Надад найман цэрэг хэрэгтэй.
Америк гаралтай найман еврей цэрэг.
Удахгүй том дайралт эхлэх тухай сураг та нар дуулсан байх.
Харин бид арай эрт хөдөлнө дөө.
Биднийг Франц руу энгийн хувцастай буулгах юм.
Дайсны нутагт хөл тавьсан хойно,
нууцаар отолт хийдэг партизанууд шиг,
бид ганцхан зүйлийг л хийнэ.
Нацистуудыг устгана.
Та нарыг яахыг мэдэхгүй ч,
би лав тэр хараал идсэн Смоки уулнаас бууж,
таван мянган миль далайг гаталж, Сицилийн талыг тулалдаж туулаад,
нацистуудад хүн чанар заах гэж онгоцноос үсрээгүй юм шүү.
Нацистуудад хүн чанар гэж үгүй.
Тэд бол еврейчүүдийг үзэн ядагч, олноор хядагч галзуу солиотын гар хөл,
тиймээс тэднийг устгах л ёстой.
Тиймээс нацист хувцастай тааралдсан новш бүрийг,
бид шууд тонилгоно.
Би бол уулын анчин Жим Бриджерийн шууд удам.
Энэ нь надад индиан цус бий гэсэн үг.
Манай тактик Апачи омгийнхны эсэргүүцэл шиг байх болно.
Бид германуудад туйлын хэрцгий хандана.
Бидний тэр хэрцгийллийг хараад тэд биднийг хэн бэ гэдгийг мэднэ.
Бидний хэрцгийлсэн мөрийг тэд олж харна,
гэдэс нь цувж, мөчлүүлсэн,
бас зэрэмдэглүүлсэн анд нөхдийнхөө хүүрнээс тэд харах болно.
Германууд өөрийн эрхгүй,
анд нөхдөө бидний гар, гутлын өсгий,
бас хутганы ирэнд хэрхэн тамлуулсныг төсөөлөх болно.
Германууд биднээс ой гутах болно.
Германууд бидний тухай ярилцах болно.
Германууд биднээс үхтлээ айна.
Тэгээд шөнө тэднийг нүдээ анихад,
хийсэн нүглийнх нь төлөө далд ухамсар нь тарчлаах үед,
бидний тухай бодол л тэднийг тамлах болно.
Ямар байна даа?
Мэдлээ, дэслэгч ээ!
Сонсоход урамтай байна даа.
Гэхдээ дайчин болох гэж буй та нарт нэг анхааруулга байна.
Миний дор алба хаах бол та нар надад өртэй болно.
Тэр өрийг надад хувьдаа төлөх ёстой.
Миний удирдлагад байгаа цэрэг бүр надад 100 нацист хуйх өгөх ёстой.
Би хуйхнуудаа заавал авна.
Та нар үхсэн 100 нацистын толгойноос 100 хуйх хуулж надад авчирч өг.
Үгүй бол оролдож байгаад үхнэ гэж мэдээрэй!
Хөөе, Хиршберг.
Тэр немц түрүүчийг нааш нь явуул.
Чи. Яв.
Түрүүч Вернер Рахтман.
Дэслэгч Алдо Рэйн. Танилцсандаа таатай байна.
Вернер, "суу" гэдгийг мэдэх үү?
Мэднэ. Тэгвэл суу даа.
Вернер, чиний англи хэл хэр вэ?
Хэрэг болбол орчуулаад өгөх хэдэн залуус энд бий шүү.
Энэ Вики байна,
Австри-еврей, Мюнхенээс эртхэн шиг амжиж зугтсан нөхөр.
Америк болж, цэрэгт татагдаад, та нарыг хашраахаар буцаж ирсэн юм.
Тэнд байгаа нөгөөхийг чи бас мэдэх байх.
Түрүүч Хуго Штиглиц.
Сонсож байсан уу?
Германы армид Хуго Штиглицийг мэдэхгүй хүн байхгүй.
Хуго Штиглиц герман цэргүүдийн дунд
алдартай болсон шалтгаан маш энгийн.
Жирийн герман цэрэг байхдаа Гестапогийн 13 офицерыг тонилгосон юм.
Түүнийг хананы өмнө зогсоож буудахын оронд,
Дээд тушаалынхан түүнийг Берлин рүү явуулж,
бусдад жишиг болгохоор шийдсэн байна.
Мэдээж, Новшнууд энэ тухай сонсоод,
тэр тийшээ хүрч чадаагүй юм.
Түрүүч Хуго Штиглиц үү?
Дэслэгч Алдо Рэйн байна. Харин эд бол Новшнууд.
Бидний тухай сонсож байсан уу?
Чиний хийсэн ажлыг бид үнэхээр биширдэг гэж хэлмээр байна.
Нацистуудыг устгах тал дээр бол...
...Чамд их авьяас байгаа бололтой.
Би ч тийм авьяасыг олж харах нүдтэй дээ.
Гэхдээ нацист хөнөөх тал дээр чи арай л шинэхэн байна даа.
Мэргэжлийн хүн болох уу үгүй юу гэдгийг чинь үзэхээр бид ирлээ.
Биднийг хэн бэ гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Та бол Апачи Алдо байна.
Вернер, хэрвээ чи бидний тухай сонссон бол,
биднийг олзны хүн авдаггүй гэдгийг сонссон байлгүй.
Бид нацист хөнөөх ажилтай хүмүүс, тэгээд ч хөгшин минь, ажил маань тун ч ундаргатай байна даа.
Аргагүй шүү дээ.
Тэгэхээр одоо бидэнд хоёр л сонголт үлдлээ.
Чамайг алах уу, эсвэл зүгээр явуулах уу гэж.
Энэ нүхнээс амьд мултрах эсэх чинь
зөвхөн чамаас л шалтгаална даа.
Зам дагуу жаахан яваад нэг жимсний цэцэрлэг бий.
Чамас гадна германы өөр нэг эргүүл хаа нэгтээ эргэлдэж байгааг бид мэдэж байгаа.
Хэрэв тэр эргүүлд мэргэн буучид байгаа бол,
тэр цэцэрлэг ч мэргэн буучдын хувьд ёстой л нэг диваажин байх сан.
Дахиж герман байцаатай хачиртай талх идмээр байгаа бол,
тэд хаана байгааг энэ зураг дээр надад заагаад өг.
Тэд хэдүүлээ байгааг, бас
ямар зэвсэг техник авч явааг нь хэлэх ёстой.
Германчуудын амийг аюулд оруулах мэдээллийг намайг өгнө гэж битгий горьд.
Харин чи буруу бодож байна, Вернер. Би яг л үүнийг чинь хүлээж байна шүү дээ.
Модонд нуугдаж байгаа германчуудын талаар би мэдэх ёстой.
Чи надад хэлэх ёстой. Тэгэхдээ яг одоохон.
За, одоо тэр хуруугаа гаргаад
энэ зураг дээр тэр найр хаана болж байгааг заа,
хэдүүлээ ирж байгаа, бас юутайгаа явааг нь зааж өг.
Хүндэтгэнгүйгээр татгалзаж байна, эрхэм ээ.
Дуулав уу?
Тийм.
Тэр бол түрүүч Донни Доновиц байна.
Түүнийг хоч нэрээр нь илүү сайн мэдэх байх.
Еврей Баавгай гэж.
Хэрэв чи Апачи Алдогийн тухай сонссон бол Еврей Баавгайн тухай сонссон л байж таарна.
Еврей Баавгайн тухай дуулсан.
Юу сонссон юм бэ?
Герман цэргүүдийг шийдэмээр зоддог гэж.
Үнэндээ тэр бэйсболын цохиураар толгойгийг нь бяц цохидог юм.
Вернер, би чамаас сүүлчийн удаа асууя,
хэрэв чи дахиад л татгалзах юм бол,
би Еврей Баавгайг нааш нь дуудлаа шүү.
Тэр өнөөх том цохиураа бариад ирнэ дээ,
тэгээд чамайг үхтэл чинь балбаж өгнө.
Одоо тэр шницель долоодог хуруугаараа
энэ зураг дээр миний мэдэх ёстой зүйлийг заа.
Там руугаа тонил!
Муу еврей ноход чинь ч бас.
Үнэндээ Вернер, чамайг ингэж хэлсэнд бидний элэг хөших нь.
Үнэнийг хэлэхэд, Донни нацистуудыг үхтэл нь балбахыг харах шиг
сайхан кино үзэхтэй л адил байдаг юм. Донни!
Яасан?
Энд эх орныхоо төлөө үхэхийг хүссэн герман эр байна.
Хүслийг нь гүйцээж өг.
Еврейчүүдийг алж байж энэ одонг авсан уу?
Эрэлхэг зоригийнх.
Тийм ээ!
Өө, үгүй ээ! - Үгүй ээ!
Донни!
Тийм ээ, Донни!
Би чиний оронд байсан бол айсандаа өмдөө норгох байсан байх даа.
Тедди Уильямс бөмбөгийг цэнгэлдэхээс гаргалаа шүү дээ!
Фэнвэй Парк тэр чигтээ босоод зогсчихлоо!
Лэнсдоун гудамж руу нисэн одлоо доо!
Чи!
Хараал ид, Хиршберг!
Донни, тэр нөгөөхийг нь нааш нь авчир. Амьдаар нь шүү!
Босоод бай, одоо чиний ээлж!
Хоёрхон цохилт. Би цохино, чи газар унана.
Англиар уу?
Вики.
Амьд үлдэхийг хүсэж байгаа эсэхийг нь асуу.
Энэ зураг дээр Германы байрлалыг зааж өгөхийг хэл.
Хэдэн герман цэрэг байгааг асуу.
12 орчим.
Ямар зэвсэгтэйг нь асуу.
Чи энд болсон явдлыг илтгэхдээ,
бидэнд бүхнийг хэлсэн гэдгээ хэлж болохгүй шүү. Тэд чамайг буудна.
Бид чамайг яагаад амьд үлдээсэн талаар тэд чамаас асууна даа.
Очоод тэдэнд хэл, бид чамайг амьд үлдээсэн нь цэргүүдийнхээ дунд тарааж дуулга гэснийх юм,
тааралдсан нацист болгонд юу тохиолдохыг.
За, одоо чи дайнаас амьд үлдчихлээ. Гэртээ хариад юу хийх гэж байна даа?
Ээжийгээ л очоод тэврэнэ гэнэ.
Өө, ямар сайхан юм бэ?
Цэргийн хувцсаа тайлах уу гэж асуу даа.
Шатаана л гэж байна.
Харин тийм байх гэж бодсон юм. Наадах чинь л бидэнд таалагдахгүй байгаа юм даа.
Бид нацистуудыг цэргийн хувцастай байхад нь дуртай. Тэгвэл хэн бэ гэдэг нь шууд харагдана шүү дээ.
Яг ингээд л.
Гэвч чи наад хувцсаа тайлчихвал чамайг нацист гэдгийг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Энэ л бидэнд таатай санагдахгүй байна даа.
Тэгэхээр одоо би чамд хэзээ ч тайлж хаяж чадахааргүй нэг зүйл өгье өө.
Дэслэгч ээ, та ч үүндээ нэлээд гаршиж байна шүү.
Карнеги Холлд яаж хүрдгийг мэднэ биз дээ?
Давтсаар байгаад л.
Баяртай, Шошанна!
Тэр үед 35 миллиметрийн нитрат хальс маш амархан шатдаг байсан тул
бүр ганц ороомог ч трамвайд авч орохыг зөвшөөрдөггүй байв.
Хөөе, нийтийн тээвэрт наадхаа авч орж болохгүй шүү.
Эд нар чинь кино хальс биз дээ? - Тийм.
Тэгвэл амархан шатна. Алив, хурдан буу.
Учир нь нитрат хальс нь цааснаас гурав дахин хурдан шатдаг байна.
Шошаннад
350 гаруй нитрат хальсны цуглуулга бий.
Дэслэгч ээ, ийшээ явна уу.
Дэслэгч Арчи Хикокс илтгэж байна, ноёнтоон.
Генерал Эд Фенек. Чөлөөтэй, Хикокс.
Юм уух уу?
Хэрэв та устай скотч өгвөл би дуртайяа ууна даа.
Эр хүн шиг байна шүү, дэслэгч. Өөрөө аягалаад уучих, тэгэх үү?
Баар нь тэр бөмбөрцөг дотор байгаа.
Танд хийгээд өгөх үү, ноёнтоон?
Виски. Цэвэрээр нь. Өөр юм битгий холиорой.
Германаар маш чөлөөтэй ярьдаг гэж энд бичсэн байна.
Катзенжаммер хүүхдүүд шиг л.
Дайнаас өмнө ямар ажилтай байв?
Би кино шүүмжлэгч байсан.
Амжилтаасаа дурдвал?
За, ноёнтоон, сүйдтэй зүйл биш ч гэсэн,
би «Кино ба Киночид» сэтгүүлд шүүмж, нийтлэл бичдэг байсан,
бас хоёр ч ном хэвлүүлсэн юм.
Бахархмаар юм. Бүү нэрэлх, дэслэгч. Ямар нэртэй номууд вэ?
Эхний ном маань
«Нүд, зүрх, ухааны урлаг: 20-иод оны Германы кино урлагийн судалгаа» нэртэй.
Харин хоёр дахь нь «Хорин дөрвөн кадрын да Винчи».
Энэ нь Германы найруулагч Г.В. Пабстын уран бүтээлийн далд утгыг судалсан кино шүүмж юм.
Юуны төлөө хундага өргөх үү, ноёнтоон?
За байз...
Гитлер сөнөтүгэй.
Бүрмөсөн сөнөтүгэй, ноёнтоон.
Тийм шүү.
Чи Гуравдугаар Рейхийн үеийн Германы кино урлагийг сайн мэдэх үү?
Тийм ээ. Сүүлийн гурван жилд гарсан кинонуудыг нь үзэж амжаагүй ч,
ерөнхийд нь сайн мэднэ шүү.
Надад тайлбарлаад өгөөч.
Уучлаарай, юу гэсэн бэ, ноёнтоон?
Бидний энэхүү ажиллагаанд Германы кино салбарын мэдлэг хэрэгтэй байна.
Гуравдугаар Рейхийн үеийн. Геббельсийн удирдлага доорх UFA-гийн талаар ярьж өгөөч.
Геббельс өөрийн хийж буй кинонуудыг
Германы кино урлагийн шинэ эриний эхлэл гэж үздэг.
Түүний үзэж байгаагаар бол энэ нь
20-иод оны Еврей-Германы сэхээтнүүдийн кино урлагийн эсрэг хувилбар,
бас еврейчүүдийн хяналтад байдаг Холливудын суртал ухуулгын эсрэг хувилбар юм.
Ажил нь хэр амжилттай байгаа вэ?
Үнэхээр уучлаарай, ноёнтоон. Дахиад нэг хэлэхгүй юу?
Тэр еврейчүүдтэй өөрсдийнх нь тоглоомоор өрсөлдөхийг хүссэн гэлээ.
Тэгээд, жишээ нь Луис Б. Майертай харьцуулахад,
ажил нь хэр амжилттай байна даа?
Үнэндээ бол нэлээд амжилттай байгаа шүү.
Геббельс ажлаа авснаас хойш,
Германд кино үзэгчдийн тоо сүүлийн найман жил тасралтгүй өссөн юм.
Гэхдээ Луис Б. Майер бол Геббельстэй дүйцэх өрсөлдөгч нь биш байх.
Миний бодлоор Геббельс өөрийгөө Дэвид О. Селзниктай илүү ойр гэж үздэг байх.
Төлөвлөгөөг танилцуул даа.
Дэслэгч Хикокс, одоо чамд «Кино» ажиллагааны талаар танилцуулъя.
Гурван өдрийн дараа
Йозеф Геббельс Парист шинэ киноныхоо нээлтийн ёслолыг хийх гэж байгаа юм.
Ямар кино вэ, ноёнтоон?
Уг киног «Үндэстний бахархал» гэдэг юм.
Германчуудын энэ баярт цугларалтад
Гёббельс, Гёринг, Борман болон Германы дээд удирдлагуудын ихэнх нь,
үүнд СС болон Гестапогийн өндөр тушаалын бүх офицерууд багтана,
мөн Нацистын ухуулгын кино урлагийн нэрт зүтгэлтнүүд хүрэлцэн ирнэ.
Дээд үндэстнүүдийн зугаа цэнгэл үү?
Товчхондоо, хамаг өмхий өндөгнүүд маань нэг сагсанд цуглах нь дээ.
«Кино» ажиллагааны гол зорилго бол...
тэр сагсыг дэлбэлэх.
Тэгээд өнгөрсөн жилийн цас шиг л газрын хөрснөөс арчигдах болно.
Ёстой сайхан сонсогдож байна, эрхэм ээ.
Дайсны ар талд гүн нэвтэрсэн Америкийн нууц албаны бүлэг
танд туслах болно.
Германчууд тэднийг «Бастердууд» гэж нэрлэдэг юм.
Бастердууд гэнэ үү? Хэзээ ч сонсож байгаагүй юм байна.
Нууц албаны хамаг учир нь чи тэднийг сонсохгүй байхад оршдог юм шүү дээ, хөгшин минь.
Харин Немецүүд тэднийг андахгүй, учир нь эдгээр Янкууд тэдэнд там гэгчийг үзүүлж байгаа юм.
Таныг Парисаас 24 орчим километрийн зайд, Францын нутагт буулгана.
Тэнд Бастердууд таныг хүлээж байх болно.
Юуны өмнө, Надин гэдэг жижиг тосгонд очно.
Надинд «Ла Луизиан» нэртэй уушийн газар бий.
Тэнд та манай хоёр талын тагнуулчтай уулзах бөгөөд цаашдын ажлыг тэр даана.
Тэр л таныг кино нээлтэд оруулах хүн байгаа юм.
Тэнд чи, тэр эмэгтэй, тэгээд Бастердуудын герман гаралтай хоёр гишүүн байна.
Тэр бас бусад бүх хэрэгцээтэй бэлтгэлийг хангачихсан байгаа.
Би түүнийг яаж таних юм бэ?
Түүнийг таних чинь чамд тийм ч хэцүү асуудал биш байх.
Таны холбоо барих хүн бол Брижит фон Хаммерсмарк.
Брижит фон Хаммерсмарк гэнэ үү?
Германы тэр кино од Английн төлөө ажилладаг байх нь ээ?
Тийм ээ, сүүлийн хоёр жилийн турш ажиллаж байна.
«Кино» ажиллагааг түүний санаачилсан ажил гэж хэлж болно шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
Ерөнхийг нь ойлгов уу?
Ойлголоо, эрхэм ээ. Парис ч халуун цэг болох нь дээ.
Тэр хараал идсэн уулзалтын цэг нь подвальд байгаа гэж чи хэлээгүй биз дээ.
Би мэдээгүй шүү дээ.
Чи уушийн газарт байгаа гэсэн биз дээ.
Уушийн газар мөн л дөө.
Тийм, гэхдээ подвальд.
Мэдэж байгаа биз дээ, подвальд байлдахад маш олон хүндрэл гардаг.
Хамгийн гол нь, чи подвальд л байлдаж байна гэсэн үг.
Биднийг очиход тэр байхгүй байвал яах вэ?
Хүлээнэ.
Санаа зоволтгүй дээ. Тэр Английн тагнуулч, уулзалтандаа заавал ирнэ.
Стиглиц биз дээ?
Тийм ээ, дарга аа.
Чамайг энэ ажилдаа гаргууд сайн гэж сонссон шүү.
Бид одоогоор элдэв гай чирэх гээгүй байна.
Зүгээр л холбоотонтойгоо уулзана. Ямар нэгэн хэрэг мандахгүй байх.
Гэхдээ хэрэв миний буруу байж, байдал буруугаар эргэвэл,
бүгд тайван байж чадна биз дээ, үүнийг л би мэдэх хэрэгтэй байна.
Би тайван бус харагдаад байна уу?
Тэгж хэлэхээр чинь тайван л харагдаж байна.
Танай энэ Немец Стиглиц тийм ч яриа амьтан биш бололтой, тийм үү?
Чамд яриа амьтан хэрэг болоо юу?
Үнэн хэллээ, дэслэгч ээ.
Та нар тэнд асуудалд орчихвол бид яах ёстой юм бэ?
Яаж дуусахыг нь хараад бооцоо тавих уу?
Хэрэв бид хэрэгт орооцолдвол өөрсдөө аргалчихна.
Гэхдээ хэрэв хэрэг мандвал, чи маш сайн анхаарах хэрэгтэй.
тэр подвалиас нэг ч Герман, эсвэл Франц хүнийг зугтаалгахгүй байх хэрэгтэй.
Хэрэв хатагтай фон Хаммерсмаркийн баг илчлэгдвэл ажиллагаа дуусна.
Нээрээ, тэр Хаммерсмарк гэгчээс гадна, энэ үхлийн хавх шиг газрыг хэн нь сонгосон юм бэ?
Тэр эмэгтэй өөрөө сонгосон юм.
Ёстой догь юм аа.
Сонс л доо, тэр цэргийн стратегич биш, зүгээр л нэг жүжигчин.
Подвальд байлдаж болохгүй гэдгийг мэдэхийн тулд заавал Стоунволл Жексон байх албагүй шүү дээ.
Тэр байлдах газар сонгоогүй шүү дээ.
Тэр зүгээр л Германчууд байхгүй, бөглүү газар сонгосон хэрэг.
Ммн.
За, ингээд дуусах нь дээ, найз минь.
Намайг хааныхаа хэлээр ярьсаар үхэхэд дургүйцэхгүй биз дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, ахмад аа.
Сайхан вискиг дэмий үрдэг хүмүүст зориулсан тусгай там байдаг юм шүү.
Би ч удахгүй тэр хаалгыг тогших болохоор,
Үнэхээр гайхалтай амттай эд байна, эрхэм ээ.
За, одоо бидний ороод байгаа
энэ хэцүүхэн нөхцөл байдлын тухайд.
Чамд одоо ганцхан л хийх зүйл үлдсэн бололтой.
Тэр нь юу байх вэ?
Стиглиц.
Нацист төмсөгнүүддээ баяртай гэж хэл дээ.
Гадаа байгаа хүн ээ! Чи хэн бэ?
Англи уу? Америк уу?
Юу?
Бид Америкчууд байна.
Харин чи юу юм бэ?
Герман байна, тэнэг минь.
Герман хүн гэхэд англиар гайгүй ярих юм аа.
Тийм шүү.
За, ярилцъя.
За, ярь даа.
Би аав хүн.
Хүүхэд минь өнөөдөр Франкфуртад төрсөн.
Тавхан цагийн өмнө.
Нэрийг нь Макс гэдэг. Бид энд баяраа тэмдэглэж, ууж байсан юм.
Тэд нар л орж ирж буудаж, хүмүүс алсан. Миний буруу биш шүү дээ!
За за! Чиний буруу биш ээ.
Цэрэг ээ, нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Вильгельм.
За, манай талаас амьд үлдсэн хүн байна уу?
Байхгүй. Би л амьд байна!
Хэн бэ тэр?
Тэр хүүхэн танай талынх уу?
Ямар хүүхэн?
Өөр хэн байх вэ, Фон Хаммерсмарк.
Тийм, манай хүн.
Зүгээр үү?
Вильгельм!
Буудуулчихсан байна.
Гэхдээ амьд байна.
За, Вильгельм.
Хоёулаа тохиролцвол яаж байна?
Чиний нэр хэн бэ?
Алдо.
За, Вильгельм, миний санал энэ байна.
Намайг нэг хүнтэйгээ бууж, тэр хүүхнийг аваад явахыг зөвшөөрчих.
Буугүй шүү. Би ч үгүй, чи ч үгүй.
Хүүхнийг аваад л явна. Ийм л амархан, Вилли.
Чи замаараа, бид замаараа.
Бяцхан Макс аавтайгаа бөмбөг шидэж тоглож өсөх болно шүү дээ.
За, юу гэж байна, Вилли? Тохиров уу?
Алдо.
Энд байна, Вилли.
Чамд итгэмээр л байна.
Гэхдээ...
Гэхдээ яаж итгэх юм бэ?
Чамд өөр сонголт байна уу, хүү минь?
За за.
Алдо,
Би чамд итгэе.
Буугаад ир.
Хөөе, Вилли, энэ автомат буу юу вэ? Тохирсон биш билүү?
Тохироо хэвээрээ. Одоо хүүхнийг аваад яв.
Аажуухан шүү.
Бие биедээ итгэж байж л тохироо гэж ярина шүү дээ.
Ингэж бие бие рүүгээ буу тулгахыг итгэлцэл гэхгүй.
Над руу буу тулгаж байж тэгж хэлнэ биз дээ.
Чи бидэн рүү буу тулгачихаад байна. Чи гох дарвал бид үхнэ.
Дээр манайхан гранаттай байгаа. Нааш нь шидчихвэл чи ч дуусна.
Ингэхийг л мухардал гэдэг юм, бид ингэж тохироогүй.
Итгэлцэл үгүй бол тохироо байхгүй.
За яах вэ, Алдо.
Тэгье.
Тэр новшын урвагчийг аваад нүднээс далд орж үз.
Аажуухан шүү, эмч ээ. Түүнд нохойтойгоо очиж тогло гэж хэл.
Хөлнөөс чинь сумыг сугалахаас өмнө хэдэн асуултад хариул.
Ямар асуулт?
Тэнд манай гурван цэрэг үхсэний тухай.
Тэнд яг юу болоод өнгөрснийг бидэнд хэлж үзээч?
Англи офицер герман дүр эсгэж чадалгүй Гестапогийн майорт баригдчихсан юм.
Хэн нь хэнийгээ буудсаныг ярихаас өмнө,
яагаад манай цэргүүдийг нацистуудаар дүүрсэн хонгилд уулзуулсан юм?
Дотор юу болсныг чи өөрөө хараагүй болохоор,
тэнд нацистууд байсан нь чамд хачирхалтай харагдаж байгаа байх.
Англи хэлэнд ийм хачирхалтай зүйлийг өөрөөр нэрлэдэг юм.
Үүнийг сэжигтэй гэдэг юм.
Бүгд тайвширцгаа.
Чи дэмий зүйл ургуулан бодоод байна.
Чи тэр түрүүч Виллитэй өөрөө уулзсан биз дээ.
Чи түүнийг санаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, санаж байна.
Эхнэр нь өнөө шөнө төрөөд. Тэр дөнгөж л...
Тэр дөнгөж сая аав болсон шүү дээ!
Дарга нь түүнд болон нөхдөд нь тэмдэглэх чөлөө өгсөн байж.
Германууд тэнд байсан нь миний тавьсан урхи, эсвэл зүгээр л нэг гайтай давхцал байж.
Хоёулаа зэрэг байна гэж үгүй.
Буудалцаан яаж байгаад эхэлчихэв?
Англи эр өөрийгөө илчилчихсэн юм.
Яаж өөрийгөө илчилсэн гэж?
Тэр гурван хундага захиалсан юм.
Бид гурван хундагыг ингэж захиалдаг.
Германчуудын «гурав» нь энэ байдаг юм.
Нөгөөдөх нь тэдэнд хачин харагддаг.
Германууд үүнийг андахгүй, анзаарчихсан хэрэг.
За, Германууд байгаагүй гээд,
бүх зүйл яг төлөвлөснөөр болсон гэж бодъё.
Дараагийн алхам юу байсан бэ?
Смокинг.
Цэргийн дүрэмт хувцастайгаа нээлтэд орох нь
тийм олон цэргийн дунд амиа хорлосонтой адил хэрэг.
Харин Германы кино урлагийнхан болж очвол
смокинг өмсөөд бусадтай адилхан харагдана.
Өнөө шөнө гурван смокинг тааруулж оёхоор оёдолчинтой тохирчихсон байв.
Тэгээд тэднийг нээлтэд яаж оруулах гэж байсан юм?
Цүнхийг минь дөхүүлээдхээч.
Дэслэгч Хикокс намайг дагалдаж явах байв.
Нөгөө хоёр нь Германы зураглаач, туслах хоёр болох байв.
Одоо ч биднийг оруулж чадна биз дээ?
Найзуудаасаа илүү герман хэл мэддэг үү? Үгүй.
Би буудуулсан уу? Тийм!
Ойрын хугацаанд улаан хивсэн дээгүүр гунхаж алхах минь юу л бол.
Тэр тусмаа маргааш орой гэхэд шүү дээ.
Гэхдээ та нарын мэдэхгүй нэг зүйл байна.
«Кино» ажиллагаанд хоёр шинэ өөрчлөлт орсон.
Нэгт, болох газар нь «Ритц»-ээс хамаагүй жижиг танхим руу шилжсэн.
Сүүлийн мөчид ийм том өөрчлөлт үү? Германууд ийм байдаггүй дээ.
Тэр Гёббельс яагаад ийм сонин юм сэдээд байна аа?
Энэ нь хоёр дахь мэдээтэй холбоотой байх.
Тэр нь юу юм?
Фюрер өөрөө нээлтэд оролцоно.
Новш гэж!
Чи юу бодоод байна?
Өвгөн Адольф авгыг тонилгох боломж гарсан нь
хэргийг огт өөр болгож байна.
Тэр чиня юу гэсэн үг юм?
Чи биднийг тэр нээлтэд оруулна л гэсэн үг.
Би энэ хөлөө алдах бололтой.
Жүжигчний замнал минь баяртай. Сайхан л байлаа.
Намайг яаж улаан хивсэн дээгүүр алх гэж байгаа юм?
Малын эмч тэр сумыг хөлнөөс чинь ухаж авчихна.
Тэгээд гипсдээд өгнө.
чи ууланд авирч байгаад хөлөө хугалсан гэж ярихад л болно.
Германууд ууланд авирах дуртай биз дээ?
Би лав үгүй. Би тамхи татаж, архи ууж, ресторанд суух дуртай.
Гэхдээ санааг чинь ойлголоо.
Чихээр чинь гартал морфин шахаж байгаад
тэр улаан хивсэн дээгүүр чинь доголуулаад л алхуулчихна.
Тэнэг асуулт гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ америкчууд англиас өөр хэл мэддэг үү?
Бид хоёр италиар бага зэрэг ярина.
Аймшигтай аялгатай байх нь мэдээж.
Гэхдээ энэ нь биднийг шууд барьж өгөхгүй.
Германууд итали аялгыг сайн ялгаж чадахгүй.
Тэгээд л италиар бувтнаж байгаад гүрийчихнэ үү? Төлөвлөгөө чинь энэ үү?
Ер нь тийм дээ.
Дажгүй сонсогдож байна.
Хогийн сонсогдож байна. Өөр яах юм? Гэртээ харих уу?
Үгүй ээ, үнэхээр дажгүй.
Балайрчихгүй бол үүгээр чинь би та нарыг оруулаад өгч чадна.
Хэн нь юу хийх вэ?
Би италиар хамгийн гайгүй ярьдаг нь болохоор дагалдагч чинь болно.
Доновиц дараагийнх нь, тэгэхээр тэр итали зураглаач болно.
Омар гурав дахь нь. Тэр Доннигийн туслах болно.
Би италиар ярьж чадахгүй шүү дээ.
Хэлсэн дээ, гурав дахь нь гэж. Зүгээр л амаа татаж яв.
Бүр одооноос бэлдэж эхэлбэл яасан юм?
За.
Горломи?
Горломи.
Антонио Маргерити.
Маргерити.
Доминик Декокко.
Америкчууд юу гэж ярьдаг билээ?
"Гутал нь таарч байвал өмсөхөөс өөр аргагүй."
Муу новшийн амьтан! Муу гомо новш! Зайл цаашаа!
Муу новшийн сүрэг!
Чи ч бас зайл, новш оо!
Хараал идсэн нацистын шаарнууд, гичийний гөлөгнүүд! Надаас гараа ав!
Муу зайдас үнэртсэн новшнууд... Хараал идэг! Тавиач ээ!
Хмм.
Муу германчуудын бөгс дологч, үмхий бяслаг үнэртсэн...
Яг л Стэнли Ливингстонд хэлсэн шиг,
Дэслэгч Алдо Рэйн байх аа?
Ханс Ланда.
Чи ч зөндөө удаан тоглолоо доо, Алдо.
Харамсалтай нь одоо чи СС-ийн гарт орлоо.
Яг нарийндаа бол миний гарт.
Энэ гар чамд хүрэхийг зөндөө удаан хүлээсэн юм шүү.
Цочиж байх шив.
Дахиад хүрээд үзээрэй, муу герман новш минь.
Ютивич?
Дэслэгч ээ, та юу?
Тийм ээ.
Донниг яасныг мэдэх үү?
Омар уу?
Нөгөө хүүхэн үү?
Үгүй, мэдэхгүй.
Хэлээд аль, Алдо, хэрэв би чиний оронд сууж байсан бол,
чи намайг өршөөх байсан уу?
Ёстой үгүй.
Англичууд нөгөө гутал, хөлний тухай юу гэж ярьдаг билээ?
"Байдал өөрөөр эргэсэн бололтой." - "Тийн, би ч бас яг тэгж бодож байлаа."
Тэгэхээр чи нөгөө Апачи Алдо байх нь ээ.
Тэгэхээр чи Еврейн ангууч байх нь ээ.
Би бол мөрдөгч хүн.
Айхтар сайн мөрдөгч шүү.
Хүн хайж олох бол миний мэргэжил,
тийм болохоор нацистуудын өмнөөс хүн хайж өгдөг байсан хэрэг.
Тэдэн дотор еврейчүүд ч байсан. Гэхдээ Еврейн ангууч гэж үү?
Зүгээр л ам дамжсан хоч юм даа.
Гэхдээ чихэнд хоногшим нэр гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх байлгүй.
Дайснуудынхао өгсөн хочийг чи удирдаж чадах биш дээ?
Апачи Алдо, бас Жижигхэн Эр үү?
Жижигхэн Эр гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Германчуудын чамд өгсөн хоч.
Германчууд намайг Жижигхэн Эр гэж хочилдог гэж үү?
Тиймээс ч чамайг бодит амьдрал дээр ийм өндөр байгаад гайхаж л байна.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, чи намхан ч гэлээ циркийн одой шиг жижигхэн биш байна,
цуу ярианд гардаг шиг чинь биш юм.
Миний хүмүүс хаана байна?
Брижит фон Хаммерсмарк хаана байна?
Тэр хүртэх ёстойгоо л хүртсэн гэж хэлье дээ.
Брижит фон Хаммерсмарк шиг найзуудыг худалдаж авахад,
яг л төлсөн шигээ үнэ цэнийг авна даа.
Харин чиний нөхөд болох түрүүч Доновиц, байлдагч Омар хоёрын хувьд...
Бидний нэрийг яаж мэдсэн юм?
Дэслэгч Алдо,
амьд үлдсэн хас тэмдэгтнүүдээс чинь
би нэг бүрчлэн байцаалт аваагүй гэж бодож байгаа бол,
миний бодож байсан харилцан хүндэтгэл алга даа.
Тийм байх нь ээ.
За, италийн хоёр хорлон сүйтгэгчийн сураг руу эргээд оръё.
Одоогийн байдлаар,
Омар, Доновиц хоёр бидний үлдээсэн яг тэр суудалд сууж байх ёстой.
Ой санамж минь хуурахгүй бол 0023, бас 0024 дүгээр суудал.
Шагайнд нь бэхэлсэн тэсрэх бодисууд тэсрэхэд бэлэн хэвээр байгаа.
Заримынх нь хэлдэгээр террорист халдлага болох та нарын даалгавар,
одоог хүртэл үргэлжилж байна гэсэн үг.
Сүртэй түүх байна. Дараа нь яах вэ? Мөсөн дээрх Элиза юу?
Гэхдээ,
би энд байгаа утсыг аваад л,
кино театрт мэдэгдэхэд л та нарын төлөвлөгөө нурна.
Хэрэв тэд тэндээ байгаа бөгөөд амьд байгаа бол, тэгэх магадлал тун бага ч,
чи тэр хүүхдүүдийг тэсрэх бөмбөгнүүдийг нь
дэлбэлэхгүйгээр барьж чадахгүй л болов уу.
Би үүнд огт эргэлзэхгүй байна.
Тэгээд тийм ээ, хэдэн герман үхнэ. Тийм ээ, оройг ч баллах нь дээ.
Тэгээд тийм ээ, Гёббельс чамд үнэхээр, үнэхээр их уурлана даа
тэр чухал оройг нь баллачихсан болохоор.
Гэхдээ чи Гитлерт ч хүрч чадахгүй, Гёббельст ч хүрч чадахгүй,
Гёрингт ч хүрч чадахгүй, Борманд ч хүрч чадахгүй.
Дайныг дуусгахад энэ дөрвүүлээ хэрэгтэй шүү дээ.
Харин би энд байгаа утсыг авахгүй бол,
чи тэр дөрвүүлэнг нь зэрэг устгаж ч магадгүй юм.
Тэгээд дөрвүүлэнг нь устгачихвал, чи дайныг дуусгаж чадна,
яг өнөө оройдоо багтаад.
За, ноёд оо,
өнөө орой дайныг дуусгах боломжийн талаар ярилцах уу.
За, миний харж байгаагаар бол,
Гитлерийн үхэх, эсвэл амьд үлдэх нь зөвхөн миний шийдвэрээс шалтгаалах учраас,
би юу ч хийхгүй байлаа гэхэд,
түүний үхэлд та нараас илүү би буруутай болох гээд байна.
Санал нэг байна уу?
Тэгж таарах байх даа.
Чи юу гэж бодож байна, Ютивич?
Би ч бас тэгж л бодож байна.
Ноёд оо, надад ямар ч хүсэл алга,
Гитлер, Гёббельс, Гёринг, Борман нарыг бүгдийг нь устгаад,
холбоотнуудад ганцаараа дайнд ялалт авчирчихаад,
дараа нь Еврейчүүдийн шүүхийн өмнө зогсож байх...
Хэрэв өнөө орой дайнд ялахыг хүсэж байвал,
бид тохиролцох хэрэгтэй.
Ямар тохиролцоо?
Чамд шийдэх эрх мэдэл нь хүрэхгүй тийм л тохиролцоо.
Гэхдээ та нарын энэ даалгаврыг удирдаж байгаа дарга байгаа байлгүй.
Нэг генерал байгаа байх.
Миний таамаглаж байгаагаар...
ОСС-ийнх байх, тийм үү?
Яг бинго!
Танайхан ингэж хэлдэг үү? "Яг бинго" гэж үү?
Зүгээр л "Бинго" гэдэг юм.
Бинго! Хөгжилтэй юм аа.
За, ярианаасаа хазайчихлаа. Хаана байлаа? Тийм ээ, тохиролцох.
Тэнд маш сайн хоёр талт радио байгаа, тэгээд түүний ард
Херман гэдэг чадварлаг холбоочин сууж байгаа.
Радионы цаана байгаа хэн нэгэнтэй намайг холбож өг,
гарын үсэг зурж баталгаажуулах эрхтэй...
миний... нөхцөлт буулт хийх нөхцөлийг.
Ингэж хэлвэл чихэнд чинь арай наалдацтай юу.
Манай нутагт бол...
Тийм үү? Яг хаанаас ирсэн юм бэ дээ?
Теннесси мужийн Мэйнардвилл.
Би ч бас архины наймаагаар гаршсан хүн.
Тэнд холбооны засгийн газрын хууль бус гэж үздэг,
харин бидний хувьд зүгээр л гэр бүлээ тэжээх гэж
нэрмэл архи зарах ажилд үргэлж сонор сэрэмжтэй байх хэрэгтэй байдаг юм.
Товчхондоо, хэтэрхий сайхан сонсогдож байгаа түүх,
үнэн байдаггүй юм.
Чиний оронд байсан бол би ч бас тэгж хэлэх байсан биз,
сая удаагийн 999,999-д нь чиний зөв байх байлаа.
Гэвч түүхийн хуудаснаа хааяа нэг,
хувь заяа өөрөө гараа сунгадаг юм.
Түүхийн номонд юу гэж бичигдэх вэ?
Гуйж байна, бид тэр цамхгийг устгах ёстой!
Түрүүч ээ, тэр цамхаг...
Цамхаг тэссээр байна!
Псс! Псс!
Тэгэхээр, энэ оройн цэргийн түүхийг бичихэд,
намайг анхнаасаа л "Кино" ажиллагааны
давхар тагнуулч байсан гэж тэмдэглэгдэх болно.
СС-ийн хурандаагийн дүрээр миний хийсэн бүхэн
германчуудын дунд нууцлагдахын тулд ОСС-оос
зөвшөөрсөн зайлшгүй шаардлагатай алхам байсан юм.
Гитлер, Гёббельс нарын театрын ложид
дэслэгч Рэйний динамитыг тавьж, тэдний үхлийг гарцаагүй болгосон хүн нь би.
Дашрамд хэлэхэд, энэ сүүлчийн хэсэг нь үнэн шүү.
Би өөрийн жинхэнэ цэргийн цолоор тэтгэвэр, бүх хөнгөлөлтөө авмаар байна.
Би Конгрессын Алдрын медаль авмаар байна,
Гуравдугаар Рейхийг нураахад үнэлж баршгүй тусламж үзүүлснийхээ төлөө.
Үнэндээ бол "Кино" ажиллагааны бүх гишүүдийг
Конгрессын Алдрын медалиар шагнуулахыг хүсэж байна.
Өөртөө бүтэн иргэншил авна. Энэ бол мэдээжийн хэрэг л дээ.
Мөн Америкийй Нэгдсэн Улсаас
Нантакет арал дээр надад үл хөдлөх хөрөнгө авч өгөхийг хүсэж байна,
тоолж баршгүй олон хүний амийг аварсны шагнал болгож,
Үндэсний Социалист Намын дарангуйллыг эцэс болгосны төлөө.
...бодсоноос ч хурдан дуусах нь дээ. Ойлгож авсан уу, эрхэм ээ?
Би ч гэсэн тантай нүүр тулан уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна, эрхэм ээ.
Лейтенант Рэйн үү? Энд байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Полковник Ланда та хоёрыг байлдагч Ютивичийн хамт хоригдол болгож ачааны машинд суулгана.
Дараа нь тэрээр радисттайгаа хамт машиндаа суугаад манай байрлал руу зүглэнэ.
Манай байрлалыг давмагц полковник Ланда хамтрагчийн хамт та нарт бууж өгнө.
Тэгээд та өөрөө машиныг нь жолоодож,
байцаахаар шууд над дээр авчрах хэрэгтэй. Ойлгов уу, лейтенант аа?
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Холбоо дууслаа.
Намайг тэр эрийг алмагц чамд харуул руу хүрэх арав орчим метр байна.
- Чадах уу? - Чадахаас өөр аргагүй.
Шампанск уух уу?
Герман руу хэн зурвас илгээмээр байна?
Надад Германд хэлэх зурвас байна.
Та нар бүгдээрээ үхэх болно.
Үүнийг хийх гэж буй еврей хүний нүүр рүү эгцлэн хараасай гэж хүсэж байна!
Марсель, бүгдийг нь шатаачих.
За, Шошанна.
Миний нэр Шошанна Дрейфус,
энэ бол
еврейчүүдийн өшөө авалтын дүр төрх юм.
Херман, гавыг нь тайл.
Лейтенант Рэйн, би танд албан ёсоор бууж өгч байна.
Бид таны хоригдлууд боллоо.
Миний хутга яах вэ?
Маш их баярлалаа, полковник оо.
Ютивич, полковникийн гарыг ард нь гавла.
Энэ заавал хэрэгтэй гэж үү?
Хүмүүст яаж харагдах нь надад чухал шүү дээ.
Херманы хуйхыг хуул.
Чи галзуурчихаа юу?
Чи юу хийчихэв ээ?
Би тэр хүний амийг аврах гэж танай генералтай тохиролцсон юм шүү!
Тийм ээ, тохиролцсон л доо. Гэхдээ тэдэнд тэр эр огт хамаагүй. Чи л тэдэнд хэрэгтэй.
Үүнийхээ төлөө чи буудуулна шүү!
Үгүй байх өө. Харин ч загнуулаад өнгөрөх байлгүй. Өмнө нь зөндөө л загнуулж байлаа.
Ютивич бид хоёр чамайг дээд дарга нартай юу тохиролцсоныг сонссон л доо.
Өнөө шөнө дайныг дуусгах уу?
Би байсан ч зөвшөөрөх байлаа.
Чи юу гэж бодож байна, Ютивич? Чи тэгж тохирох байсан уу?
Би ч гэсэн зөвшөөрөх байсан.
Аргагүй шүү дээ. Үнэхээр сайхан тохиролцоо.
Өөртөө төхөөрч авсан тэр тухтай үүр чинь ч сүрхий юм.
За яах вэ, дээд удирдлагаа тэр чигт нь золиослоход бэлэн байгаа бол,
ямар нэг хөнгөлөлт авах эрхтэй байх л даа.
Гэхдээ надад ганц асуулт байна.
Нантакет арал дээрх тэр жижигхэн газартаа очихоороо,
өөрийнхөө тэр ганган СС-ийн формоо тайлах байх гэж бодож байна.
Тэгнэ биз дээ?
Тэгж л таараа.
Харин үүнийг л би зүгээр өнгөрөөж чадахгүй.
Чиний хувьд ямар байна, Ютивич? Чи зүгээр өнгөрөөнө гэж үү?
Огтхон ч үгүй, эрхэм ээ.
Миний дураар болдог сон бол,
чи тэр хараал идсэн формоо өмсөөд насан туршдаа новш шиг амьдрах байлаа.
Гэхдээ энэ нь бүтэхгүй зүйл гэдгийг би гадарлаж байна.
Хэзээ нэгэн цагт чи тайлахаас өөр аргагүй болно шүү дээ.
Тийм болохоор,
би чамд хэзээ ч тайлагдахгүй зүйл өгөхөөр шийдлээ.
Юу гээч, Ютивич?
Энэ миний хамгийн шилдэг бүтээл болох байх шүү.
Хадмалыг бэлтгэсэн: LeapinLar