Өө, новш гэж, тийм.
Над руу хар. Яг тэнд.
Өө, новш гэж, үнэхээр халуухан байна.
Ямар заваан охин бэ.
Өө, тийм. Өвдөг сөхөр.
Яг тэнд. Би чамайг ингэхийг л хүссэн.
Өө, новш гэж, ямар гоё бөгс бэ.
Босоод аль, новш минь.
Яг тэнд.
- Намайг эдлээч. - Өө, тийм.
Өө, тийм ээ!
Дараагийнх нь?
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Дөрвөн хуруугаа уншигч дээр тавина уу.
Баярлалаа. Одоо эрхий хуруугаа.
Баярлалаа. Паспортоо харуулна уу?
За.
- Шведийнхээс өөр иргэншил бий юу? - Үгүй.
Ажлаар ирсэн үү, аяллаар уу?
Аяллаар.
Үнэмлэхээ өргөөд харуулна уу?
За. Өнөөдрийн огноотой цаасаа өргөөд харуулчих уу?
За. Тэгээд... төрсөн огноо чинь хэзээ вэ?
1999 оны дөрөвдүгээр сарын 27.
Энд юу хийхээр ирснээ мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Хөлсөнд нь хэдийг авахаа мэдэж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ. - Хэдийг авах вэ?
900 доллар.
Мансууруулах бодис эсвэл согтууруулах ундаа хэрэглээгүй биз дээ?
- Үгүй. - Зураг авалтыг хэзээ ч...
- хүссэн үедээ зогсоож болно гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ? - Тийм ээ.
За, өөрийнхөө шинжилгээний хариуг харуулж,
нөгөө хүний шинжилгээний хариуг үзэхэд бэлэн үү?
Тийм ээ.
Татгалзах эсвэл хийж болохгүй зүйл бий юу?
- За.
Эхлээд эдгээр бичиг баримтыг бөглөөдөхгүй юу.
Энэ бол 2257 дугаартай,
бэлгийн харилцаанд орохыг зөвшөөрсөн зөвшөөрлийн хуудас.
За.
Наад худлаагаа больж үз.
Хөөе!
Хажуу айлын гэмгүй охин шиг л харагдаж байна. Наашаа суугаадхаач.
- Бэйр, бүгд бэлэн үү? - Аан, бараг л.
За, тэгэхээр энд байгаа Брайан гэх сэжигтэй, бараг дунд эргэм насны залуу
- чиний тэр өхөөрдөм, аан... - Бараг уу?
Би зөөлрүүлж хэлж байна шүү.
18-тай, цоо шинэ бэлэг эрхтнийг чинь эдлэх болно.
За, анх удаагаа болохоор чи аажмаар...
Зураг авалт дээр чиний царайнаас...
түүнийх нь арай томдоод,
эхэндээ бага зэрэг өвдөж байгаа юм шиг,
гэхдээ л таашаал авч байгаа мэт харагдах ёстой.
үхтлээ өвдөж байгаа юм шиг биш, зүгээр л "Аах!" гэж дуу алдаж байгаа мэт жүжиглэ.
Тэгээд аажмаар шууд л...
солиорол руу шилжинэ дээ.
За, чи бэлдэж эхэл дээ, Брайан,
чамд хугацаа хэрэгтэй бол.
Үнэндээ би бараг бэлэн болчихсон.
Хэрэв чи бэлэн бол, бүгд бэлэн бол...
Би бэлэн.
Энэ новш ч бэлэн харагдаж байна шүү.
Бэйр, тэр охины хэрэгслийг нь дөхүүлээд өгчих.
За, ингээд.
Чамд хэрэгцээтэй бүх зүйл энд байна. Аан...
Хэрэв хүсвэл тосолгоо бий,
силикон эсвэл усан суурьтай, өөрөө л сонго.
Тэгээд энийг чамд өгье.
Гар ариутгагч, салфетка, цаасан алчуур,
чийгтэй салфетка ч байгаа.
Энэ юу вэ?
Угаагч байна.
Тийм, чиний тэр...
доодохыг чинь цэвэрлэх юм. Тэгвэл надад цэвэрхэн байна шүү дээ.
Шведэд доодохоо угаадаггүй юм уу?
Уучлаарай.
За.
За, бэлэн үү?
За, гэхдээ чамд эвгүй санагдвал...
Тэгээд ер нь зураг авалтад ормооргүй байгаа бол...
Хэн ч чамайг албадаагүй шүү дээ.
Шаардлагатай бол өөр охин дуудаад ирүүлчихэж болно.
Энэ ерөөсөө асуудал биш.
Хамгийн гол нь чи л тухтай байх хэрэгтэй.
Би бүр өөрийгөө тэнэг гэж бодоод байх юм.
Тэгэхээр, үүнийг манай салбарт зүгээр л тайзны сандрал гэдэг юм.
Энэ салбарын хамгийн том одод, алдартай охид хүртэл
яг л чиний өнөөдрийн байранд байсан. Надад бүр дэжавю шиг санагдаж байна шүү.
Шинэхэн байхад,
эсвэл ямар нэг зүйлийг анх удаа хийхэд
бага зэрэг сандардаг шүү дээ.
Гэхдээ... энэ бүгд тайзны сандралын л нэг хэсэг болохоор
чи үүнийг даваад л гарах хэрэгтэй.
Гэхдээ хүчлэхгүй ээ.
Тэгэхээр, чи бага зэрэг ичимхий байх хэрэгтэй байна, ойлгож байна уу?
Хэрвээ чи шууд "Боовоо өг!" ч гэх юм уу, "Энэ хаана байна?" гээд ороод ирвэл,
жаахан эвгүй харагдана биз дээ?
Манай зураг авалтын сэдэвтэй тохирохгүй.
Бидэнд тэр гэнэн цайлган, ичимхий, сандарсан байдал чинь хэрэгтэй.
Тэр л гэнэн байдал.
За, бүгд бэлэн үү?
Энэ гэрлийг нааш нь жаахан эргүүлээдэх.
Нүүр рүү нь арай илүү тусахаар.
Тэр хөлнөөс болгоомжлоорой.
За, миний буруу.
За, Белла, бидний ярьсныг санаж байгаа биз дээ?
Би чамаас өөрийн чинь талаар хэдэн асуулт асууна.
Үзэгчдэд маш секси харагдах хэрэгтэй шүү.
Гэрт байгаа залуус чамайг илүү сайн мэдмээр байгаа.
Дандаа камер руу харж байгаарай.
Над руу биш, камер руу хараарай.
Чи тэдгээр залуусыг л харж байгаа хэрэг шүү дээ, за юу?
10 секундын дараа эхэллээ шүү, тэгэхээр...
- Камер бэлэн. Бэлэн үү? - Тийм ээ.
Мотор!
- Сайн уу? - Сайн уу.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Белла Черри.
- Өө, хөөрхөн нэр байна шүү. - Баярлалаа.
Зүс ч бас хөөрхөн юм.
- Өнөөдөр юу хийх вэ? - Анх удаа порнод тоглох гэж байна.
- Анх удаагаа уу? - Мхм.
- Хэдэн настай билээ, Белла Черри? - 19-тэй.
19 үү.
За, одоо биеэ бүтнээр нь харуул даа.
Өө тийм, сайхан юм. Хөөрхөн жижигхэн хөх байна.
Одоо алаа дэлгээд өг.
Гоё байна уу? Сайхан харагдаж байна шүү.
Наашаа суугаад,
боов яаж хөхдөгөө харуулаадах даа.
Над руу дээшээ хар. Яг тэгж.
- Уг нь, дахиад нэг хийчихье. - Стоп, залуусаа.
Дахиад нэг удаа. Тэгээд өмдийг нь тултал нь доош нь шувтлаарай.
Тийм, өмдийг нь бүр доош нь шувтлаад,
боов нь хэр том байгааг хэлээрэй.
За.
Камер руу харахдаа нүдээ том болгоорой.
- Гайхсан юм шиг нүдээ том болгоно шүү. - За.
За, мотор. Бэлэн болбол эхлээрэй.
За, ингээд.
Пөөх, ямар том юм бэ.
Өө, тийм ээ.
Тийм, над руу яг тэгж хар.
Тийм, сайн хөхөөд өг.
Бүр гүн рүү нь. Ингээд л болоо. Сайн охин шүү.
Хөлөө ингэж байрлуулаад...
- За, арагшаа налаарай. - За.
Ингээд л болоо.
Ёоох, янзтай шүү.
Өө, тийм ээ.
- Алив ээ, хонгор минь. - Бүр гүн орж байна шүү.
Тийм, тийм, аланд чинь орж гарч байгааг хар даа.
- Жаахан урагшаа. Яг тэгээд. Бэлэн үү? - Энэ хөлөө хойш нь болго.
Зүүн хөлөө хойш нь болго. Илүү, арай илүү, за яг тэнд.
Жаахан нааш нь.
Чи дахиад тавьж байна шүү.
Надад сэрэл чинь бүр хөдөлж байгааг харуул даа, 30 секунд шүү.
Ёстой гоё байна. Тэр жижигхэн алаа бүлээд өгье.
- Ёстой завхай охин бэ. - Бэлэн үү?
"Баяртай" гээч.
Баяртай.
- Сайн байна! - Цэвэрлээрэй!
- Хоёрдугаар эгнээг цэвэрлээрэй. - Анхных гэхэд дажгүй шүү.
- Баярлалаа! - Чи чинь төрөлхийн авьяастай юм аа.
Цэвэрлэсний чинь дараа тав тавъя.
- Утсаа авч болох уу? - Утсаа авмаар байна уу?
- Бүсгүйд утсыг нь өгчих. - За.
Түүнийг... хүртэл гарт нь битгий хүрээрэй.
Өө, үгүй ээ!
- Энэ мөн үү? - Би долоочихсон юм.
- Заваан юм бэ. - Хуц чи.
Тэр хүүхэн түүний үрийн шингэнийг миний цамцанд нялчихлаа.
Энэ охин мэргэжлийн болох гээд үзээд байх шиг байна.
Ингээд дуусгаад, дараагийн үзэгдлийн бэлтгэлдээ орцгооё.
Би үүнийг татаж аваад, эхлүүлчихье.
Түүнд алчуур малчуурыг нь өгөөд, шүршүүрт оруулчих.
Тэгээд мөнгийг нь өгөөд эндээс хурдан явуулъя.
Камер ажиллаж эхлэхэд чи...
"Би бэлэн, эхэлцгээе" гэж хэлээд л...
шууд л порно жүжигчин шиг хувирчихсан шүү дээ.
Гэхдээ дараагийн том порно од болоход юу мэдэх хэрэгтэй вэ?
Дараагийн том порно од гэж үү...
Золиг гэж.
Миний хувьд бол,
хамгийн чухал зүйл нь...
чи хийж байгаа ажилдаа үнэхээр дуртай байх хэрэгтэй.
Энэ салбарын олон хүнийг...
камераар хараад л шууд мэдэж болдог,
тэд ерөөсөө таашаал авахгүй байгаа нь илт байдаг юм.
Энэ нь багийнхныг ч бухимдуулдаг болохоор дахиж дууддаггүй юм.
Гэхдээ чи сая үнэхээр сайн байсан шүү.
Үнэхээр онцгой чанар...
чамд харагдаж байна лээ.
- Тэгэхээр, чи моделуудын байранд байгаа юу? - Тийм ээ, ямартай ч одоогоор.
- Өө, хаана юм бэ? - Энд л.
- Яг ямар моделын байр юм бэ? - “Моделс Директ”.
- Хөөх. - Харин тийм ээ.
- Майк уу? - Тийм ээ.
- Майкийнх юм байна. - За за.
- Пөөх, тэгэхээр чинь... - Тэнд ямар байна даа?
Одоогоор хэр санагдаж байна?
Би ер нь охидтой хамт байж сураагүй болохоор...
Тэр охидоос хол байсан нь дээр дээ. Тэд нар чинь яг л...
Мэдэж байна аа. Дандаа л хэл ам, ар хударгаар муулах юм байдаг.
Надад лав таалагддаггүй юм.
Тэд чамаас хулгай хийнэ, худлаа ярина,
“Хоёулаа латтед дуртай, сайн найзууд” гээд л гүйлдэнэ.
Тэгснээ долоо хоногийн дараа дараагийн ажлыг чинь булаах гээд явж байна.
өөрт нь ажил олдохгүй байгаа болохоор тэр шүү дээ.
Чи их ухаалаг, сэргэлэн харагдаж байна.
Миний бодлоор чи ямар нэг муу зуршилтай болоод
мөнгөний араас гүйгээгүй байх,
зүгээр л өөрийгөө аваад явчих санаатай л биз...
За тэгээд...
чамайг энд юу үнэхээр авчирсан бэ?
Гэрээс чинь их хол газар шүү дээ.
- Нээрээ асууж байна уу? - Тийм ээ.
Бага байхад аав минь намайг хүчинддэг байсан юм.
- Тийм болохоор би... чаддаггүй... - Энэ тоглоом биш шүү.
Чи чинь... Өө.
Хүн бүхэн л аавын ийм асуудалтай байдаг гэж боддог,
гэхдээ тийм биш шүү дээ. За за.
Би зүгээр л секс хийх гэж энд ирсэн юм.
За за. Юу гэмээр юм бэ дээ...
Нэг талаараа, Шведүүд...
үнэхээр ядаргаатай.
Тэд уйтгартай.
Өөрсдийгөө өрөвдөж суухдаа дуртай байдаг юм.
За. Яг л чам шиг үү...
өнөөдрийн зураг авалт дээрх шиг чинь үү.
Би айгаад ухарчихаагүйдээ итгэж чадахгүй байна.
Хийхгүй байхад тун ойрхон байлаа.
Зүгээр байсан шүү дээ, хөгшөөн.
Анх удаагаа хэн ч гэсэн сандардаг юм.
Миний анхны зураг авалт санагдаж байна.
боов минь тасраад уначих байх гэж бодсон шүү.
Байз, юу гэнэ ээ? Чи порно од юм уу?
Үгүй ээ, од ч гэж юу байх вэ.
Би зүгээр л нэг фетиш төрлийн... тиймэрхүү хүн дээ.
Төрөл гэж юугаа хэлээд байгаа юм?
Өглөө бөглөж байсан нөгөө жагсаалтыг санаж байна уу?
Тийн.
Хамгийн доор нь нэг юм байсан даа. Юу байсныг нь санаж байна уу?
Интеррэйшл.
Интеррэйшл!
Порнод байж болох хамгийн зэрлэг нь. Хамгийн зэрлэг нь.
Энэ чинь одоо дабл-аналь, трипл-аналь, ДП-ээс ч илүү гэсэн үг.
энэ чинь интеррэйшл шүү дээ.
Нэг л арьс өнгөөр ялгаварласан сонсогдоод байх чинь.
Аргагүй шүү дээ, учир нь...
...үнэндээ тийм юм чинь.
Эшли!
Ой гутмаар заваан юм.
За боль доо!
Тэнэг амьтан.
Энэ анги дээр хөх гардаг байх аа.
Пицца хүргэлт ирлээ!
Наашаа орж бидэнтэй пицца идэх үү?
Би омлет хийж байна.
Ороод ир ээ, ороод ир. Хамт Хаадын тоглоом үзье.
- Би зүгээр ээ. - Тэр омлет чинь ч новш гэж!
Тийн, пицца идвэл өгзөг чинь томорно шүү дээ,
орж ирээд хамт Хаадын тоглоом үз.
Пүү.
Ёооё, ёооё, ёооё. Новш гэж!
Чи бааж байгаа юм уу?
Үгүй.
Хөөе, гүнж минь, наад хаалгаа онгойлго новш гэж.
За май.
Майк байна.
Лхагва гарагт дөрвөн модель сул байна.
Чамд ямар нь хэрэгтэй байна?
Жасминыг 1000-аар өгье, эрэгтэй эмэгтэй хосын зураг авалт.
Үс, нүүрээ өөрөө будах уу, эсвэл хувцасыг нь танайхаас гаргах уу?
За, энэ Белла Черри бол Шведээс ирсэн цоо шинэ охин байгаа юм.
Өө, Шведийн онгон охин байх нь ээ.
Тийм.
Харин энэ Жой Флоридагаас ирсэн,
салбарт ороод хоёр сар болж байгаа ч ЛА-д анх удаагаа ирж байгаа.
Өө, өмнөдийн садар охин байна. Энд тийм охидод дуртай шүү.
Би бүгдийг хийнэ. Аналь, ДП, гэнгбэнг, блоубэнг.
- За. - Би янхан шүү дээ.
Бүгдийг. Гэнгбэнг, кримпай, блоубэнг, аналь.
- Бүгдийг үү. - Бүгдийг.
- Юуг ч хамаагүй. - Мэдээж хэрэг.
За.
Би эхлээд энгийн зүйлсээс эхэлмээр байна.
Соло, эрэгтэй-эмэгтэй, эмэгтэй-эмэгтэй гэх мэт.
- Аналь яах вэ? - Аа, арай болоогүй ээ.
Хийж үзэж байгаагүй юм уу?
Хийж үзсээн. Зүгээр дараа хэрэглэх хөзөр халаасандаа үлдээж байгаа юм.
- Ойлгов уу? - За, ухаалаг охин байна шүү.
Охидоо, зургийг чинь авъя, хувцсаа тайлчих уу.
Өө, Флоридагийн охин хурдан байна шүү? Өмнө нь зөндөө хийж байсан байх.
Хурдан тайчиж сурсан юм байхгүй юу.
За, харъя даа.
Харагдаж байгаачлан, энэ охин шивээсгүй. Харин Белла хэдэн шивээстэй юм байна.
Чи хэдэн шивээстэй вэ?
- Бараг 25 орчим. - 25 гэнэ ээ...
Тийн, баяртай царайл. За, тэгж байна.
Өгзгөө хотойлго, сөгдөөд, тийм, за, сайн байна.
Ар талаа харуул.
Арагшаа хар. За. Өгзгөө гарга. Алив ээ!
Бөгсөөрөө авдаг биз дээ. Харуулаадах.
Сайн байцгаана уу, Жой Смоллс байна.
Би ЛА-д ирсэн гэдгээ та нарт дуулгах гэсэн юм,
шинжилгээгээ өгчихсөн, боов хөхөхөд бэлэн байна шүү.
Больж үзээрэй.
Сайн байцгаана уу, Жой байна.
ЛА-д ирчихсэн байгаагаа дуулгах гэсэн юм,
өчигдөр шинжилгээгээ өгөөд, зөндөө олон кастингт орчихлоо.
Дараа нь хэний боовыг хөхөхийг та нарт харуулахаас тэсэхгүй нь ээ.
Аан, намайг өөр компаниудад санал болгомоор байвал
доорх сэтгэгдэл хэсэгт бичээрэй.
Хүн тус бүрийн 100 орчим зураг авна шүү.
Энэ манай студийн гол хэсэг. Нүүр будалт тэнд байгаа.
Энэ Клаудио, чиний зургийг авах хүн.
Гоё байна. Яг ингээд. Яг ингээд.
Дахиад цаг хагас болоод л эндээс явна даа.
- Юу байна, Ник? - Тайван уу, Майк?
Бурхан минь. Гайхалтай.
- Тэр хэн бэ? - Спиглерийн шинэ охин.
Сайхан байна. Тийшээ чигээрээ хар.
Тийм, яг тэгж.
Сайн байна. Сайн байна.
Цоо шинэхэн.
Сайхан байна. Бурхан минь, чи үнэхээр гайхалтай юм. Тийм, тийм, тийм!
Сайхан байна. Янзтай. Тийм, тийм, тийм.
Спиглерийн охин гэж юу байдаг юм бэ?
Сайхан байна. Янзтай.
Одоо нүүрийг чинь будацгаая, за юу?
- Софиа, Эвагийн нүүрийг бага зэрэг янзлаад өгөөрэй. - Өө, тэгэлгүй яахав, мэдээж.
Эва, наашаа ир.
Бэлла, түр байраа сольчих уу? Болж байна.
- Сайн уу.
Өө! Чи Спиглерийн шинэ охин байх нь ээ. Баяр хүргэе, хөгшөөн.
Эва ч том амжилт шүү.
Тэгээд, Л.А.-д ирээд хэр удаж байна?
Хоёр долоо хоног.
Өө, тэгээд л өмнө нь харагдаагүй байх нь. Цоо шинэхэн юм байна.
Энд ер нь ямар санагдаж байна? Мм?
Гадуур явж үзэв үү? Найз нөхөдтэй болж байна уу?
Би энд найз хайх гэж биш, ажиллах гэж ирсэн.
За за. Янзтай. Үнэхээр гоё харагдаж байна шүү, хонгор минь.
- Баярлалаа. - За, гараарай.
Бэлла, наашаа ир.
Ингээд л болох нь тэр.
Ямар зэвүүн гичий вэ.
«Би энд найз хайх гэж биш, ажиллах гэж ирсэн» гэнэ үү.
Бурхан минь, хэрэгтэй үед нь амыг нь таглах юм олдохгүй юм даа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Өмнөх байрлалдаа буцаад ор.
Үгүй ээ, хөлөө. Энэ хөлөө яг ингэж.
Наашаа илүү ойртуул, тавхайгаа. Тавхайгаа!
Тэгээд өвдгөө дэлгэ. Нөгөө тал руугаа хазай.
Тийм ээ! За.
За, өгзгийг чинь харъя.
За, хөлөө нийлүүл. Өвдгөө нугал.
За, өвдгөө нийлүүл. Ижил түвшинд нугалаарай.
Өгзгөө гарга. Махий, махий, над руу хар.
Ингээд л болоо, тийм. Бараг л тэгж байна.
Инээмсэглээрэй, инээмсэглээрэй. Гоё инээмсэглэ!
Алив ээ! Тачаангуй байж, тачаангуй харагдаарай.
За, хажуулдаарай. Нүүрээ яг ингэж доошлуулаад...
Тэгээд над руу хар.
Над руу харж тохойгоо дэлгэ. Тийм. Гараа... Гараа хойш нь, тийм.
Хөөе!
Хэн ч үнэгүй зураг авахуулдаггүй юм.
За, одоо ингэж хийнэ шүү. Бэлэн үү?
Тэгэхээр... тохойгоо ингэж. Гараа доош нь.
За, за, за. Ингээд л болоо. Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Өөртөө арай илүү итгэлтэй байх хэрэгтэй.
Тэгээд өгзөгний зураг дээр.
Эргээрэй! Өгзгөө гаргаад.
Тэр хөлөө яг... өвдгөөрөө. За тийм!
Бурхан минь, чамайг хараач. Сүрхий өгзөгтэй юм гээч.
За, одоо толгойгоо эргүүл. Мөрөө доошлуул.
- За. За. Үргэлжлүүлээд. - Чи чадна аа. Чи үзэсгэлэнтэй байна!
Сайн байна, сайн байна, одоо л болж байна. Сайн байна.
Тэр гозгор гичийн бөгсийг хараач.
Тэр аймар туранхай юм чинь зуун хувь коксддог байж таараа.
Тийм байх аа.
Минж шиг шүдийг нь хараач.
Заваан гичий.
Тэгээд, Спиглерийн охин гэж юу юм бэ?
Өө, бурхан минь.
Тэд нар чинь порно ертөнцийн супер одод л гэсэн үг.
- Юу гэсэн үг үү? - Тэгэхээр, нөгөө...
Тэр хүн бол олдож болох хамгийн сайн агент байхгүй юу.
Гэхдээ өдөр бүр ажиллах хэрэгтэй болно,
бас тэр чамд ямар ч хязгаар тавихгүй,
хийхийг хүссэн зүйл дээр чинь л дээ.
- Гэхдээ тэр... - Бүх зүйлийг хийх ёстой гэж үү?
Бүгдийг хийх хэрэгтэй. Гэхдээ од болох нь бараг л баталгаатай.
- Тэгээд, жинхэнэ нэр чинь хэн бэ? - Линнеа.
- Чинийх хэн бэ? - Кэти.
Янзтай.
Чи үнэхээр аймар хөөрхөн юм аа. Чамайг үзэн ядаж байна.
Гэхдээ л, мэдэж байгаа биз дээ.
За, гадил жимсийг баярлуулахад бэлэн үү?
Нэг тийм өвгөний гадил шиг л юм байна.
За, уучлаарай, гэхдээ бүх юм дандаа солонго шиг гоё байдаггүй юм шүү.
Байгаа юмаараа л үзнэ дээ.
- За за. - Хөхөөдөх!
Ингээд л болоо. Нэг өвгөнд бол ёстой таалагдах байх шүү.
Өөх... тийм ээ!
Ёстой янзтай. Наадахаа доошлуулаад... хоолой руугаа гүн оруулж чадах уу?
Бурхан минь, энэ охин чинь ёстой төрчихсөн амьтан байна шүү!
Дээр нь нулимчих.
- Мм. - Бурхан минь.
Чи яг л "Ёоо, надаар залгиулах гээд байгаа юм уу?" гэж байгаа юм шиг.
- Надаар залгиулах гээд байгаа юм уу? - Тийм ээ!
Одоо хамраа чимхээд, толгойгоо гэдийлгэж байгаад тэг дээ.
Яг зөв. Тэгээд залгичих.
Төгс байна.
Бурхан минь, чи ямар хөөрхөн юм бэ.
За, одоо нөгөө томыг нь хийдэг хэсэг рүүгээ оръё.
Яг үнэндээ би үүнийг хэдэн хэсэг болгоод хайчилж чадна.
Тэгээд чи наадахаа зарж болно шүү дээ.
♪ Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе. ♪
♪ Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе, хайрт Эшли ♪
- ♪ Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе. ♪ - Өө, баярлалаа.
- Та нарыг үзэн ядаж байна шүү. - Бид ч гэсэн чамайг үзэн ядаж байна!
Үнэхээр гоё юм аа.
Уучлаарай.
- Хурдал, хурдал! - Хөхөөд бай, хөхөөд бай.
Тийм ээ.
Ёстой мундаг байна.
Та нар ер нь сквирт хийдэг зураг авалтад орж байсан уу?
- За, мэдээж манай энэ хашир хүн шүү дээ. - Зайл цаашаа.
Манай энэ хашир Калифорнид тэр чигт нь бороо оруулсан биз.
Чи намайг хөгшин хүүхэн гэж гоочлох ч, би залуухан, халуухан залуусыг л хусдаг юм шүү.
Чи зүгээр л хүлээж бай.
Нэг удаа Майк намайг...
...хуурамч зураг авалт рүү явуулсан юм.
Гөтөл яг үнэндээ хувийн зураг авалт байж таарсан.
Би зочид буудлын өрөөнд очсон чинь зураг авалтын баг байхгүй, зөвхөн нэг залуу л байсан.
Ойлгож байна уу? Зүгээр л ганцаараа сууж байсан тэр залуу.
Тэгээд би "За байз, нэг л биш ээ" гэж бодсон.
Тэр залууд зүгээр л хөлтэй ганц камер байсан.
Надаар хуурамч бичиг баримт хүртэл бөглүүлсэн гээд бод доо.
Байз, юу гэнэ ээ?
Бид унтсан, тэр надад бэлэн мөнгө өгсөн, гэхдээ камераа ч асаагаагүй.
Чи Майкт хэлсэн үү?
Тэр өөрөө юу хийж байгаагаа, юу хийснээ мэдэж байгаа.
Гэхдээ яах вэ, бэлэн мөнгө байсан болохоор...
Тэгээд яасан гэж?
Юу гээч?
Пижаманы үдэшлэг гэдэг чинь зүгээр л чармай шалдан гүйх сайхан шалтаг шүү дээ. Тийм болохоор...
Нааш ирж, төрсөн өдрөөр минь өвөр дээр минь бүжиглэцгээ.
Ммм. Яг зөв, намайг оруулаарай.
Чи чинь ердөө л хайрлуулахыг хүссэн булбарай зөөлөн хүүхэд шүү дээ.
Төрсөн өдрөөр минь миний өгзөгийг алгадаад өгөөрэй.
Ммм. Чи миний хамгийн сайн найз шүү.
- Чи бид хоёр л байна, тийм үү? - Тийм ээ.
Тийм ээ...
Жой, ирж бидэнтэй уу. Бид халаалт хийж байна.
- Бид энэ газрыг эзлэх болно. - Бут ниргэнэ ээ.
Бүгдээрээ өгзөгөө гаргачихсан уу?
Майк одоо "Сайн сэтгэгдэл үлдээгээрэй" гэж үглэх байх даа.
Тэр яг юу гээд байгааг нь би мэдэхгүй юм. Би бүх зүйлийг туршиж үзсэн шүү дээ.
Уучлаарай, бид согтчихжээ.
Өгзөгөө нүүрнээс минь холдуул, үгүй бол идчихнэ шүү.
Хөөе, Белла, чи өнөө орой хэдэн боов хөхөх гэж байна?
Нааш ир, гичий минь!
Хэн боовоо гаргах уу? Нааш ир, надад уух юм хэрэгтэй байна.
Пооз авах цаг боллоо! Пооз аваарай!
Вүү!
Тэд өөрсдийгөө ингэж шууд дараалал дайрч болно гэж бодоод байгаа юм байх даа?
Би зүгээр л найздаа мэнд хүргэх гэсэн юм.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Хөөе!
Чамайг харсандаа үнэхээр баяртай байна.
Өөх, бурхан минь. Уучлаарай, замаас холдоорой.
- За, энд ирээд гоё байна уу? - Тийм ээ, хүрээгээ тэлэх гээд л.
Бэлэн үү?
Энэ бол Эйден Старр, Кинк-ийн мундаг найруулагч байгаа юм.
Сайн байна уу, намайг Белла гэдэг.
- Манай шинэ хүн байгаа юм. - Уулзсандаа таатай байна.
Энэ охин чиний авдаг зураг авалтуудад дуртай болохоор та хоёрыг ярилцах хэрэгтэй гэж бодлоо.
- Чамтай хамтарч ажиллавал үнэхээр гоё байна. - Өө, тэгэлгүй яахав, тэгье.
Очиж зургаа авахуул даа. Тэг, тэг.
- Төгс боллоо, гоё зураг байна. - Яг энд шүү.
Инээгээрэй.
Хамтдаа сэлфи авахуулах хэрэгтэй шүү.
Зөвхөн VIP.
Түр холдож өгнө үү.
- Хаагуур явав аа? - Хаагуур яваад байв даа, охин минь?
Би зүгээр л... нэг найзтайгаа уулзсан юм.
Эсвэл тэр чинь...
Найз л байсан юм.
Бурхан минь, охидоо. Цезарьтай очиж уулзмаар байна шүү!
Тэр залуу чинь новш шүү дээ, найз минь.
Тийм л дээ, гэхдээ үнэхээр халуухан залуу шүү дээ! Юу?
- Одоо л чиний гялалзах цаг. - Миний гялалзах цаг аа?
За яахав, тэгье. Надад ахиад жаахан зориг оруулах ундаа хэрэгтэй байна.
Би л оргилуун дарс уугаад, чи огт уухгүй байх шиг байна...
Сайн уу.
Өө. Сайн уу.
Бид хэдэн долоо хоногийн өмнө зураг авалт дээр танилцсан шүү дээ.
Өө. Чамайг ахиад харсандаа баяртай байна.
Тэгэхээр, унтлагын хувцасгүй юу?
Үгүй ээ. Маргааш том зураг авалттай болохоор удахгүй явна даа.
Чамтай дахин уулзсандаа баяртай байна.
Би ч бас чамайг харсандаа баяртай байна.
Чи чинь яачихсан муу өчүүхэн новш вэ?
Бүдүүлэг загнах хэрэггүй ээ. Чамтай ярилцаж болно.
Бид хамт ажиллаж байсан юм уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л чиний том шүтэн бишрэгч чинь. Би энэ салбарт байдаг юм.
Зүгээр шүү.
Юу вэ, новш гэж?
Тийм болохоор, тэр новшны чиргүүлтэй гэр рүүгээ буц,
чам шиг хогнуудын байх ёстой газарт нь, тэгээд намайг тайван орхи.
Чи намайг сая чиргүүлийн хог гэв үү?
Тийм ээ. Яг чамайг хэлсэн юм.
За яахав. Тонил, муу хиймэл эрхтэн минь!
Зайл новш минь. Чамайг ална шүү, гичий минь.
Зодолдмоор байна уу, новш гэж? Үгүй, надаас гараа ав.
Муу гараа надаас ав гэж байна!
Намайг тэр муу гичий рүү явуулчих! Эшли, Кимберли, миний юмыг аваарай!
Белла!
Тэр зүгээр үү?
Тийм ээ?
Сайн байна уу, намайг Белла Черри гэдэг, би Марк Спиглер тэй уулзмаар байна.
Би байна.
- Би Спиглерийн охин болмоор байна. - Бүгд л тэгэхийг хүсдэг юм.
Гэхдээ би бусад шиг биш. Би Шведээс зөвхөн үүний тулд ирсэн.
- Би дараагийн том порно од болохоор ирсэн. - За за...
Над шиг хүнийг чи олохгүй. Би бусад охидтой адилгүй.
За яахав. Байж бай.
Чи хөөрхөн л дөө, гэхдээ Адалт Директ сайт дээр
чамайг зөвхөн соло, эм-эм, эр-эм төрлөөр тоглодог гэсэн байна.
Манай охидын ихэнх нь үнэхээр хардкор гэдгээрээ алдартай,
манайд тийм л охид тохирно,
бас чи надад тийм гаж донтой юм шиг санагдахгүй байна,
уг нь манайх тийм охидод ч дуртай л даа...
Гэхдээ би шинээр, дөнгөж эхэлж байна шүү дээ,
Түүнээс гадна, чиний сошиал медиа чинь нэг их том биш байна,
дагагч байхгүй, шүтэн бишрэгчид ч алга,
юу ч... юу ч алга.
Чиний залгахдаа гаргасан тэр зориг чинь надад таалагдсан,
гэхдээ бид бусдаас үнэхээр онцгойрч чадах охидыг л хайж байна.
Илэн далангүй хэлэхэд, чи тийм биш байх шиг байна.
Чи үүнээс болоод бууж өгөх гээд байгаа юм уу?
Би бууж өгөөгүй байна.
Би зүгээр л тэр хаягийг харах сонирхолгүй байна. Ямар байдгийг нь мэднэ.
- Манай нохой тэр хаягийг хараагүй шүү дээ. - Би нохойг чинь яах юм бэ.
Юу вэ, новш гэж?
Чамд Лос-Анжелест энэ новшны порно зургийн талбайгаас өөр харах юм алга уу?
Үгүй.
Сайн уу!
- Сайн уу. - Алив нааш ир.
Бурхан минь, чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна шүү.
Чамайг хамгийн сүүлд харснаас хойш хамаагүй өндөр болчихож.
Үүнийг хараач.
Өө, хувцастай чинь үнэхээр зохиж байна.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм! Эргэ дээ. Маш их баярлалаа.
- Хэтэрхий бариу байна уу, хонгор минь? - Үгүй ээ.
Ахиад чангалах уу?
Эргэ дээ, харъя.
Ёстой янзтай! Эвгүй байна уу?
Үгүй ээ.
Аан, чамайг элдэв муу үгээр дуудаж болох уу?
Жишээ нь янхан, гичий гэх мэтээр үү?
Энэ чамд эвгүй байна уу? Чамд ямар ч мэдрэмж төрөхгүй байна уу?
Эсвэл сэрлийг чинь хөдөлгөж байна уу?
За, энийг өмсөөд, ингээд дээш нь татчих.
Товчхондоо чи ямар аварга загас болохоо өөрөө сонгоно.
Тэгээд чамайг Нью-Йоркийн гудамжинд гаргаад хаячихна.
Тэндээ сэлж давхиад, ёстой баллаж тавина даа.
Дайралдсан бүхнээ идэхээр шинэ хүч чадал өгнө.
Ёстой тасархай гээч. Өнгийг нь өөрчилж,
дээр нь жижигхэн нэр өгч болно.
- Би сонгино үнэртүүлээд байна уу? - Үгүй ээ, чи чинь...
Итгэлтэй байна уу?
- Би өөрөөсөө муухай үнэр мэдрээд байна. - Үгүй дээ, зүгээр.
Хар даа. Энэ нэг нь чам шиг хөөрхөн юм.
- Хөөрхөн аварга загас байна! - Аварга загас л байна шүү дээ.
Надтай харц тулгарвал,
би гэрэл бариад дандаа ард чинь зогсож байна.
Тийм болохоор над руу хараарай, би бас тослох шингэнтэй байна.
Толгойгоо анхаараарай.
- Хойшоо налж суугаарай. - Бүгдэд нь баярлалаа.
Яг сайхан голлочихлоо.
Би толгойг чинь ингээд бариад байж байя.
Толгойгоо зүгээр амраачих.
Өмнө нь сунгалт хийсэн ч, гараад дахин хийвэл
булчин чинь хөшиж өвдөхгүй байхад тустай шүү.
- За. - Бүр аймар өвдөнө гэсэн үг биш л дээ.
Зүгээр л бэлтгэл хийсний дараах шиг л хөших байх.
Аюулгүйн үгээ санаж байна уу?
Тийм ээ, "улаан" гэвэл зогсоно.
Улаан гэвэл бүрмөсөн зогсоно.
Аманд чинь юм чихчихвэл "У-у-у" гээрэй.
Хэрэв арай зөөлрүүлэх хэрэгтэй бол,
чамайг алгадах, боох, эсвэл ямар нэг багажаар цохиж байвал
арай зөөлрүүлэхийг гуйхдаа ямар үг хэлэхээ санаж байна уу?
- "Шар" эсвэл "өршөө". - Ёстой сайн байна!
Бас хэрэв ярьж чадахгүй байвал,
намайг зөөлөн товшиход "тайвшир" гэсэн үг шүү.
Тэр лав чамайг товшиж чадахгүй дээ.
- Мм. Намайг өшиглөж болно шүү дээ. - Би хөлөө ашиглана аа.
Барьчихсан уу? Аяархан, аажуухан шүү.
- Болж байна уу? Бие чинь зүгээр үү? - Тийм ээ.
Үнэхээр гоё харагдаж байна шүү.
Тийм ээ. Яаж харагдаж байгааг нь хардаг байсан бол.
Ойртоод, түүнтэй сайн хорш. Надад тэдний халуухан мэдрэмж хэрэгтэй байна.
- Баярлалаа. - За, эхэлье.
Түүнд гар хангалга хийхэд нь зориулж тосолгоо өгөх үү?
Хаа нэгтээ тослох шингэн байна уу?
За, гарч ирээд шууд яриагаараа дайрч эхэл.
Мотор!
Над руу хар.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Би яагаад энд байгаа гэж үү?
Яагаад инээгээд байгаа юм? Новш гэж, яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Энийг хар. Амаа ангай.
Гоё байна. Эрч хүчээ улам нэмээрэй.
За, би чамайг жаахан, маш жаахан шийтгэлээ,
одоо шагнал авах эрхтэй болсон гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Энэ мэдрэмж чамд таалагдаж байна уу? - Мм-хм.
- Илүү ихийг хүсэж байна уу? - Тийм ээ. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Доор зүгээр үү, хонгор минь?
Дажгүй юу?
- Тийм ээ. - Чанга хэл. Зүгээр үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Нүдээ нээ.
Тавих гэж байгаа бол над руу эгцэлж хар. Яг над руу хар шүү.
Түүнийг тавиул.
Май.
Шүршүүрт орох уу?
Эсвэл буйдан дээр хэсэг хэвтэж амрах уу?
- Амрмаар байна. - Май, ус уу.
Энэ халатыг өмсчих. Халат!
Маш сайн ажиллалаа!
Сурч мэдэх ямар ч арга алга.
Би ийм сэрдгэр шүдтэй болсон нь хэтэрхий олон боожгой хөхсөнөөс болсон байх.
Энэ юу вэ?
- Тэгээд... - Шилэн гоймон.
Би Майк руу залгаад намайг дахиад ширүүн төрлийн зураг авалтад оруулаарай гэчихсэн.
Угаасаа би өөрийнхөө орон зайг олчихсон, би их хүлцэнгүй л дээ.
Пөөх! Тэгвэл чи яагаад дандаа ийм зэвүүн аашлаад байдаг юм?
Хуц цаашаа.
Орондоо л! Орондоо шүү дээ.
Үгүй ээ, гэхдээ надад үнэхээр таалагдсан, үнэхээр гоё байсан шүү.
- Найруулагч нь хэн байсан юм? - Эйдэн Старр.
Хөөх, тийм үү! Түүнтэй хаана танилцсан юм?
Мм, нэг үдэшлэг дээр танилцсан юм.
- Ёоо! - Үдэшлэг дээр үү.
Тэр хараал идсэн үдэшлэг үү.
Миний төрсөн өдрийн баяр, тэнд би амьдралынхаа хамгийн шилдэг бэлгийг авсан.
тэр тэнэг Цезарийг усан сан руу шидсэн тэр мөч.
Үнэхээр инээдтэй байсан шүү.
Тэр залуу зүгээр л хогийн новш. Түүнийг нэг сайн хашрааж өгнө өө.
Тэр залууг ямар новш вэ гэдгийг хүмүүс мэдэх хэрэгтэй.
Түүнийг салбарын хар жагсаалтад оруулах ёстой.
Угаасаа хэн ч миний охидод тэгж гар хүрч болохгүй,
энэ үнэхээр новшийн хэрэг. Миний охид руу хэн ч олон юм ярих ёсгүй.
Тийм биз дээ, Жой? Харж байгаа биз, би чиний талд шүү. Чамайг би хамгаална.
Эдгээр новшнууд зүгээр л хараал идэг. Би хүсэж байна...
Бүгдээрээ хамтраад өөрсдийн компаниа байгуулмаар байна,
баян хөрөнго оруулагч эсвэл мөнгөтэй өвгөн олоод.
Тэгээд бүх охид маш тарган, муухай болоод,
залуус ажиллахыг хүсвэл бидний доодхыг долоох хэрэгтэй болно...
өөхөн нугалаасны маань дороос.
Бид хятад хоол идэж байх хооронд шүү дээ!
Өөхөн нугалаас гэнэ ээ?
Чамд тийм өөхөн нугалаас хаана байгаа юм бол доо?
Тэр зүгээр л ажил дээрээ эмэгтэйчүүд
өөрсдөд нь юу тохиолдохыг шийдэх эрхтэй байх ёстой гэж байна.
Гэхдээ би бас...
ажил олохын тулд тэдэн дээр очиж унтахыг шаарддаг
тэр тарган новшнуудыг битүүдээ хэлж байна.
Тийм ээ. Би дахиж тийм тарган новшнуудтай унтмааргүй байна.
- Бэлэн үү? - Надад дуу дуулж өгөөч.
♪ Жонни Эвагийн зүрхний дөл байсан.
♪ Үүр цайхад тэр нар нь байлаа.
♪ Хавар болоход тэр цэцэрлэг нь байлаа.
♪ Ду-ду-ду, ду, ду... ♪
Би энэ хэсгийг мэддэг юм байна.
♪ Бид хоёр зүлгэн дээр суудаг байлаа,
♪ Тэнгэртэй уралдан ургах зүлгэн дээр.
♪ Цагдаа хажуугаар өнгөрч,
♪ Тэр цагдаа эргүүл хийсээр л.
♪ Жонни, хоёулаа хамтлаг байгуулах байсан юм,
♪ Тэгээд тэнгэрт тэсрэлт хийх байлаа.
♪ Уйлахгүй байхын аргагүй юм,
♪ Одоо хоёулааг өнгөрснийг бодохоор... ♪
- Вүү! - Янзтай.
♪ Чи миний нарны гэрэл байсан, харин... ♪
♪ Би ганцаараа байсан. ♪
Тийм ээ!
Ура!
- Дахиад нэг! - Үнэхээр гоё байлаа.
Чи яагаад амьдралаа өөд нь татаж, дуучин болохыг хичээхгүй байгаа юм бэ?
Би зүгээр л боожгонд дуртай байхгүй юу.
Бурхан минь гэж!
- Бүх юмаа олов уу? Зогсоол олсон уу? - Тийм ээ.
- Жаахан хол газар байгаад уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Мөн энэ юбка. Бас энэ жижигхэн кроп топ.
Юу гээч? Чи зүгээр л өөрөө сонгочих.
Чи сайн мэдрэмжтэй юм чинь өөрөө учрыг нь олчихно.
Бичиг баримт, иргэний үнэмлэхний хуулбар зэргийг бөглөхөө мартав аа,
хувцсаа солиорой. Хэлсэнчлэн жүжигчин аль хэдийн зураг авалтын талбайд байгаа.
- Бэлэн болохоороо ороод ирээрэй. - За тэгье.
- Өнөөдөр цагийг гоё өнгөрүүлэх болно оо. - Тийм ээ.
- За, сайн уу. - Сайн уу.
Сууж бай.
Тэгэхээр, өнөөдөр жаахан ширүүн хэсэг байх болно гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ. - Ийм ширүүн зүйлд зүгээр үү?
- Иймэрхүү юманд дуртай юу? - Тийм ээ.
Тэгэхээр боох, өгзөгдөх, нулимах, алгадах,
энэ бүгд чамд зүгээр үү? Үснээс татах уу?
- Тийм ээ, асуудалгүй. - За, сайхан.
Би камераа ажиллууллаа. Бэлэн үү?
- Мм-хмм. - Гайхалтай.
Тэгээд... эхэллээ.
Өө, чи өөрөөрөө их бахархаж байгаа байх даа, тийм үү?
Мөнгөний төлөө боожгой хөхөөд үү? Чи супер од болох нь дээ, хонгор минь.
Бид чамаар хөөрхөн наадна даа.
- Бос новш оо! - Наад янхнаа нааш нь. Яг энд.
Хойшоо бай.
Хар. Наад новшны нүдээ нээгээд наадхыгаа хар.
- Ингүүлмээр байна уу, гичий минь? - Өө, тийм ээ.
Инээгээд байна уу?
Өө, энэ чамд хачин инээдтэй байна уу? Инээдтэй байна уу, айн?
Хэр инээдтэй байдгийг харуулаад өгье.
Айн? Инээдтэй байна уу, янхан минь?
Чамтай яриад байна шүү, гичий минь!
Юундаа дуугаа хураагаа вэ? Хөөе, сэргээч новш оо!
За, дуугараач!
Наадхыгаа хар. Харж байна уу?
Өнөөдөр чи наад новшны боовыг нь хөхнө шүү, мэдэв үү?
Чи хахаж үхэнгээ дээр нь бөөлжинө дөө.
Нааш ир.
За, нааш ир. Үүнд хэр их дуртайгаа хэлээч.
Сонсмоор байна.
Надаас гуй, хонгор минь. Гуйгаач.
- Өө, та юу... - Зогс!
Над руу хар, над руу хар.
- Гараа буулга, новш оо! - Наад нүдээ нээ.
Зогс!
За, за, зогсоорой.
Өө, хөөе.
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр үү?
Түр амсхий. Маш сайн байна.
За, босоорой. Үнэхээр мундаг байна шүү.
- Буйдан руу дөхүүлээд өгөөрэй. - За, нааш ир.
Сайн байна. Ингээд амсхий дээ.
- Ус уух уу? - За.
Зүгээр үү?
Хэцүү зураг авалт гэдгийг мэдэж байсан биз дээ?
Тийм ээ. Нөгөө...
Жаахан ширүүн байв уу? Хэцүү байна гэж хэлсэн дээ. Зүгээр үү?
Зүгээр үү, хонгор минь? Энэ чинь зүгээр л жүжиг шүү дээ.
- Үнэхээр сайн байна шүү. - Чи чанга охин юм аа.
Зүгээр л чамд тухтай байгаа эсэхийг лавласан юм.
- Тийм ээ. - Тэр иймэрхүү ширүүн хэсэгт дуртай биз дээ?
Тайван амьсгаа ав, нэг минут байна, асуудалгүй.
Эхнээс нь дахиж авна биз дээ?
Эндээс үргэлжлүүлээд авчихаж болох байх аа.
Гэхдээ боломжтой бол энэ удаа битгий зогсоорой.
Хэрэгтэй бол яах вэ, гэхдээ зогсохгүйг хичээгээрэй.
- За, тэгье. - За юу? Зүгээр үү?
- Ойрын кадраас эхэллээ шүү, залуус аа. - За, бут ниргээд өгье!
За... эхэллээ.
Наад шалан дээрээ, новш гэж.
Шалан дээр. Мөлх. Хэлснээр мөлхөөдөх!
За, нааш ир. Амархан шүү дээ. Тэгээд явчихъя.
Амттай харагдаж байгаа биз?
Тийм ээ, би наадхыг чинь.
Нааш ир, наадхаа нааш нь.
Гичий минь.
За, нааш ир.
Өө, тийм ээ, таалагдаж байна уу? Наад гараа бариад авчихъя.
Өө, тийм ээ.
Зогс!
За, за.
Хар даа.
Түр амсхий, за юу? Бүх зүйл зүгээр болно.
Тайвшир даа.
Чи зүгээр үү. Одоо чамд юу ч тохиолдохгүй, за юу?
Наад хөөрхөн нүдээ харуул даа. Зүгээр болно оо.
Чи үнэхээр чанга охин шүү.
Зүгээр дээ. Юу ч болохгүй.
Чи үүүнийг хийх албагүй шүү дээ.
Хүсэхгүй байгаа зүйлээ чи хийх албагүй.
Чи үнэхээр гайхалтай. Үнэхээр чанга байна шүү.
Чи үнэхээр дайчин юм аа.
Чи үнэхээр гайхалтай тоглож байна. Дуусгамаар байгаа биз дээ?
Тайван гүнзгий амьсгаа ав даа.
Үнэхээр гайхалтай хэсэг болно оо, хонгор минь.
За юу? Гүнзгий амьсгаа ав даа.
Эхлэл нь сайн байсан шүү дээ, тийм ээ?
- Тийм үү? - Тийм ээ.
За, яамаар байна?
Чамайг жаахан цэгцэлж өгөөд,
дахиад гараад дуусгачих уу?
Ингээд л болоо шүү дээ.
Чадна гэж бодож байна уу?
Би хувьдаа чамд итгэж байгаа шүү, хийчихэж чадна аа.
Тэгээд ч эднийг үнэхээр мэргэжлийн гэдгийг би мэднэ.
За.
- Сонссонгүй ээ. Юу гэнэ ээ? - За.
Тэгье гэсэн үг үү?
Тийм гэж хэлэх сайхан байгаа биз дээ?
Тийм ээ...
За, чамайг жаахан цэвэрлэчихээд дуусгая.
Нүд ирмэхийн зуур л дуусчихна, за юу?
- Тийм ээ. - За.
Алив.
Ер нь үгүй ээ.
Би явж болох уу?
- Юу? - Тоглоод байна уу, хаашаа юм?!
- Юу гэсэн үг вэ? - Явж болох уу? Хиймээргүй байна.
Явмаар байвал яв даа.
Зүгээр, хаалга тэнд байна.
Бүр цүнхийг чинь хүртэл дөхүүлээд өгье, санаа зоволтгүй.
Үүнийг чи өөрөө л сонгосон биз дээ?
Тийм биз дээ? Өнөөдөр энд байхаа өөрөө л сонгосон биз?
Хүссэнээ хийж болно л доо,
гэхдээ нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй.
Чи бусад хүмүүсийн мөнгөөр тоглоод байна шүү дээ.
Дутуу үзэгдлийн төлөө би мөнгө төлнө гэж бодоо юу?
Яаж тэгэх юм бэ?
Тэгэхээр саяны хийсэн бүх зүйл чинь ямар ч нэмэргүй болно. Зүгээр л үнэгүй.
Би ч гэсэн юугаа бодож байсан юм бэ дээ.
Энэ хүн бүрт тохирох ажил биш дээ.
За зүгээр дээ. Явмаар байвал яв даа.
Над руу яагаад залгаагүй юм бэ?
- Мэдэхгүй. - Мэдэхгүй ээ?
Талбай дээр ямар нэг юм өөрчлөгдвөл залгаарай гэж би чамд онцолж хэлсэн шүү дээ.
Эрэгтэй жүжигчин солигдох, байршил өөрчлөгдөх хамаагүй,
бүр үсний засалтыг чинь өөрчлөхөөр болсон ч над руу шууд залгах байсан юм.
Би айгаад байсан юм чинь! Би яах ёстой байсан юм бэ?
Гурван эрэгтэй хүнтэй ганцаараа үлдсэн байсан шүү дээ!
Юунаас айсан гэж? Тэнд чинь...
Тэд намайг гэмтээчих вий гэж үхтлээ айсан!
хэдэн цагийн турш намайг хүчиндэж байхад шүү дээ!
- Өөр юу гэж бодоо вэ?! - Болиоч.
Зураг авалт таагүй боллоо гээд ийм үгийг хамаагүй амнаасаа унагаж болохгүй.
Хүнд зураг авсан уу? За. Чамд ахадсан уу? За.
Гэхдээ чи өөрөө зөвшөөрсөн...
Тэгэхээр чи тэдэнтэй адилхан байх нь ээ? Тэдний талд орж байгаа юм уу?
- Үгүй. - Чи миний агент биз дээ!
- Чи намайг хамгаалах ёстой! - Би хамгаалж л байна.
Тэгэхгүй байгаа чинь илт байна.
Чи өөрөө надаас ширүүн үзэгдэл олж өгөхийг онцолж гуйсан шүү дээ.
Би яг энд чамтай суугаад ярилцсан.
Үснээс зулгаах, ширүүн байвал зүгээр гэж өөрөө хэлсэн,
давж чадна, Шведээс ирсэн болохоор,
бусад охидоос дээр гэж баахан чалчсан биз дээ.
Би үгийг чинь дагасан.
Явахаасао өмнө вэбсайтыг нь сайн үзээрэй гэж би чамд хэлсэн.
Вэбсайтыг нь чи үзсэн юм уу?
Юу гээч?
Зайлж үз.
Чи уурлачихаж, би ойлгож байна.
Үгүй, би болилоо. Чамтай ажиллахаа болилоо.
- Тийм ээ, чи үүнийг даахгүй байна. - Чөтгөр рүүгээ тонил.
Миний өрөөнөөс зайлж үз.
Дуртайяа явъя.
- Байна уу? - Сайн уу, ээж ээ.
Сайн уу, миний охин.
Би гэртээ буцаж харьж болох уу?
Дадлага ажил чинь ямар байна?
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Юу ч болоогүй ээ. Би зүгээр л явмаар байна.
Над руу хэл дээ. Сэтгэл чинь тавгүй байгаа нь сонсогдоод байна.
Бүх зүйл арай л хэтэрчихлээ. Би дахиж тэсэж чадахгүй нь.
Ээ, миний охин доо.
Юу л даа...
...мэдээж хүссэн үедээ гэртээ харьж болно л доо, гэхдээ...
яаруу шийдвэр гаргаад байгаа юм шиг санагдаад байх юм.
Саяхан ярихад бүх зүйл сайн байсан шүү дээ.
Шинэ найзуудтай болсон гэсэн.
Хэн нэгэнтэй муудалцаа юу?
Үгүй ээ, юу ч болоогүй ээ.
Би зүгээр л дахиж тэсэж чадахгүй нь.
Эндхийнхэн бүгд зүгээр л солиорчихсон байна.
Мм.
Чи тэндхийнхэн бүгд солиотой гээд Шведээс явмаар байна гээд байснаа санаж байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л...
Юу болсныг мэдэхгүй ч, гэхдээ...
...харамсалтай нь хаа сайгүй л тэнэгүүд тааралдана шүү дээ.
Тэдэнтэй яаж харьцахаа л сурах хэрэгтэй.
Чамайг доош нь хийх гэсэн хүмүүс үргэлж л байна.
Эсвэл чадахгүй гэж хэлэх хүмүүс ч байна.
Ялангуяа чи залуухан эмэгтэй болохоор тэр.
Энэ чиний амьдрал шүү дээ, Линнеа. Чи өөрөө л эзэн нь.
Нэгэнт л сэтгэл шулуудсан бол чи юуг ч хийж чадна.
Мэдэж байна аа.
Чи одоо унтаж амрахыг бод доо.
Одоохондоо унтаж амар, маргааш хоёулаа ярилцъя.
Тэгээд яаж байгааг чинь харъя даа.
Блэк.ком байна. Том байна, юугаар туслах вэ?
Сайн байна уу, намайг Белла Черри гэдэг.
Нөгөө, би захиалга хариуцсан хүнтэй ярих гэсэн юм.
Аан тийм, би байна. Юугаар туслах вэ?
Танайх зуучлагчгүйгээр шууд захиалга авдаг уу гэж асуух гэсэн юм?
Мм, үгүй дээ. Найдвартай компаниар дамжуулах хэрэгтэй. Чамд өөрийн гэсэн компани байгаа юу?
Үгүй ээ, байхгүй. Гэхдээ...
Хэрэв би үнэгүй хийвэл яах вэ?
Баасан гарагт амжихгүй нь ээ.
Лхагва гарагт амжихаар байна. Мягмар... Тийм үү?
За тэгвэл, Лхагва гарагт болъё.
Өө, чи ирчихэв үү. За, нүүр будалтад орох хэрэгтэй байна.
Яагаад гэвэл энэ шивээснүүдийг чинь дарах хэрэгтэй.
Чи дээшээ гарчих, Майк чамд тусална.
- Хөөе. - Сайн уу.
Гоё байна. Төгс байна. Энэ хувцаслалт үнэхээр гоё байна.
Баярлалаа.
Энэ бол чиний хамтран тоглогч Жейсон.
- Сайн уу. - Уулзсандаа таатай байна.
Уулзсандаа таатай байна. Намайг Белла гэдэг.
Хөөх, чи гуталтайгаа бүр өндөр харагдаж байна. Тайлаад өгч болох уу?
Гуталгүйгээр хувцас чинь илүү гоё харагдана. Нааш нь өгчих.
Тийм ээ, май.
Төгс байна. Ингэсэн нь хамаагүй дээр.
- Янзтай! - Тийм ээ.
Би доошоо бууж утсаар ярих хэрэгтэй байна.
Та хоёр тайван байж бай даа, за юу.
Тэгэлгүй яахав.
Сайн уу! Намайг Белла гэдэг.
Би одоо бөгс рүүгээ хоёр хар эрхтэн хийлгэх гэж байна.
Энэ чамд инээдтэй байна уу? Дууссаны чинь дараа инээдтэй санагдахгүй л болов уу.
Алив ээ.
Үгүй ээ, нээрээ, чи намайг сонгож захиалсан юм уу,
энэ хүнд хэсэгт тоглохоор уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Би чамайг өвтгөхийг хүсэхгүй байна. Зүгээр л...
Чи намайг өвтгөхгүй ээ, харин ч тусалж байна.
Би өөрөө бэлдчихсэн.
- Стиль чинь таалагдаж байна! - Тийм ээ, надад үүнийг өмсүүлчихсэн юм.
Гоё байна. Таалагдаж байна. Тэрбумтнуудын клуб.
Чи нэг л биш ээ. Юу чинь болохгүй байгааг мэдэхгүй юм.
Белла Холливудын баян охины дүрд тоглож байгаа,
тэгээд аав ээж нь дахиад амралтаар явчихсан.
Энэ бол чиний нууц хүслээ биелүүлэх цаг.
Чи байшиндаа бүр ганцаараа үлдсэн,
чи хийлгэхийг хүссэн залуусаа дуудсан,
өнөөдөр чи бөгс рүүгээ хоёр том хар боов хийлгэнэ.
Энэ чиний хүссэн зүйл, бид үүнийг хүн бүрт хүргэнэ,
би маш их догдолж байна.
- Охидын хийх зүйлсээ бүгдийг нь хийсэн үү? - Бүгдийг нь хийсэн.
За. Ус эсвэл өөр зүйл хэрэгтэй юу?
- Үгүй ээ, зүгээр. - Гайхалтай. Беар хаана байна?
Хараагүй шүү, хөгшөөн.
Беар...
Хөөх. Танай Шведэд хаалга тогшдоггүй юм уу?
- Энэ юу вэ? - Аан... юу ч биш.
Зүгээр л... үнэхээр юу ч биш байсан.
За, нөгөө, би зураг авалтын үеэр эрхтнээ чанга байлгах гэж үүнийг хэрэглэдэг юм.
Үүнийг хэнд ч хэлэхгүй байвал маш их баярлах болно.
Мэдээж.
Түрүүн хэлснийг минь март даа. Чи энэ хэсгийг утгаар нь ална шүү.
За.
Ммм. Би бөгс рүүгээ хоёр хар боов хийлгэмээр байна.
Сэтгэгдэл өндөр байна уу, үнэхээр гоё бөгс шүү.
Ингээд л болоо. Дуу орохгүй болохоор санаа зоволтгүй шүү.
Биеийг нь илээд, мөрнөөс нь бариад.
Тэгээд л болоо, Белла, бэлхүүсээр нь илээд,
чиний хүсэж байсан зүйл чинь энэ шүү дээ.
Ингээд л болоо.
Белла, өгзгөө, бэлхүүсээ хөдөлгөөрэй.
Зүгээр үү? Ус уух хүн байна уу?
- Белла, зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. Чи үнэхээр мундаг байна шүү.
- Дахиад нэг оролдоод үзчих үү, за юу? - Тэгье.
Тайван амьсгал.
- Яарах хэрэггүй шүү. - Гүнзгий амьсгаа ав. Зүгээр дээ.
- Зүгээр л... арай аажуухан. - За.
За. Би хөдлөхгүй байж байя.
Чи надад итгэж байна уу?
- Итгэж байна. - За.
- Бэлэн үү? - Тийм ээ.
Амьсгал.
Чи үнэхээр сайн байна шүү.
За, за.
- Зүгээр дээ... - Байж байгаарай.
- Байз, байз, байз, байз. - Түүнийг бэлдэж байх хооронд над руу л анхаар.
Жаахан чимхэх шиг л өвдөнө,
гэхдээ тэрнийг давчихвал арай амархан болчихно, за юу.
Ингээд л болоо.
За, чи маш сайн байна.
За, тайван амьсгал, амьсгал, амьсгал.
Би аажуухан улам гүн оруулъя. За.
Ингээд л үргэлжлүүлээд бай. Тэгээд л болоо.
Ингээд л болоо, ингээд л, яг энд, яг энд, яг энд.
Амьсгал, амьсгал, амьсгал.
Чи хоёр боов зэрэг авч байгаа баян цагаан охин шүү дээ. Тийм ээ.
Бүгд чинийх, эдлээрэй.
Тийм ээ, энэ хар боовыг ав.
Алив, тийм. Энэ том хар боовыг үнэхээр мундаг авч байна даа.
Зүгээр дээ. Ммм.
Бөгс чинь одоо хүртэл аймаар бачуухан байна.
Белла, камер руу хар.
Чи юунд орж байгаагаа мэдээгүй байсан байх нь ээ.
Бурхан минь, энэ үнэхээр том юм аа.
Чиний хүсээд байсан зүйл чинь энэ үү?
Тийм ээ. Намайг улам хүчтэй хусаач!
- Өө, тийм, яг тэнд. - Бурхан минь.
- Хөөе. Наашаа ор. - Сайн уу.
Суу л даа.
Түр хүлээгээрэй.
Байна уу. Тийм, за сонс, надад ерөөсөө хамаагүй.
Охид хоорондоо ярилцдаг, би тэдний яриаг сонссон.
Дахиад ийм зүйл болбол чамд маш муу зүйл тохиолдох болно шүү.
Ингээд л болоо.
За.
Надад ажилдаа нухацтай ханддаг агент хэрэгтэй байгаа учраас л би энд ирсэн.
Таныг хариуцлагатай, хамгийн шилдэг агент гэдгийг би мэднэ,
үүнээс доогуур зүйлд би сэтгэл ханахгүй.
- Марк! - Хөөе.
- Сайн уу, Марк. - Наашаа ор.
- Сонин сайхан юу байна? - Одоохондоо гайгүй ээ.
- Энэ хэн бэ? - Энэ Белла.
- Сайн байна уу. - Хөөе, Белла!
- Тэр Шпиглерийн охин болмоор байгаа гэнэ. - Чи түүнийг айлгаад байгаа юм уу?
- Би үү? - Тийм.
Үгүй ээ, би чинь өхөөрдөм, эелдэг хүн шүү дээ.
Нээрээ тийм шүү.
Алив, өөрийнхөө тухай яриач.
Би та шиг л болмоор байна.
Яагаад гэвэл та хамгийн шилдэг нь.
Тэр аль хэдийн давхар анальд орсон шүү дээ.
- Пээ. - Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Миний анхны аналь.
Бас холимог арьсных байсан.
Анхны аналь секс чинь давхар аналь байсан гэж үү?
Өмнө нь ийм зүйл хэн ч хийж байгаагүй дээ.
- Надад үнэхээр сэтгэгдэл төрүүллээ. - Би одоо хүртэл энгийн аналь дээрээ л ажиллаж байна.
Аяндаа сурчихна даа.
Нэг л өдөр болно доо, Марк.
Тэгэхээр, миний Блэк дээрх бичлэг аль хэдийн 700 мянган хандалт авчихсан.
- Ямар хугацаанд вэ? - Долоо хоногийн дотор.
Энэ чинь харин сайн байна шүү.
Тэгээд би аль хэдийн Инстаграм дээр 10 мянган шинэ дагагчтай болчихсон.
- Өө. - За.
Тэгэхээр чи бараг л цоо шинэ байх нь ээ.
Тийм ээ, цоо шинэ.
- Хөөрхөн юм. - Тийм ээ, хөөрхөн охин байна.
- Тэр чинь "Тэгээд яав гэж?" гэх байх. - Хөөрхөн байх чинь бүх зүйл биш шүү дээ.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Бид зөвхөн мөнгөний төлөө явдаг охидыг хүсэхгүй байна.
Би мөнгөний төлөө...
эсвэл зүгээр л...
Мэдээж их хөгжилтэй, бас адал явдалтай,
тэр нь ч надад таалагддаг.
Гэхдээ гол нь би уран бүтээлч хүн.
Камерны өмнө байх дуртай,
хүмүүс намайг ширтэхэд би дуртай.
Би энэ ажилд нухацтай ханддаг агенттай баймаар байна.
Мэдээж, аль аль талдаа хариуцлагатай байна.
Ар талыг минь найдвартай дааж байвал би үнэнч байна.
- Чи түүнийг авах хэрэгтэй. - Тийм ээ, авсан нь дээр.
Бид зөвшөөрч байна.
Бидэнд таалагдаж байна. Жинхэнэ охин байна даа.
За яахав, чамайг туршилтаар авъя.
Экпогийн дараа эцсийн шийдвэрээ гаргана.
Вегаст болох АВН дээр.
Өмнө нь албан бус охидтой ажиллаж байсан л даа,
хэр хийхийг нь харах гэж хэдэн ажил олж өгдөг байсан юм. Зүгээр биз дээ?
Спиглерийн охин болох тийм ч амар биш шүү.
Надад порлон өгч болох уу?
Би бизнесийн тал дээр маш чанга хүн.
Манайд ердөө гурван л ажил бий. Хөхөх, хусах.
Тэгээд хамгийн чухал хоёр нь:
Бидний нэр хүндийг битгий унага, бас янз будуйн лай бүү тарь.
Ингээд л болоо. Наашаагаа жаахан гулсаад ир дээ.
За ингээд, над руу хар даа. Эрүүгээ жаахан өргөөрэй.
За, яг зөв. Төгс байна.
Толгойгоо жаахан бөхийлгөчих.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Хэнийх нь ийм тэнэг санаа байв аа?
- Усан санд уначихвал яах юм? - Зүгээр ээ, гайгүй.
Би үсийг нь норгох эрсдэл гаргаж чадахгүй.
За, боллоо.
- За за. - Надад хэдхэн секунд хэрэгтэй байна. За юу?
Уучлаарай, залуусаа. Түрхэн зуур.
Хөөе, би хөлийг чинь долоож болох уу гэвэл хачин уу?
Чамд дургүйцмээр байна уу?
- Үгүй ээ, зүгээр. - Зүгээр үү? За за.
Баярлалаа. Хачин гэдгийг нь мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Нөгөө...
Лай юм аа.
Бид залгахад чи заавал утсаа авах ёстой шүү.
Бас зураг авалтын талбай дээр чи манай нүүр царай болно.
Тийм болохоор гоншигнохгүй, олон ааш гаргахгүй, хэл амгүй байна шүү.
Юун "чирс" гэж? "Скол" гэдэг юм.
Скол!
Би чиний өмнөөс баяртай байна, гэхдээ намайг орхиод яваасай гэж хүсэхгүй байна.
Та нар ч гэсэн Майкийг орхих хэрэгтэй.
Тийм үү, за за. Чи одоо надад зөвлөх гээд байна уу?
Чи өөрийнхөө асуудлыг өөрөө шийдэж сурсан нь дээр.
Нэг эзнээс нөгөө эзний гарт л шилжиж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи аль хэдийн хоёр дахин аналь хийлгэчихсэн,
тийм болохоор бүгд л чамайг захиалахыг хүснэ
бүр илүү галзуу зүйлс хийлгэхийн тулд шүү дээ.
Яахав, "ягаан оймс"-оор ч гэсэн карьер хийж болно шүү дээ.
Ийм зүйл байдаг юм шүү!
Гэхдээ Майк тийшээ явахгүй юм уу?
Үгүй ээ, тэр лангуу авах мөнгөгүй байх.
- Яахав дээ. - За яахав.
Чи манайд байж болно шүү дээ.
Их зүгээр юм байна. Тэгвэл би очлоо шүү.
- Тэг л дээ. - Зүгээр л хүмүүстэй танилцах гэж.
Тийм ээ, манай өрөөнд бай. Тансаг зочид буудлын өрөө.
- Үнэгүй юу? - Үнэгүй.
- Үнэгүй юм бол... - Би бэлэн шүү дээ.
Бурхан минь.
Вегаст цагийг сайхан өнгөрүүлцгээе, хонгор минь.
Учир нь одоо би зүгээр л элэгдсэн янхан болчихсон юм шиг байна.
Таван хүүхэд нь зүгээр л их бууны сум шиг харван гарах байх.
Гурван сарын дараа гэхэд л,
салбарын бүх эрчүүд чамаар дайраад өнгөрчихнө шүү дээ.
"Дайраад өнгөрно гэнэ үү?"
- Бүр бульдозер шиг дайраад уу? - Тийм ээ.
Байз, би чамайг хэд хэдэн зураг авалтад санал болгоод өгч болох юм байна.
Өө, за даа.
Надтай хамт зураг авалтад ормооргүй байгаа юм уу?
Муу гичий минь. Энэ халуун байна. Чамайг түлчихнэ шүү.
Тэгнэ ээ.
Магадгүй чи үүнийг миний ал руу чихчихээд, буцаагаад хаачиж болох юм.
- Магадгүй хүмүүс надтай дахиж унтмаар болох байх. - Буцаад онгон болчихлоо!
- Болиоч. - Үгүй, чи өөрөө болиоч.
Зүгээр л хорон аашлахаа болиоч.
Орныхоо өөрийн тал руу хэвтээч, новш гэж.
Би өөрийнхөө хараал идсэн тал дээр л байна.
Шшш!
Ммм. Зөвхөн чи бид хоёр.
- Бүгдийг эзэллээ. - Эзэллээ.
Тийм ээ.
Уучлаарай.
- Би өөрийгөө тэврээд хэвтчихье. - Над руу бөгсөө шахах хэрэггүй шүү.
Би ингэж л унтдаг юм. Болиоч.
Зүгээр л орныхоо өөрийн тал дээр байж болохгүй байна уу?
- Намайг зүгээр л хайрлаж болохгүй юм уу? - Үгүй.
- Гуйя? - Зүгээр л... за, баярлалаа.
- За ингээд бол уу. Одоо сэтгэл чинь ханав уу, новш гэж? - Тийм.
Хөөх, үнэхээр тансаг газар байна шүү.
Алив, гараад ир.
Хөөх, хөгшөөн. Надад зориулж ийм юм хийж өгсөн гэдэгт итгэж өгөхгүй байна.
Хийлгүй яах вэ дээ.
Хүмүүс надад сайн хандахад би дасаагүй. Ойлгоорой.
За, одоо тачаангуй бай даа.
- Хайртай шүү. - Пөх.
Энд байжээ. Сайн уу? Дахиад уулзах сайхан байна.
- Би ч гэсэн уулзсандаа баяртай байна. - Юу байна даа?
- Сайн уу, би Аксел байна. - Харин намайг Жой гэдэг.
- Уулзсандаа баяртай байна, Жой. - Би ч гэсэн.
Нэг муу, нэг сайн мэдээ байна.
Муу мэдээ нь, нөгөө залуу маань ирэхээргүй болоод сүүлийн мөчид солих шаардлага гарлаа.
Сайн мэдээ нь, би энэ салбарын шилдэг залууг олж чадлаа.
Цезарь Рекс. Нэрийг нь сонсож байсан биз дээ.
Тэр хамгийн шилдэг нь.
Өө, тэр байна!
- Зүгээр дээ. - Сүүлийн мөчид амжиж ирсэнд баярлалаа.
Би ч баларчээ.
Зүгээр л ажлаа мэргэжлийн түвшинд хий. Тайван бай.
- Охидоо, Цезарь Рекс байна. - Сайн уу.
Энэ Белла, харин Жойыг чи мэдэх байх.
- Сайн уу! - Тийм ээ, уулзсандаа баяртай байна.
Би очиж бэлтгэлээ базаая.
Бэлэн болоод, 5-10 минутын дараа,
дээд давхрын том өрөөнд уулзъя.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Нэг эрэгтэй, хоёр эмэгтэй хэсэг шүү дээ.
Аан, Белла намайг дуудуулсан юм.
Хамт тоглох хэсгээ тэсэн ядан хүлээж байна.
Ямар ч ажил хийдэг байсан,
ажил дээр хэцүү өдрүүд тулгардаг шүү дээ.
Үүнийг зүгээр л нэг хэцүү өдөр гэж бодчих.
Даваад л гарна. За юу?
- За. - Энэ чиний карьерт маш сайн нөлөө үзүүлнэ.
Тийм ээ.
- Пүрэв гарагт зураг авах байршил. - Тэнд илүү тохирох байх гэж бодож байна.
Тэгж болохгүй ээ... бидэнд илүү цагийн том асуудал байна.
Энэ ямар байна?
Үнэхээр гоё байна. Баярлалаа хонгор минь, сайхан харагдаж байна.
- Нөгөө охин хаана байна? - Аан, мэдэхгүй, би дуудаад ирье.
- Гуйя. Баярлалаа. - За.
За, оройн зургаан цагаас хэтрүүлэхгүй л бол...
Хүсэхгүй байгаа юм шиг дүр эсгэх хэрэггүй шүү, новш гэж.
Өнгөрсөн шөнө чи бараг л гуйгаад байсан биз дээ.
Надаас холд!
Хөөе, намайг битгий түлхээд бай, новш гэж!
Хөөе. Белла!
- Сайн уу. - Удахгүй уулзъя.
Юу болоод байна?
Би үүнийг давж чадахгүй байх аа.
Жой, чи маш хатуужилтай, хүчтэй шүү дээ.
Энэ өдрийг даваад л гарна, за юу.
Хоёулаа хамтдаа шүү дээ.
Бид хамтдаа хийнэ.
Эхэллээ!
Над руу хар.
Гутлыг минь долоо, новш гэж.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Нөгөө гутлыг нь долоо.
Хогны шаар.
Над руу хар.
Чамайг боожгой хүсэж байгааг мэдэж байна, гэвч одоо зөвхөн гутал л долооно доо.
Ойлгосон уу?
- Тийм ээ. - Сайн байна.
Долоо.
Үүнийгээ л хүрт. Одоо энэ новш гэж гутлыг л долоож бай.
Чиний үнэ цэнэ ердөө л ийм.
Муу новш минь.
- Ёоо! - Хэтэрчихэв үү?
Зүгээр үү?
Энэ намайг зориудаар өвтгөх гээд байна гэж би үнэхээр бодож байна.
Намайг зориудаар чанга зуурч, хумсаараа шигдээд байна шүү дээ.
Байз даа, Аксель. Ийм юм гэж хаа байсан юм.
Энэ чинь намайг эхнээс нь авахуулаад л оролдоод байна шүү дээ.
Гал тогоонд хүртэл шүү.
Өө, гал тогоонд гэнэ шүү!
Белла, энэ новш намайг яасныг Аксельд хэлээд өгөөч, гуйж байна. Чи бүгдийг харсан шүү дээ.
Аксель, бид хамт ажиллаад хэр удаж байгаа билээ?
Би таны зураг авалтын талбайд хүүхэнд зүй бусаар гар хүрч байгаагүй шүү.
За байз, энэ одоо юу яриад байна аа? Белла, чи гал тогоонд юу харсан юм бэ?
Аксельд хэл л дээ. Гал тогоонд юу болсныг түүнд хэлчих.
За байз даа, чи намайг мэднэ шүү дээ. Би тийм юм хийхгүй ээ.
- Гуйж байна... - Энэ гичий зүгээр л солиотой.
Энэ чинь...
Зүгээр л бүтэлгүй тоглоом байсан байхгүй юу, за юу?
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ. Үгүй шүү.
Хөгшөөн...
- Үгүй шүү, зайл муу новш минь! - Хөөе, тайвшир.
Би чамайг үзэн ядаж байна! Үхэж далд ор новш оо!
Муу тэнэг гичий!
Энэ салбар чамд хүссэн бүхнийг чинь өгөх болтугай,
муу новш гэж, янхан минь!
Хүмүүс ээ, надад талбайд ийм новш шиг хэрүүл хэрэггүй шүү. Энэ одоо юу болоод байна аа?
Энэ новш гэж тэнэг агентаас л болж үргэлж ийм юм болдог юм.
Би дахиж энэнтэй хамтарч ажиллаж чадахгүй.
За за, энийг зүгээр л эрэгтэй, эмэгтэй хосын үзэгдэл болгоод өөрчилчихье.
Эрэгтэй, эмэгтэй үзэгдэл болгож өөрчилвөл чамд зүгээр үү?
Чи маш сайн байлаа шүү.
- Баяртай, маш их баярлалаа. - Сайн ажиллалаа.
Новш гэж...
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ, Белла Черри байна.
Би яг одоо Вегаст байна, тэгээд би и... бэлдэж байна...
Би яг одоо Вегаст байна, маргааш болох AVN-д бэлдэж байна даа.
- Сайн уу. - Хамт зургаа авахуулж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, тэгье.
- Гарын үсэг үү? - Тэгье.
Хөөе, тэр чинь Ава байна уу?
Хөөе, хамт зургаа авахуулж болох уу?
Өө, үнэхээр гоё юм аа. Гайхалтай.
Тийм ээ, яг энд!
Зүгээр байна, та нар хувцаслачихсан байна.
Энийг ээ. Чамайг дахиж харах сайхан байна, Ава. Үзэсгэлэнтэй юм аа.
- Маш сайн байна. Бас сайн уу, Белла. - Сайн уу.
- Чи ч гэсэн үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. - Баярлалаа.
За ингээд, та хоёр бэлэн үү?
Эхлээд хөдөлгөөнгүй зураг авахаас эхэлнэ шүү.
За, суугаарай.
Магадгүй... Ингэвэл яасан юм? Ор луу арай илүү ойртож суу даа.
Эхлээд бие бие рүүгээ хараарай. Сайн байна.
- Гэрэлтүүлэг хэр харагдаж байна? - Маш сайн байна.
Хараадхая.
Та хоёр яг ингэж байж бай. Зүгээр байна.
За, охид оо. Үргэлжлүүлцгээе.
Ава, чи Беллагийн дотоожийг тайлна. Болох уу?
Аятайхан, секси тайлаарай.
Чи энийг зурган дээр буулгаж авах уу? За, одоо хийчих.
Үнэхээр гоё юм. Надад маш их таалагдаж байна.
Одоо, Ава, түүний хөлнийх нь хооронд ороод
маргааш байхгүй юм шиг л улайртал нь долоож өг дөө.
За, уучлаарай, гэхдээ...
Түүний ал нь зүгээр л...
Тэнд нь бүүр нэг их өтгөн цагаан юм гараад байна аа.
За, зүгээр ээ, асуудалгүй.
Гуйж байна, угаагч аваад Беллад өгөөдөхөөч?
Белла, угаагчаа аваад ариун цэврийн өрөө рүү ороодхоорой.
Нээрээ, нөгөө... бас жоохон эвгүй үнэртээд байна.
Тэр мөөгөнцөртчихсөн юм шиг байна.
За, нөгөө... зүгээр ээ, асуудалгүй.
Энийг амархан зохицуулчихна аа.
Май, энийг зүүчих.
Энэ хэсгийг зүгээр страпонтой хэсэг болгоод өөрчилчихье,
Ава, чи доошоо орох хэрэггүй,
тэгээд Белла, чи зүгээр л Аваг хусчихна. Зүгээр биз дээ?
Туслах уу, Белла?
За, Ава, Беллад страпоноо зүүхэд нь туслаарай.
Камераа бэхэлгээнд нь тавьчих. Тийм.
Тэнд байна.
За, охидоо. Одоо би та хоёроос яг тэр халуун тачаалыг л мэдэрмээр байна шүү.
Бие биедээ уус.
Тэгээд Белла, чи түүнийг үнэхээр сайн хусна шүү.
Мотор!
Тийм, хахтал нь хөх.
Ингээд л болоо юу?
Над руу хар.
Алив.
Доошоо хар.
Чи үнэхээр заваан гичий юм аа.
Чамд таалагдаж байна уу, айн? Мм?
Амаа ангай.
Ммм. Амттай байна уу?
Болиоч!
Уучлаарай.
Яасан гэж?
Алив ээ!
Машинаа зогсоож болох уу?
Машинаа зогсоо. Би буух хэрэгтэй байна.