- Дарга аа. Энэ танд. - Үгүй, үгүй, болиоч.
Би танай гэр бүлд ачаа дарамт болж чадахгүй.
Үгүй ээ.
Ясмин тусгайлан танд зориулж хийсэн юм шүү.
Хефе оо, гуйя.
Аваач.
Түүнд баярлалаа гэж хэлээрэй.
За.
За, сонсоцгоо.
Өнөөдөр хүнд өдөр болно.
Өдөржингөө шалгалт орно.
Хэв угсарч, хэв задална,
дээр нь нийлүүлэлт замд саад болно.
Өнөөдөр чармайж ажиллавал,
та нарт урамшуулал өгнө шүү.
Ойлгосон уу?
Тэгээд бүгдээрээ
ирсэн чигтээ хуруугаа бүрэн бүтэн гэртээ харьцгаая.
За.
Эрманос.
Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй. Ажилдаа оръё.
- Өглөөний мэнд, Жесс. - Буэнос диас, Левон.
- Юу байна? - Зүгээр ээ.
- Грасиас. - Левон ээ.
Өнөөдөр чамаас хэн ч мөнгө гуйгаагүй юу?
Үгүй.
- Яагаад? - Яагаад гэвэл,
гэр бүлд маань нийлүүлэгчдийн
тооцоо хийж чаддаг цорын ганц хүн нь би л юм байна.
Өө, юу гэнэ ээ!
За, бид муухай эцэг эх юм байж, хонгор минь, тийм үү?
Хоёрхон цаг ажиллуул гэснийх дээ.
Өнөөдөр болохгүй.
Тэр төлбөрүүдээ дуусгачихвал яадаг юм?
Гадаа төлбөр хүлээсэн ачааны машин эгнэчихсэн байна.
Надад л төлж болно шүү дээ.
Юунд чинь төлдөг юм?
19 жилийн үнэгүй байр,
хоол хүнс, ахлах сургууль,
коллеж, гоо сайхан, каратэгийн хичээлд үү?
- Цааш үргэлжлүүлэх үү? - Үнэхээр? Үгүй, за за.
Левон, үүн дээр гарын үсэг зураач?
- Аав аа? - Юу гэв?
- Өнөөдөр бүр замбараагүй өдөр шүү. - Мэдэж байна.
Та бас гурван зүйлийг зэрэг товлочихсон.
Үнэн юм ярьж байна.
Байна уу. Энэ Гарсиа Гэр бүлийн Барилга байна.
Тийм ээ, Карлатай ярьж байна,
намайг хэсэг хүлээлгэчихлээ шүү.
За, тэр нийлүүлэлтүүд өнөөдөр ирэх үү?
За, хүлээж байя.
Өнөө орой надад энэ хэрэгтэй.
Солиорол шүү. Энэ юу вэ? Хуримдаа зориулсан юм уу?
Үгүй, өнөө оройнх.
Улирлаа дүүргэсэн болохоор тэмдэглэнэ.
Гэхдээ дөнгөж ганц улирал дүүргэсэн шүү дээ.
- Тийм. Том амжилт шүү дээ. - Тийм үү?
- Тийм. - Тийм юм байдаг юм уу?
Хараач, бүр ч дор байж болох байсан шүү дээ.
- Хараач, би мөнгө цуглуулж байгаа юм. - Аан, тийм.
- Тэгээд найрын автобус түрээслэнэ. - Бурхан минь.
Хооллох тусгай өрөө захиалчихна.
Галзуу юм шиг хэмнэж байгаа юм.
Тийм. Надад зүгээр л картны мэдээлэл хэрэгтэй.
Миха минь, болохгүй ээ. Би...
Миха минь...
За яахав. Надад хэрэггүй.
Хүссэнийг нь өгчих.
Үгүй ээ, ээж, би өөрийнхөө төлөө зогсож чадна.
Өө үгүй, үгүй, үүнтэй хэн ч маргаагүй.
Хэн болгонд найрын автобус хэрэгтэй шүү дээ, тийм үү?
Ганц улирал дүүргэсний дараа. Нэ.
Баярлалаа.
Кейт ээ.
Уучлаарай.
Тэр ажилдаа эргэж орох ёстой.
Зайл цаашаа. Чиний хамаа биш.
Зүгээр ээ, дарга аа.
Бүх юм зүгээр. Таван минут.
Хөөе!
Хүлээ. Зэвсгээ тавь.
Би хүндэтгэлтэй хандсан.
Чи үгүй.
Зайл эндээс. Бос.
Дахиж бүү ир.
- Явцгаая. - Явцгаая.
Зүгээр үү?
Чи яаж тэгчихэв ээ?
Бид ажилдаа эргэж орох хэрэгтэй.
Энэ. Баруун гар тал руугаа.
- Болсон. - Баярлалаа, Кейт.
Левон! Бурхан минь!
Энэ чинь цэргийн арга юм уу?
Чи юу ч хараагүй.
Аав мэдвэл галзуурах байх.
Надад зааж өгч болох уу?
Манай өвөө шүхэрчин байсан юм.
Хуруу хугалж,
араатан мөшгихийг зааж өгсөн.
Хуруу хугалах гэнэ ээ?
Тийм ээ.
Эмээ чамд тинга хийсэн. Татсан тахианы мах.
Амттай шүү.
Эмээ бас гараараа тортилья хийж өгсөн.
Бүгд яагаад намайг хооллоод л байдаг юм бэ?
Үгүй бол чи лаазтай загас, газрын самрын тос л идэх байх даа.
Чи юу ч хараагүй, ойлгосон уу?
Ховч хүн зодуулдаг шүү.
Хэрэг болвол л ард минь зогсооч.
За, Женни.
Дараа уулзъя.
Хайртай шүү, аав аа.
Би ч бас хайртай, охин минь. Машиндаа суу.
Ямар учиртай юм бэ?
Юу ч биш ээ.
Мередит хэдэн найзаа урьсан юм.
Тийм.
Өнөөдөр чиний уулзах өдөр гэдгийг анзаараагүй юм байна.
Чи түүнийг үлдээж болох л байсан биз.
Доктор Рот оо, бид ийм юм хийх албагүй шүү дээ.
Эх нь чамайг хэрэгтэй байхад хажууд нь байгаагүй,
Мередитэд хэрэгтэй болоход ч байхгүй,
харин би байх болно.
Мэдэж байна.
Чи намайг цохимоор байгаа.
Чиний цорын ганц хариулт бол энэ.
Хүчирхийлэл.
Чи хүүхдэд аюултай эцэг.
Чи алуурчин.
Тэгээгүй юм шиг дүр эсгэж чадахгүй.
Уучлаарай, доктор Рот.
Өнөөдөр миний өдөр.
Миний өдөр өвөө чинь яагаад баяр хийгээд байгаа юм бэ?
Би жигтэйхэн өлсчихлөө. Юм идээгүй.
Чамайг хүлээж байсан юм.
Тийм үү?
Тийм ээ.
За. Явцгаая.
- Энэ байна. - Баярлалаа.
- Баярлалаа. - Сайхан хооллоорой.
Чи надад юм аваад байх хэрэггүй ээ.
Нээгээд үз дээ.
Ээж байна шүү дээ.
Энэ зургийг би
аавын минь өгсөн хальсан камераар авсан юм.
Өвөө ээжийн бүх зургийг буулгачихсан.
Заримдаа би түүний царайг мартчихдаг юм.
Чи яг л түүн шиг.
Аав аа, нэг юм хэлж болох уу?
Юу ч хамаагүй, хэл дээ.
Би ээждээ уурлаж байна.
Үхээд биднийг орхисонд нь.
Зүгээр ээ.
Би ч бас өвдөж байгаа.
Мэтт одоо тантай уулзана.
Миний уулзах цагаар тэр охинд зориулж баяр хийгээд байна.
Над руу ширтэж, инээгээд.
Тэр чамайг өдөөж байна.
Чамайг нударгаа далайгаасай гэж найдаж байгаа юм.
Үгүй ээ.
Тэгвэл тэр л хождог.
Эсрэг талын өмгөөлөгч
чамайг эмчлүүлээгүй сэтгэл санааны гэмтэлтэй,
цэргийн алба хаасны улмаас тархины гэмтэлтэй,
тиймээс хүчирхийлэл үйлдэх эрсдэлтэй гэж мэдүүлж байна.
Би төрсөн нутаг Британидаа 22 жил алба хаасан хүн.
Тэгээд би л муу нэгэн нь болж байна гэжүү?
Цаашид бүр дор.
Тэд хяналттай уулзалт шаардаж байна,
уулзах хугацааг долоо хоногт хоёр цагаас
хоёр долоо хоногт нэг цаг болгож бууруулъя гэнэ.
Би үүнтэй тэмцэх ёстой.
Надад арван мянга хадгалуулсан байгаа.
Ачааныхаа машинд унтаж байгаад уу?
Чамайг тогтмол орон байргүй гэдгийг
шүүх тийм ч таатай хүлээж авахгүй.
Хөөе, би арга нь олно доо.
Доктор Рот яагаад чамайг тэгтлээ үзэн яддаг юм бэ?
Би охиныг нь алсан гэж тэр боддог.
Алсан уу?
Тэр амиа хорлосон.
Би тэр үед гадаадад албаны томилолттой явж байсан.
Тэр насаараа сэтгэл гутралтай тэмцсэн.
Цуцаах дайны тухай сонсож байсан уу?
Тийм. Дайснаа аажуухан сульдуулдаг.
Энэ залуу цагтаа мянган доллар авдаг
өмгөөлөгчдийн баг бүрдүүлсэн,
тэд чамайг тоос болтол,
салхинд хийсэх хүртэл сорж шавхана.
Бидний хийж чадах хамгийн дээд нь тохиролцож бууж өгөх.
Чамд охин бий юу?
Би та нартаа жаахан юм авчирлаа.
Нина.
Жослин...
- Шантел. Бас Руби. - Баярлалаа, ээж ээ.
Найз аа, энэ чинь галзуу юм байна!
Хаанаас олж авчихав?
Надад үеэл бий. Эсвэл долоо.
Эрүүл мэндийн төлөө, охидоо!
Баярлалаа.
Шот ууя.
Хөөе!
Юу? Юу? Юу?
Бид энд яаж байгаад сууцгааж байгаа юм бэ?
Тэр "Тэр Нэгэн"-ийг хүсэж байна гэсэн.
"Би Тэр Нэгэнийг хүсэж байна. Яг тэр л Нэгэнийг."
Энэ чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Тэр түүнийг хармагцаа л таних болно, за юу?
Бид үүгээр хичнээн их мөнгө
олох гэж байгааг чи мэдэх үү?
- Олох л байлгүй. - Сайхан өнжөөрэй, за юу?
Хөөе, энэ сүүлчийн газар нь шүү.
Та нар эртийн нислэгтэй биз дээ.
Тэр арын ширээ сул байна уу?
Нэрээ хэлбэл чинийх болно.
Женни гэдэг.
Сайн уу, би Жонни.
Сайн уу, Жонни.
Яг энд.
Тэгэлгүй яахав, найзаа.
Чи зүгээр нэг танилцуулга биш шүү дээ.
Нина?
- Нина, бүү бөөлж. - Зүгээр ээ.
Тэр бөөлчихье гэсэн царай гаргаж байна.
- Чамайг бие засах газар хүргэе. - Өө, жийрхмээр.
Хямдхан! Муухай эрчимтэй.
Жийрхмээр!
Бурхан минь.
Чамайг яг одоо үнэхээр үзэн ядаж байна, наргиан ч биш.
Жоохон наргиантай л даа.
Бурхан минь, би арай л муухай харагдаж байна.
Би ингээд тийшээ гарч чадахгүй.
За, алийг нь сонгож ав, бид 30 минутын дараа явна шүү.
Хараал ид!
Яв.
Женни алга болсон.
"Алга болсон" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр баасан гарагт найзуудтайгаа гарсан.
Бямба гарагт бид санаа зовоод,
цагдаа дуудсан, тэгээд ням гарагт...
Ням гарагийн орой төгөлдөр хуурын тоглолттой байсан юм.
Бид ураг төрлийнхнийхөө талыг урьсан.
Динора эгч маань Филадельфид цагдаагийн ахмад хийдэг,
тэгээд тэр ийм хэргүүдийг хөөцөлддөггүй гэсэн.
Ердөө мэдүүлэг авчихаад мартчихдаг юм байна.
Та бидэнд туслахгүй юу?
Сайтыг чинь хэвийн ажиллуулж чадна шүү.
Үгүй. Женийг олоход тусалж өгөөч.
Аав маань ногоон малгайт командос байсан.
Та нар ирэхийг чинь хол зайнаас л таньчихна шүү дээ.
Та нар луйварчдыг хөөж явдаг.
Онгоцноос үсэрдэг.
Тэгээд тэр новшнуудыг барьдаг.
Би одоо өөр хүн болсон доо.
За яахав, тэгье л дээ,
магадгүй энэ түүнд тус болж юм бил үү.
Энэ чинь тавь байна, ав.
Ав л даа.
Зардалд гэж дахиад хорь байгаа.
Аваач л дээ, нөхөр минь.
Уучлаарай.
Би одоо тийм хүн биш болсон.
Ганни, би байна!
Намайг бүү ал!
Стейк авч ирлээ!
Чи нэг алхам зүүн тийшээ буудсан бол би үхсэн байх байлаа.
Чамайг үхээсэй гэвэл аль хэдийн үхчихсэн байх байсан.
Надад л гэхэд
өдөр шөнө хоёрын ялгаа гэж байхгүй.
Тэгэхээр өөрөө ялгааг нь гаргаж авах хэрэгтэй болдог.
Саарал ертөнцөд амьдрахад хэцүү шүү.
Би чиний нүдийг аварч чадсангүй.
Уучлаарай.
Энэ намайг зовоодог юм.
Үгүй ээ.
Чи миний амийг аварсан.
Чи ирж намайг тэвэрч аваад зугтаагүй бол
Жойс одоо хашаандаа миний тэмдгийг булж байх байсан.
Охиныг чинь хэн гэдэг билээ?
Жэнни.
Жэнни. За тэгье.
Сайхан хүүхэд үү?
Гайхалтай хүүхэд.
За ингэхээр чи үүнийг хийнэ гэвэл бат шийдэх хэрэгтэй.
Бүтэн зүтгэх ёстой, хагас дутуу байж болохгүй.
Гэхдээ хийвэл, тэр новшнуудыг бурхан өршөөг.
Би Жэннид түшиг тулга чинь болно гэж хэлсэн.
За яахав...
Чамайгаа санаж байна.
Чиний төлөө санаа зовдог,
гэхдээ чи аль хэдийн шийдчихсэн зүйлдээ
минийхээ зөвшөөрөл хэрэгтэй юм шиг
дүр эсгэхээр энд ирэх хэрэггүй байсан шүү дээ.
Ор, ор. Хоол идэцгээе.
Сайн уу, Карла.
Ирсэнд баярлалаа.
Тэр хаана байна?
Дээд давхарт. Зүүн гар талын анхны хаалга.
"Сартай шөнийн сонат".
- Тийм ээ. - Үнэхээр сайхан.
Тэр хөгжмийн тэтгэлгээс татгалзаад
бизнесийн сургуульд орсон юм.
Аав шигээ болохыг хүссэн.
Том газрын наймаачин болно гэж.
Тэгэх ч байх аа.
Тийм ээ.
Үгүй, баярлалаа. Болно.
Гэр бүлд чинь найдвар хэрэгтэй байна.
Гэхдээ би ийм байдалтай тэдэнтэй нүүр тулж чадахгүй.
Эхнэр маань нас барахад,
би Хааны тэнгисийн цэргээс гарахад,
олон хүн надаас урвасан байх байлаа.
Харин чи надад тэвчээртэй ханддаг байсан.
- Чи, Карла, Жэнни. - Жэнни.
Чи бол миний гэр бүл.
Над руу хар, дүү минь.
Би түүнийг гэрт нь авчирна.
Амлаж байна.
"Скипийн баар".
Маш их баярлалаа. Зүгээр үү, ах аа?
Зүгээр үү? Тийм үү?
Юу байна, юм уу?
Багахан архи хэрэгтэй биз дээ?
За.
Хөөе. Буруу гэр рүү оров шүү, хүү минь.
Зайл наашаа.
Сайн уу, Жонни.
Уралдах уу? Хэн түрүүлэхийг үзэх үү?
Гараа өргө. Бос.
Хуруугаа толгойныхоо ард тавь.
Чи цагдаа юу?
Намайг цагдаа байгаасай л гэж бодож байгаа байх.
Чиний адал явдал эхэллээ, хүү минь.
Охин хаана байна?
Ямар охин?
Алга болсон охин.
Найзууд чинь баарны араас зөөж аваачсан тэр охин.
Би цагдаад хэлсэн шүү дээ. Тэр зугтсан. Согтуу юм уу яасан.
Тэр новш архиа ч даадаггүй.
Тэр над ямар хамаатай юм бэ?
Хүмүүс худлаа ярьдаг.
Чи худлаа ярьдаг уу, Жонни?
Би хүнд итгэдэггүй.
Би биологид итгэдэг.
Бид бүгд адилхан угсралттай.
Бос гэж байна.
Новш минь.
Чиний ухаан ваннд байгаагаа мэдэж байгаа,
энэ чинь ердөө нойтон алчуур гэдгийг.
Гэхдээ адреналин зүрхийг чинь хурдан цохиулна,
тэгэхээр чи илүү агаар зарцуулна.
Мэдрэлийн систем чинь чамд "живж байна" гэж хэлнэ.
Чи баарны тавцан дээгүүр мансууруулах бодис зардгийг дарга чинь мэдэх үү?
Кассаас нь хулгайлдгийг чинь ч?
Новш чи!
Эд нар тэс өөр түвшний хүмүүс шүү.
Тэд бүхэл бүтэн удам угсааг устгадаг.
За яахав.
Чи надад нэр өгнө гэдгээ л мэдэж бай.
Хэрхэн гэдэг нь чиний л сонголт.
Жонни?
Хаана байна, ах минь?
Зочин хүлээж байгаа юм уу?
Тийм ээ, лав хүлээж байгаа.
Хаалгаа онгойлго. Чамайг алчихна шүү.
Оросууд.
Новш.
Намайг уучлаарай, ээж ээ.
Уучлаарай би...
өөрийгөө...
амжилтын бүрхүүлээр хучиж нуудаг байсныг минь.
Чи намайг харж чадсан бол...
би үнэндээ хэн бэ гэдгийг минь.
Зүгээр л чам шиг хүчтэй байхыг хүсдэг юм.
Би энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өөрийнхөө нүдээр харсан нь дээр шүү, дарга аа.
Тийм том асуудал биш ээ.
Та хоёр юу хийчихсэн юм бэ, а?
Яагаад бие бие рүүгээ буудсан юм бэ?
Энэ чинь огт мэргэжлийн бус хэрэг.
Жонни хяналтаа алддаг. Сул дорой хүн.
Магадгүй галзуу юм яриад, дараа нь буудалцаан болсон байх.
- "Буудалцаан"? - Тийм ээ.
Буудалцаан.
Ямар нэг өөрчлөлт анзаарч байна уу?
Үс чинь.
Тэнэг.
Миний мөнгө хаана байна?
Чи үүнийг дээрэм байсан гэж бодож байна уу?
Боломжгүй.
Хэн ч биднийг дээрэмдэхгүй. Хэн ч тийм тэнэг,
тийм галзуу нь байхгүй.
Энэ бол сачуурын шарх.
Чи энд сачуур харж байна уу?
- Юу? - Есөн боодол дутуу байна.
Бидний ерэн мянган доллар шүү дээ!
Энэ Саймоны мөнгө.
Чиний цус энэ хөрсийг ариусгах болтугай, нөхөр минь.
Хөөе, хонгор минь.
Аав аа, юу хийгээд байгаа юм?
Юу ч үгүй ээ. Зүгээр л...
Жоохон ажил хийгээд.
- Чи сургууль дээрээ юм уу? - Тийм.
Сургуулиасаа над руу утасдаж болдог юм уу?
Үгүй.
Юм бүхэн зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр л "сайн уу" гэе гэсэн юм. Хайртай шүү, аав аа.
Би ч бас хайртай шүү.
Баяртай.
Хаалга өөрөө онгойдог гэнэ үү?
Бүх юм эвдэрчихлээ!
Энэ чинь надад таалагдахгүй байна.
Шөнөжингөө орон дээр ганцаараа хэвтэж байна.
Чи хоолоо иднэ.
Жоохон зуур орон дээр ирнэ.
Мөнгө тэнгэрээс бууж ирдэг гэж бодож байна уу?
Хм?
Новш минь.
Битгий гомдоорой.
Өлсчихсөн юм.
Бид жоохон ярилцъя гэж бодсон юм.
Скотчийг чинь аваад хаяя.
Гэхдээ дуу хоолойгоо барьж чадахгүй бол...
Усанд орох болно шүү.
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Мэдэх ёстой юм уу?
Хэнтэй наадаж байгаагаа огт мэдэхгүй юм байна шүү дээ.
Сэтгэл чинь ханаг л дээ. Хэлээч.
Бидний тухай сонссон уу?
Сонссон.
Үнэхээр үү?
Вор.
Братва. Ах дүүс.
Хулгайч нарын холбоо.
Орос новшнууд өнөө үед
өөрсдийгөө юу ч гэж нэрлэдэг бай.
Чи ямар нэгэн хүн нь юм байна.
Чи Воргийн цэргүүдийг хядсан.
Воргийн мөнгийг хулгайлсан.
Энэ чинь үл ойлголцол байсан юм.
Би өндөр зэрэглэлийн ах нь шүү.
Чи болон чамтай холбоотой бүх хүнийг
гурван үе дамжуулан агнах болно.
Тийм ээ. Тэгж бодсон.
Цэгцтэй байлгахгүй бол ийм юмс
яаж эргэдгийг бид бүгд мэднэ дээ.
Новш минь!
Энэ чинь өглөө тэр эмэгтэйг алгадсаны төлөө.
Тэр эмэгтэй миний эхнэр байсан.
Тэгвэл энэ чинь эхнэрээ алгадсаны төлөө.
Мөнгө чинь энэ байна.
Би хулгайч биш.
Чиний бизнес надад хамаагүй.
Би нэг залуу бүсгүйг хайж байна.
Би... би ойлгохгүй байна.
Чиний бохир бизнесээ хийдэг тэр баар дээр
19 настай охин хулгайлагдсан.
Би түүнийг хайж байна.
Дими.
Дуугаа жоохон бариач.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Охиныг өгчих,
тэгээд хүн бүр өөр өөрийнхөө хэргээ хийнэ.
Охин гэнэ үү?
Энэ бүхэн чинь нэг охины төлөө юу?
Эмэгтэйг зарахын тулд хэн ч гурван хүн алдаггүй.
Хэн ч үгүй.
Би түүнийг зарахгүй.
Би түүнийг гэрт нь авчирна.
Авчирах хүртлээ зогсохгүй.
Чи хэн юм бэ?
Чи юу юм бэ?
Новш минь.
Новш минь ээ!
За, дууссан.
Дими.
Чи хэн юм бэ, Дими?
Аав аа.
Тэр мөнгө авдаг.
Тэгээд мөнгө үлдээдэг.
Айлгүйгээр хүн алдаг.
Гол асуулт нь — яагаад?
Воло бол хүндтэй, нэр төртэй хүн байсан,
гэвч хүү нь хэзээ ч бид шиг байгаагүй.
Дими бол бизнесмен биш.
Шаргуу ажиллахаас илүү новш хийх дуртай.
Өдөр бүр л аавынхаа зүрх сэтгэлийг гишгэдэг новш.
Энэ хүнийг ол.
Тэгээд над дээр аваад ир.
Намайг Женни Гарсиа гэдэг.
Аав маань Жо.
Ээж маань Карла.
Та буруу охиныг барьжээ. Энэ бол алдаа.
Тэд жинхэнэ биш.
Чи ч бас жинхэнэ биш.
Энэ бол...
энэ бол жинхэнэ шүү.
Хоолоо ид,
дараа нь хувцсаа өмс,
- тэгээд амаа хаа! - Новш чи!
Чи хүн үхэхийг урьд нь харж байсан уу?
Юу гэнэ?
Нүд нь гэнэт л бүрхэгшээд явчихдаг юм.
Мм. Чи яасан хөөрхөн юм бэ. Тийм үү?
Тийм биз дээ, гүнж минь?
Өө.
Боп.
Хоолоо ид гэж байна!
Гайхалтай санаа шүү —
Уайт Сокс баг нухацтай ярилцаж байгаа гэнэ,
Саут Лүүп дэх "The 78"-д шинэ цэнгэлдэх барихаар,
Чикаго голын эрэг, Рузвельтийн хажуухан дахь газар.
Шинэ цэнгэлдэхийн төлөө Саут Лүүпт
нухацтай ярьж байгаа нь надад их таалагдаж байна.
Юу байна, найз минь? Гэрээт ажлаар баяжчихав уу?
Аан, тийм. Бетон цутгаад л явж байна даа.
Би тэр ажлаасаа гарсан. Одоо шударга татвар төлөгч.
Ганнитай ярьсан уу? Тэр ямар байна?
Саяхан уулзсан. Сэтгэл хангалуун байгаа.
Чи ямар нэг юм хэрэгтэй болохоосоо өөрөөр над руу ярьдаггүй,
за, юу хэрэгтэй байна?
Дими гэдэг хүнийг хайж байна.
Магадгүй Димитри. Володимир Колисникийн хүн.
Тэр бол өндөр албан тушаалтан шүү, найз минь.
Мафийн ахлагч.
Жинхэнэ "Братва"-гийн тэргүүн.
Оролдох юм бол сүйрэх хүн.
Үгүй ээ, хэзээ ч үгүй.
Энэ Дими гэдэг залуу,
хүн худалдаалахад холбогдсон байж магадгүй.
NADDIS, NCIC-ээс шалгаж чадах уу? Ямар нэг юм гарч ирэх болов уу?
Болгоомжтой байх хэрэгтэй,
гэхдээ Жольетод "Хэттис" гэдэг баар бий,
тэнд Оросуудын метыг зардаг юм.
Чи тэндээс нэг шар айраг уумаар юм байна.
Гоё юм. Баярлалаа.
Сайн уу. Юу авах вэ?
Шар айраг л авъя. Чи сонгоод өг.
За.
Өө, сайн уу, танихгүй хүн. Хаа явчихав?
Мөнгө олох гэж л оролдож байна даа.
Сонсооч,
чамайг новш дүүтэйгээ хамт
Оросуудтай ярьж байгаа гэх цуурхал гарсан.
Цуурхлаар бол чи тэгтлээ мансуурснаасаа болж
Том Майкийг хар тамхины үүранд санамсаргүй алчихаад
дээрэмчдийн бүлэг рүү буруугаа тохсон гэдэг.
Амаа хаа. Новш...
Өөрөөс нь өөр хэн нэг Оросуудтай ярьж байгааг Дач мэдвэл,
тэр толгойгоо алдана шүү.
Чшш!
Чи энэ залууг таних уу?
Үгүй. Хэзээ ч харж байгаагүй.
Тэр надад таалагдахгүй байна.
Цагдаа шиг харагдаж байна.
Халаасандаа буутай байна.
.38 калибрын байх. Харж байна уу?
Хараал ид. Тийм ээ.
Чи дараагийнх нь шүү, хүү минь.
Намайг дага.
Тэр хүнтэй очиж ярь.
Юм хайж байна уу?
Намайг зөвхөн эм л сонирхдог юм аа, дүү минь.
Чи яагаад буу авч яваа юм, дүү минь?
Би мөнгөтэй явж байгаа юм.
Хутгатай хүнд алдчихвал харамсалтай шүү дээ.
Энэ хүн цагдаа.
Чи цагдаа юу?
Үгүй. Чи өөрөө?
Халаасаа задал, ахлагч аа.
Тэмдэг байгаа эсэхийг шалгая.
Хүний хэлснийг сонссон биз.
Ширээн дээр тавь.
Одоо шууд.
Би энд доромжлуулахаар ирээгүй.
За яахав.
Тоглоё.
Бариач.
Бариач, дүү минь.
Баяртай, новш минь.
Боль!
Сууж байгаад гар бүү барь гэж өвөө минь надад захьсан юм.
Энэ булчинг нь хараач.
Чи цагдаа биш, ажилчин хүн юм байна.
Би насаараа барилгад ажилласан.
Чи цэрэг байсан уу?
Чиний зодолддог байдал яг цэрэг хүнийх юм.
Би үүргээ биелүүлсэн.
Би агаарын десантынх байсан.
Биднийг онгоцноос үсэрнэ гэж сургасан атал
эцэст нь автобусаар тулаанд оров.
Тийм л байх даа.
Суу, дүү минь.
Чи худалдан авах гэж байгаа гэж сонссон.
Би цэнхэр шил хайж байгаа,
чанартай нь.
Надад жинтэй бараа хэрэгтэй. Тогтмол.
Сард дөрвөн жин шиг.
Тэр л үү?
Хэнд зарах юм бэ?
Хэрэгтэй газартаа очдог юм.
Хэрэглэгчид бол миний асуудал, чиных биш.
Яагаад энд? Яагаад бид?
Чикагогийн холбоо барих хүн маань алга болсон.
Би ажлынхаа багуудыг шөнө өдөргүй ээлжээр ажиллуулж байгаа.
Цаг бол мөнгө.
Хагас жинд нь долоон мянга.
Тэр чинь Чикагогийн үнэ.
Тав.
Эндээс шууд хойшоо,
замын уулзвар дээр нэг хоолны газар бий.
Маргааш өглөө долоон цагт тэнд очиж, өглөөний цай ууж байгаарай.
Тэгээд?
Тэгээд таван боодол мөнгө авч ир.
Сайхан ярилцлаа.
Одоо эндээс зайл.
Суу.
Хмм.
Энэ чинь ёжтой болзооноос дутахгүй юм байна.
Мөнгийг нь өг л дөө.
Хө, харанхаа.
Хүмүүс ярьдаг,
мөнгө хийдэг.
Надад өгөх юм байна уу?
Чи ямар новш болохыг чинь бид мэдэхгүй шүү дээ, дүү минь.
Чамд утсаар ярьж, барааг чинь хаана байгааг хэлнэ.
Тэр л үү?
Тийм ээ. Тийм.
Намайг бүү тоглуул.
Би чамайг хаанаас олохоо мэднэ.
Тийм ээ. Мэдэж байгаа байх даа.
Намайг бууддаагүйд баярлалаа.
новш минь.
- Юу гэв? - За. Бэлэн үү?
Бараа чинь хаана байгааг хэлье, том нохой минь.
Сонсож байна.
Суудлынхаа доор.
- Баярлалаа. - Тэр утсыг авч үлдээрэй.
Маргааш чамд холбогдоно.
Тэгээд та новшнууд миний бараагаар
яаж нэг хоногт Ром босгосноо хэлээрэй.
Дараа нь жингийн талаар ярьж болно.
Энэ шөнө хэн гүнж болохыг таа даа?
Та нар бол Димийн гайхамшгийг бүтээгчид. Тийм үү?
Тэгээд энэ нь, энэ бол Димийн гайхамшгийн төлөө.
Яагаад тэр охин?
Тэр надад аавын минь нэг байшинд байсан зургийг санагдуулсан юм.
Түүнийг ард нь аваач.
За.
Эднийг хар л даа, ямар хөөрхөн юм бэ.
Жижигхэн акул шиг юм.
Яг чам шиг, хөөрхөн минь.
Тэр намайг хазчихлаа!
Тэр унтсан байх ёстой биз дээ!
Үнэхээр уучлаарай, эрхэм минь.
Түүнийг эндээс зайлуул!
Тийм үү?
Тэд миний бараанд дуртai байсан уу?
Тэд сэтгэл хангалуун байсан гэж л хэлье.
Үүн шиг бараа дүүрэн бий шүү,
гэхдээ чи нэг хүнтэй уулзах хэрэгтэй,
хэрэв бид хамт ажиллах юм бол.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ л дээ, найз аа.
Холбооныхон фунт тутамд бүх насаар нь шоронд хийгээд байгаа юм чинь.
Тийм ээ, энэ тоглоом хэн болгонд таарахгүй.
Ойлголоо, дарга аа.
Би чамд уулзалтын урилга явуулна.
Мөнгөө аваад костюм өмс.
Надад костюм байхгүй.
Чөтгөр. Маргааш байх болно.
Учир нь эд нар бол хамгийн нөлөө бүхий новшнууд шүү.
Би Датч гэдэг хүнтэй уулзахаар ирсэн.
Тэр наашаа.
Тэр тэнд байна.
- Сайн байна уу? - Хөөе, Датч.
Мөнгөө авчирсан уу?
Болох уу?
Эхлээд утсаа унтраа.
Одоо яах вэ?
Чи миний мөнгийг аль хэдийн авчихсан шүү дээ.
Би сайн санаагаар хамтран ажиллахаар ирсэн.
Намайг Дими гэдэг.
Чинийх?
Билл.
Билл Коутс.
Чамд жолооны үнэмлэх бий юу, Билл Коутс?
Юу гэнэ ээ?
Зүгээр. Шалгаг л дээ.
Чи түрээсийн машин жолооддог.
Бид дугаарыг шалгадаг.
Татвараас хасуулдаг юм.
Зүгээр үү?
Энэ хүн бол миний бизнесийн түнш.
Тэр бол өчүүхэн хүн.
Би бол том нь.
Хэлээч.
Чи асуудал болох уу?
Чи ингэж бизнес хийдэг юм уу?
Намайг заналхийлүүлэхээр энд урьсан юм уу?
Бүх юм таарч байна.
Үүний төлөө уучлаарай, "Уильям".
Чи илтэд...
нухацтай хүн юм байна.
Дахин бараа хэрэгтэй бол энэ утсыг ашигла.
Туулайн эможи бичээрэй.
Туулайн эможи.
Надад сард дөрвөн фунт хэрэгтэйг мэдсэн биз?
Аан.
Тэгвэл баклажан эможи бич.
Бид мэдэж байгаа.
Хэрэв цүнхэн доторх юм чамд таалагдвал,
бид цаашид хамтарна.
Одоо яв, бүү эргэж хар.
Надад зүгээр.
Жонни, чи жинхэнэ новш юм шүү.
Чи зальхай новш.
Сайн уу, новш минь.
Хм.
Тэр энд байна.
- Аа, новш. - Хар Додж Рам машинд сууж байна,
модны дунд нуугдаад.
За, бид одоо ойртож байна.
Явцгаая!
Новш! Тэр дугуйгаар яваад өгчихлөө! Хөдөл!
Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
Новш!
Гараа харуул.
Хөөе.
Чи биднийг энд хараагүй.
Юу ч болоогүй.
Цаашдыг нь бид аваад явна.
Чи бас цалин иддэг хүн үү?
Чи Димиг яаж таних вэ?
Чамд Димитэй ямар хэрэг байгаа юм?
Аан, та хоёр новш.
Та нарын усанд живүүлсэн тэр хүн,
эхнэр нь пилатес дээр явж байх зуур өөрийнх нь усан санд живсэн тэр хүн,
тэр бол бидний авга ах байсан юм.
Тэр амаа барьдаггүй байлаа.
Би түүнийг сэрэмжлүүлсэн.
- Та нар биднийг хэн гэж бодож байна, ээ? - Хөөе. Хөөе.
Тийм ээ, ээж нь инээдтэй хувцас өмсгөдөг хүмүүс.
Энэ чинь өндөр загварын хувцас шүү дээ.
Энэ бол бидний брэнд шүү дээ!
Хөлийг нь хүл.
Намайг айлгая гэвэл арай илүү оролдох хэрэгтэй шүү.
Хөөх!
Энэ чөтгөрийг ал.
Тэр бол Ванко.
Тэр бол Даня.
Эд бол миний хөвгүүд.
Миний гэр бүл, удам угсаа маань
энэ хүйтэн ган ширээн дээр тасарч байна.
Дайны зөвлөлийг хуралдуул.
Уучлаарай, хонгор минь.
Зайл.
Өө, хөөх.
Огт болохгүй.
Аа, новш.
Чи одоо болтол үхээгүйдээ азтай.
Дими, уучлаарай, за юу?
Уучлаарай. Үнэхээр чин сэтгэлээсээ уучлаж байна.
Тэр охин нүүрийг нь хагас зуугаад салгачихсан.
- Яг хагас нүүр нь биш л дээ. Гэхдээ... - Өө.
Гучин зургаан оёдол.
Их юм байна.
Хацрыг нь буцааж залгахад.
Би таашаалын бизнес эрхэлдэг болохоос мэс заслынх биш.
Надад хэлээч...
Новш.
Бизнес гэж юу гэсэн үг болохыг чи мэдэх үү?
Би... Үгүй. Өөрөөр хэлбэл, тийм. Новш.
Бизнес гэдэг нь
үгэндээ хүрнэ гэсэн үг.
Амласнаа биелүүлнэ. Захиалагчийг баярлуулна.
Хүний нүүрийг зуугаад салгадаг юм биш!
- Ойлголоо. - Үгүй.
Чи намайг дөнгөж сая 200 мянгаас хохироочихлоо.
Чи нэгийг алдвал, би хоёрыг алдана.
Захиалагч түүнийг үхээсэй гэж байна. Би ч бас үхээсэй гэж байна.
Чи түүнийг ал. Хаашаа авч очихыг чи мэднэ.
Болсон гэж бодоорой.
Одоо зайл!
Зайлж байна, ноёнтоон.
Хөөх, тэр ёстой галзуурсан байсан шүү.
Үгээр хэлэхийн аргагүй. Биднийг хоёуланг минь буудаж алах шахсан шүү.
Бид тэр охиныг устгах ёстой.
Зүгээр ээ. Тэр жижигхэн муусайныг нь хийцгээе.
Бид нэг чөтгөртэй нүүр тулж байна.
Энэ чөтгөр хоёр цэргийг алсан.
Тэр Володимирыг живүүлсэн,
хүндэт ахмадыг.
Одоо тэр миний хөвгүүдийг алж байна.
Миний санааг зовоож буй зүйлийг чи ойлгож байгаа биз дээ?
Дими хаана байна?
Тэр энэ чөтгөр хэн болохыг мэдэхгүй гэж үү?
Дими нуугдаж байна.
Тэд чамд Димиг олоход тусална.
Үүнийг надад дуулгасанд баярлалаа.
Одоо яв.
Шампан уух уу?
Чиний аав үхсэн.
Сандалд хүлүүлж,
усан санд нь живүүлсэн.
Тэгэхээр сайн мэдээ байна шүү дээ.
Түүнийг алсан хүн
миний хөвгүүдийг хөнөөсөн юм.
Даня, Ванко хоёрыг уу?
Юу гэнэ ээ?
Чи үүнийг мэдээгүй юм уу?
Би яаж мэдэх юм бэ? Надад хэн ч юм хэлдэггүй.
Ахан дүүс намайг цацраг идэвхт юм мэт зайлсхийдэг.
Энэ хүн хэн юм бэ?
Эелдгээр асууж байна шүү.
Мет наймаатай мотоциклчдын бүлгийг би санхүүжүүлдэг.
Тэд намайг бодит мөнгөтэй худалдан авагчтай танилцуулсан.
Бид таван минут уулзсан.
Тэгээд л болоо.
Хүлээ. Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Надад энэ байна.
Тэр чамайг агнаж байна.
Оллоо.
Өө.
- Байна уу? - Сайн уу. Ноён Кейд үү?
Захиргаанаас ярьж байна.
Өнөөдөр Мередитийг хэн ч авч яваагүй байна.
Одоо очлоо.
- Сайн уу. - Өдөр сайхан өнгөрөв үү?
- Тийм ээ. - Явцгаая.
Өвөө хаана байна? Тэр хэзээ ч хоцордоггүй юм.
Тэр надад хариу өгөхгүй байна.
Би түүнд хорь шахам мессеж явуулсан.
Тэр зүгээр л байгаа байх аа.
Чи түүнийг алаагүй биз дээ?
Аав аа, би тоглож байгаа юм.
Чи надад итгэдэг үү?
Тийм ээ.
Тэгэхээр би чамд нэг юм хэлбэл,
чи надад итгэж болно гэдгээ мэднэ биз дээ?
За, ингэж эргэлзүүлээд байх тусам бүр муухай санагдаж байна.
Би том алдаа гаргасан.
Бурхан минь. Чи өвөөг үнэхээр алсан байх нь.
Мерри, би чамд нухацтай хэлж байна.
Намайг үнэхээр аюултай хүмүүс мөшгиж байна,
миний хайртай хүмүүсийн хэн нь ч гэмтээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Чи өвөөтэйгөө байршлаа хуваалцдаг уу?
Тийм ээ.
Чи түүний байршлыг харж чадах уу?
Магадгүй, мэдэхгүй ээ.
Аав аа, тэр гэртээ байна.
Мерри, энд бай, за юу?
Мерри! Тэндээ бай!
Аав аа, болгоомжтой!
Тэд хэн байсан юм бэ?
Оросын мафи юу?
Тийм.
Тэд чамайг хайж байсан.
Энэ бүхэн чамаас болж болсон юм.
Хүчирхийлэл чамайг үүл мэт дагадаг.
Тэр чамайг тэндээ орхиж ч болох байсан, өвөө.
Тэр чиний амийг аварсан.
Үүнийг би хүлээн зөвшөөрнө.
Чи эмнэлэг рүү явах хэрэгтэй.
Тэнд чи аюулгүй байна.
Мерригийг би харна.
Үүнийг цагдаад даатгах цаг болсон.
Цагдаа нар тэднийг зогсоож чадахгүй.
За.
Бид дараа нь шийдье.
Левон оо,
баярлалаа.
Чи Ганныг санаж байна уу?
Сохроо мэддэггүй сохор найзаа юу?
Тэр мөн.
Түүнд хөдөө байшин бий.
Шуурга намдтал бид тэнд аюулгүй байна.
Сайн уу.
Орох уу? Алив, ор.
- Өлсөж байна уу? - Үргэлж л шүү дээ.
- Чи ч бас уу? - Тийм ээ.
Чамд юу болоо вэ, найзаа?
Буруу хүмүүстэй холбогдчихсон юм байна, тийм үү?
Хөөе, чи намайг зогсоож болох байсан шүү дээ.
Чамайг ямар хүч зогсоох юм бэ дээ?
Байдал муудаж байна.
Энэ охиныг олж чадах уу? Үнэхээр олж чадах уу?
Би түүнийг олж чадна.
Би түүнийг гэрт нь авчирна.
Сонсож байна. Төлөвлөгөө бий юу?
Энэ Дими гэдгээс түүнийг хаана байгааг асууна.
Бүх зам түүн рүү хөтөлж байгаа юм.
Чи алж байж энд оролоо,
алж байж л эндээс гарна шүү.
Тэгэх байх гэж бодсон.
Би чамд тусалж чадна.
Тийм үү?
Чамд нэг юм үзүүлье.
Тавтай морил, ноёнтоон.
За, өнөө орой би чиний
зэвсгийн сомелье байх болно.
Энэ ханыг тойроод ирвэл
Автомат Калашников харагдана,
1947 оноос хойш америкчуудыг алсаар ирсэн.
Бас Саддамын ордноос шууд авчирсан
гоёмсог, гялалзсан хувилбар ч бий.
Эндэх чинь M-Four Carbine,
терроризмын эсрэг дайны "Шевроле Импала" нь.
Энэ гоё MP5 SD бол хүн алмаар, гэхдээ сэрээмгүй
алмаар бол яг таарна.
Гэхдээ жинхэнэ араатан нь энэ.
Тэнгэрийн зарлигийн дөрвөн морьтны
анхны зэвсгүүдийн нэг.
M14 буу.
Чи энэ зэвсгийг санаж байгаа байх.
Санахыг хүсэхгүй ч санаж байна.
За тэгээд л болоо.
Серийн дугаарыг нь өрөмдөж арилгах хэрэгтэй болно.
Үгүй ээ, тэрийг аль хэдийн хийчихсэн.
Эдгээр энд хэзээ ч байгаагүй. Хаана ч байгаагүй.
Яг л урьд цагийн
бид хоёр шиг.
Бид шударга ажил хийж байсан даа, ахаа.
Тийм ээ, хийсэн.
- Тэнд юу байгаа юм бэ? - Чамд хамаагүй.
Би явж болох уу?
Огт болохгүй.
Сургууль яахав?
Ихдээ л хоёр гурван өдөр тасална даа.
Би чамайгаа арайхийж л хардаг.
Чамайг гай зовлонд унаасай гэхгүй байна.
Тэгвэл би чамайгаа огт харахгүй болно.
Тийм юм болохгүй.
Үүнийг харж байна уу? Энэ чинь чи.
Тал хувь нь.
Үүнийг чи хадгалаарай.
Би үүний төлөө буцаж ирнэ шүү.
За.
Би чамдаа хайртai.
Хайртай шүү, аав аа.
Аав аа, чамайг гэмтээсэй гэхгүй байна.
Удахгүй буцаж ирнэ, за юу?
Ганни, түүнийг сайн хараарай.
Тийм ээ, мэдээж.
- Баярлалаа, Жойс. - Ийшээ.
- Баяртай, Левон. - За, хонгор минь.
"Тэнгэр дэх
бидний Эцэг минь,
таны нэр ариунаар дуурсгагдаг,
таны хаанчлал ирэх болтугай,
таны хүсэл биелэх болтугай."
Бурхан энд байхгүй шүү, хонгор минь.
Сайхан нойрсож амарсан уу, гүнж ээ?
Энэ муусайныг зогсоогоод нэг хэсэг
нойрны эм цутгаж өгөх хэрэгтэй...
Хөөе, хөөе, хөөе!
- Муусайн амьтан! - Хөөе, тайвшир!
- Зогс! - Алив! Боль!
Бариач даа, новш минь!
Тэр новшийг бариач!
Зогс! Зогс! Зогсоо!
Хараал ид! Буу минь хаана байна аа!
Новш!
Новш.
Хөдөл л дөө, Вайпер!
Новш! Новш!
Энэ юу болоод байгаа юм бэ?
Хурдан охин юм байна.
Бид дахиад л шоронд орох нь!
А?
А? Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, ойлголоо. Ойлголоо.
Новш! За за.
Новш! Новш!
Новш дээ.
За, суут ухаантан минь,
одоо яах вэ?
Чи зүгээр үү?
Намайг Женни Гарсиа гэдэг. Намайг хулгайлсан.
Зүгээр ээ. Бид чамайг хэн болохыг мэднэ.
Чамайг гэрт нь хүргэе.
За.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Намайг санасан уу?
Новш!
Тэр новшийн толгойг нь хага буудаач!
- Чи намайг тоглоом болгож байна уу? - Тэр мөн үү?
Энэ юу болоод байна аа?
Новш, видео дуудлага байна.
На, утсаа барьж ал! Над өг тэр...
- Новш! - ...хараалын буугаа.
Сайн байна уу, ноёнтоон.
Охин чам дээр хэвээр байгаа гэж Дими хэллээ.
Аан, тийм тийм. Дээр маань хэвээрээ.
Амьд байгааг нь надад үзүүл.
Хараач? Амьд хэвээрээ.
Өнөө орой хоёр дахь болзоог фермд хийе.
Нэг сая доллар.
Аан, тийм. Таны хүссэнээр, ноёнтоон.
Би түүнийг цэвэрлэж, сайхан үнэртүүлж тань руу авчирна.
Үгүй үгүй үгүй. Би түүнийг бохир хэвээр нь хүсэж байна.
Нойрмог биш,
бохир, амьд хэвээр.
Одоохондоо.
- Гоё шүү. - Өө, тийм.
Аль паспортыг авах вэ?
Чи надад энэ бүх паспортыг явуулсан.
Би ялгаж чадахгүй байна. Улаан? Цэнхэр? Ногоон?
- Ямар өнгөтэйг нь мэдэхгүй, зүгээр хэлээч. - Бид хаашаа явах вэ?
Юу гэнэ? За. Тийм. Яв.
Би бүгдийг нь авлаа, за юу?
- Чи юу хүсээд байна? Мөнгө хүсэж байна уу? - Үгүй, би...
На, мөнгөө аваач. Мөнгөө ав.
Би чиний хараалын мөнгийг хүсэхгүй байна!
- Бүх мөнгийг ав. - Би хүсэхгүй байна,
- чиний мөнгийг! - Бүх мөнгийг ав, за юу?
- Би чамд туслъя! - Үгүй үгүй, надад тусламж хэрэггүй.
Новш.
Зайл! Зогс!
Маргаашаас эхлээд эмчилгээнд орно.
Чи зүгээр л намайг улам бүр ёроол руу гулсуулаад байна.
Чи миний түшиг тулгуур байх ёстой.
Хүмүүсийн хэлдэг шиг, "Өө, тэр миний түшиг" гэдэг шиг.
"Өө, баярлалаа" гэх юм. Би чамд талархах юм алга.
Гадаа ямар нэг юм болж байна.
Мэдэх үү? Чи зүгээр л миний муу зуршлыг өөгшүүлдэг хүн.
Тэр ирлээ!
За.
За. Чиний санааг ойлголоо.
Одоо бид хэлэлцээр хийнэ, тэгээд чи
баян хүн болж шинэ амьдрал эхлүүлнэ, тийм үү?
Би өөрийнхөө зардлыг өөрөө төлж чадна.
Баяр хүргэе.
- Ойртвол тэр үхнэ. - Үгүй!
Би тэгж бодсон.
Чи алга бол. Мөнгийг нь ав.
Сайхан амьдар.
Тэр хаана байна?
Би энэ эмэгтэйг танихгүй.
Чи худлаа хэлж сурахгүй юм байна.
Юунд нь бүгдийг эрсдэлд оруулчихав?
Ганц эмэгтэйн төлөө бүгдийг алчихаж байгаа юм уу?
Би түүнд "Чиний ард зогсоно" гэж амласан юм.
Хэрэв би энэ эмэгтэйг чамд өгвөл,
чи намайг амьд үлдээх үү?
Учир нь хаягийг нь л хэлчихвэл,
чи намайг буудчихна биз дээ?
Чамд хуурамч хаяг өгчихөөд би чамайг буудвал яах вэ?
Тэгвэл хоёуланд маань л муу.
57-р замаар урагшаа яв.
Тэгээд би чамд хаягийг нь хэлнэ.
Хөдөлцгөөе.
Чи энэ хүнийг таних уу?
Мэдээж танина. Энэ чинь Випер.
Хүний нөөцийн хэлтсийн дарга,
тусгай төслүүдэд хүн элсүүлдэг.
Чи нэг янхны төлөө яагаад ийм бүхнийг хийгээд байгаа юм?
Дахиад нэг хэлээч.
Дахиад л хэлээч.
Тийм байх гэж бодсон.
За, Дими,
бид хаашаа явахаа хэлээч.
Тэр хаана байгаа юм?
Тэнд.
Тэр тэнд байгаа юм уу?
Тэнд байгаа.
Амласан шүү?
Амласан.
Тэр тэнд байгаа.
Яагаад тэр вэ?
Хэн шийддэг юм?
Випер клубт очно,
хөөрхөн охидыг зургийг нь авна.
Би үйлчлүүлэгчдэд илгээнэ, тэд сонголтоо хийнэ.
Уулзалтыг зохион байгуулна.
Энэ бол миний онцгой үйлчилгээ.
Яг л цасны дугуй худалдан авч байгаа юм шиг.
Эд нар чинь хүмүүс шүү дээ.
Чи тоглож байгаа байх.
Мөнгөнд хаанаас ирсэн нь хамаатай гэж бодож байна уу?
Хамаа ч үгүй.
Хэрэв би хийхгүй бол,
өөр хэн нэгэн хийнэ.
Чи яагаадаа хэлсээгүй л байна.
Яагаад биднийг анддаг юм?
Чамд охин бий юу?
Үгүй.
Тэгвэл чи ойлгохгүй.
Хөөе, баярлалаа, найзаа.
Хөөе, бид зүгээр үү, ахаа?
Зүгээр байтугай хол байна, найзаа.
Бидний Димитэй холбосон тэр новш
өнөө орой арав орчим оросыг хороочихсон.
Яг одоо Димигийн нуувч руу явж байгаа гэх яриа гарч байна.
Бүгдээрээ,
мордоцгоо!
Сонссон биз дээ. Мордоцгоо!
Инээдтэй юм даа.
Гоё сонсогдож байна, гүнж минь.
Би ийм аашийг зөвшөөрдөггүй ч,
миний дансанд бол таалагдаж байна.
Хөөе. Цаг нь болсон.
Бид энд юу хийсээр байгаа юм бэ? Яв даа.
За. Би тэр гажуудсан новшийг авчирна.
Бид бүгд зүгээр л тоо, хүү минь. Хувийн юм биш.
Надад л бол яасан ч хувийн юм шиг санагдаж байна.
Бид одоо явах ёстой, эзэн минь.
Яагаад?
Одоо явахгүй бол хэзээ ч үгүй.
Тэгвэл одоо.
Би чамд юу хийсэн юм бэ?
Юу ч үгүй.
Тэр нь л хамгийн гоё нь.
Чиний дотор тал чинь...
ямар байдгийг сонирхож байна.
Тэр чинь юу байсан юм бэ?
Өө.
Левон!
Хөдлийн буудалцаж байгаа юм уу?
Одоо хэн нь үхэх бол, аа?
Тэр дотор байна.
Газрыг нь шороо тоос болгож байна.
Бүгдээрээ,
зэвсгээ ачаал.
Тэр новшийг барьж аваад ирье.
Тийм ээ, та хоёр надтай хамт.
Сонссон биз дээ. Яв, яв.
Нягт бай, болгоомжтой бай.
Демон, шилээр нь оруул.
Болсон.
Левон!
Амаа таг хаа!
Хөөе. Бүх юм болно доо.
Тийм үү?
Чи бол... Тийм ээ.
Чи юу хийж байгаагаа
мэдэхгүй юм байна гэж би бодож эхэллээ!
Санаа зоволтгүй, эзэн минь.
Бүх юм хяналтад байна.
Би амлаж байна.
Би чиний зүрхийг сугалж авна.
Аз хийморь хүсье.
Чиний жинхэнэ нэр юу юм бэ?
Левон.
Танилцсандаа таатай байна, Левон.
Бэлэн үү, хүү минь?
Би үргэлж бэлэн.
Миний тэмцэл чамтай байгаагүй.
Мэдэж байна, ахаа.
Дуусга.
Уучлаарай, ахаа.
- Левон! - Юу болоо вэ?
Чи яаж зүрхлээд энд орж ирэв?
- Хараал ид! Новш! - Өө, новш!
Өө, энэ муухай боллоо.
Энэ юу болоо вэ?
- Түр хүлээ. - Сэлбээ цэнэглэ!
хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Би бүгдийг тайлбарлаж чадна! - Новш!
Үгүй!
Өө, новш.
Ээж ээ!
Новш!
Новш муусайн!
Новш.
Чамайг хараал!
Одоо бүх юм дууслаа.
Үх л дээ, муусайн!
Би түүнийг алчихсан юм шиг байна.
Сайн.
Новш.
Хөөх.
Миний ард наал.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Намайг дага.
Тэнд буудаж байгаа хүн бий.
Новш.
Энэ залууг алья.
Энэ юу байв?
Блютүүс.
Тэр граната юу?
Чихээ даралцаарай.
Өө.
Бэлэн үү?
Үгүй.
Явах цаг боллоо.
Нөгөө талд уулзацгаая.
Энэ юу байв?
Хуучин найзыгаа хүндэтгэсэн хэрэг.
Гэртээ харихад бэлэн үү?
Намайг эндээс гарга л даа.
Тийм ээ, дүү минь.
Тэр оргон зугтлаа...
охинтой хамт.
Энэ бүхэн наймаа байгаагүй.
Чөтгөр хайсан юмаа олж авлаа.
Түүнийг тавь.
Бид энэ дэлхийд чимээгүйхэн явах ёстойг би ойлгож байна.
Гэхдээ би нөгөө хацраа тосож өгөхгүй —
миний үр хүүхдийг алсан хүнд.
Тэгвэл бид чамайг ална.
Ахан дүүсийн холбоо чиний хувийн өшөөнөөс илүү чухал.
Ойлгож байна уу?
Ойлгож байна.
Хөөе...
Ам барьдаггүй хүн оёлгодог юм шүү.
Миха! Бурхан минь ээ.
- Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай. - Үгүй. Үгүй.
Үгүй. Үгүй.
Левон!
Баярлалаа. Баярлалаа. Баярлалаа.
Би өнөөдөр Мэригийг дагуулаад
тахианы саравч руу явъя гэж бодсон юм.
Өө.
- Тийм ээ, чи дуртай юу? - Тийм.
- Тийм. - Мэдэхгүй ээ.
Тэр хөгшин ууртайнхаас нь болгоомжлоорой.
Тэр муухай зантай. Муухай зантай шүү.
Өө үгүй. Тэр муухай зантай.
Аав аа, чи байна! Чи эргэж ирлээ.
Ирнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Чи зүгээр үү, аав аа?
Зүгээр. Сахлаа хусч байгаад бага зэрэг зүсчихсэн юм.
Сайн уу.
Эргэж ирсэнд тавтай морил.
Сайн уу, Жойс.
Бүтэн бүрэн байна шүү.
Арайхийж л дээ.
Чамайг аллаагүй юм байна, тийм үү?
Үгүй. Гэхдээ үнэхээр чармайсан шүү.
Өө.
Тэр охиноо оллоо юу?
Оллоо.
За, би юу алдчихав?
Би нэг хэрээ, нэг шар шувуутай найзалсан шүү.
Бас нэг ямаанд нэрийг минь хэлж сургасан.
- Үгүй ээ. - Тийм ээ.
Үнэхээр гоё байсан. Би яриад л байтал,
тэгтэл нөгөөдөх чинь "Мэри!"
"Мэри!" гэх шиг болсон.
Эргэж ирсэнд тавтай морил, дүү минь.
Чи гэртээ ирлээ.