- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр
харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид элит багийн гишүүд,
Тусгай Хохирогчдын Алба нэртэй.
Энэ бол тэдний түүх.
[дохионы дуу улина]
- Новш гэж. [санаа алдав]
За, охин минь. Тайван бай.
Мэдэж байна аа. Дохио өгөхөө мартчихсан.
- Архи уусан уу?
- Үгүй ээ, офицер оо.
- Хөдөлгүүрээ унтраа. Машинаасаа буу.
- Нээрээ юу? - Алив. Хурдал!
- За. Өө, үгүй! - Одоо!
- За, за! Аяархан! Аяархан!
- Хар тамхи байгаа эсэхийг нь сайн нэгж.
- Сонс доо, би хар тамхи хэрэглэдэггүй.
Зүгээр торгуулийн хуудас бичээд явуулж болохгүй юу?
- [амьсгаадна]
- [хүнд амьсгална]
Залуус та нар зугаацмаар байгаа бол
ядаж царайгаа харуулаач.
- Би юу гэж хэлсэн билээ?
- [ёолно]
- Буугаа.
Газар хэвт.
Газар хэвт гэж байна!
Бүр доошоо.
- ♪ Гал, гал, гал, хонгор минь ♪
♪
[дэлбэрэлт]
♪ Гал
♪ [үг нь тод сонсогдохгүй дуулна]
♪ Хэтэрхий халуун
♪ Гал
♪ [үг нь тод сонсогдохгүй дуулна]
♪ Утаа үлээхэд ч халуун
♪ Гал
♪ Гал, гал
- Стоп!
- Энэ ёстой алсан шүү!
- Билл, чамд хангалттай секси байв уу?
- Өө, чи секс appeal ярьж байна,
харин би цагдаагийн харгислал,
Хар арьстны амь чухал, Ми Түү ярьж байна.
- Тэр өгзгөө сэгсэрч л байвал
юу ярьсан ч надад болно.
- Одоо Дэйв энд Бастерс руу явж болох уу?
- За. Аав нь өнөө орой тоглолттой шүү дээ.
Сайхан амраарай гэж хэлмээргүй байна уу?
- Та амласан шүү дээ! - Би Лексиг аваад явъя, Ди.
- За, Билл, өнөө орой Венешиа
Снэйкийн тоглолтыг нээх гэж байгаа гэдэг чинь юу вэ?
- Снэйк чамд хэлээгүй юу? - Үгүй, хэлээгүй.
- Уоллес намайг хүргэж болох уу? Гуйя? Гуйя?
- Тийм ээ, болно. Зүгээр--болно оо!
Зүгээр--эхлээд намайг гэрт хүргэчих.
- Би аваад явъя, Даллас. - Маш их баярлалаа, залуусаа!
Сайхан оройг өнгөрүүлээрэй. Цаг гаргасанд үнэхээр баярлалаа.
- Бид ямаатай болно.
- Халуун соустай идэхэд гоё гэдэг юм билээ.
- Идэх гэж биш ээ, тэнэг минь. Тэжээвэр амьтан болгоно.
- [инээнэ] Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Нэг л биш байна. Лекси, хүлээ.
Алив.
Эндээ хүлээ.
Даллас!
Зүгээр үү?
[буу цэнэглэнэ]
Даллас?
Даллас?!
- Ээж ээ! Ээж ээ!
[камерын товшилтууд]
- [санаа алдав] Энэ үнэхээр тэр мөн үү? - Тийм.
- Есүс минь. - Тийм ээ.
Тэр эсэргүүцсэн байна. Магадгүй тэгэх хэрэггүй байсан байх.
- Хэр муу байна?
- Толгойн ар дагз руу нь олон удаа цохисон байна.
Чихнийх нь ард цус хурсан.
Гавлын яс цуурсан байж магадгүй.
Шинжилгээ хийхээс өөр аргагүй.
- Хүчиндүүлсэн үү?
- Шинжилгээний иж бүрдэл авч үзнэ. Гэхдээ халад нь урагдсан байсан.
- Би тэр гудамжинд хүргэлттэй явж байсан юм.
Тэгээд цагдаа нарыг харсан.
Нэг хүн Снэйк, Даллас хоёр гэж хэлсэн.
Тэгээд юу болж байгааг харах гээд хүлээсэн.
- За, чи хажуугаар нь дугуйтай өнгөрөхдөө
тэр байшин руу хүн орж, гарч байхыг харсан уу?
- Харанхуй байсан. Би ч анзаараагүй.
- Гоё дугуй байна.
Юу... юу... ямар дугуй вэ?
- Мангус. Би явж болох уу?
- Болно. Зайл даа.
- Тэр юм мэдэж байсан уу? - Үгүй ээ, зүгээр л сониуч амьтан байна.
- Алдартнуудын хэргийг ёстой үзэн яддаг.
- Арван Грэмми, 25 удаагийн нэр дэвшилт.
Тэр дамнуурган дээр Ерөнхийлөгч хэвтэж байсан ч
хэвлэлийнхэн ингэж шуугихгүй.
- Снэйк хийсэн үү? - Үгүй. Тайлбар өгөхгүй.
- Эндээс зайл.
- Түүнийг эндээс олсон.
- Глок байна.
Хурууны хээ шалгуулъя.
Гэхдээ хохирогчийнх байх л даа.
Биеийнх нь доор байсан.
- За, өөр юм олбол мэдэгдээрэй.
- Хүчээр орсон шинж алга. Дохиолол унтраалттай байсан.
Хамгаалалтын камеруудыг өнгөрсөн долоо хоногт хакердсан.
- Тэгэхээр 8:15-ын үед нохойгоо салхилуулж явсан хөрш
Далласыг нөхөртэйгөө ширүүн маргалдаж байхыг харсан.
Жастин Андерсон, буюу Снэйк.
- Тийм ээ, би хэн гэдгийг нь мэднэ.
- Үүнийг тэр хийсэн гэж бодохгүй байна.
- Магадгүй. Гэхдээ би тэгж мөрий тавихгүй.
Гуравдугаар хэлтэс өнгөрсөн сард энэ хаяг дээр
гэр бүлийн хүчирхийллийн хоёр дуудлага шалгасан байна.
- Снэйк одоо хаана байна?
- Бие хамгаалагч нь Аполлод тоглолттой байгаа гэсэн.
- ♪ Би олзоо атгах гэж шунана ♪
♪ Олныг хөдөлгөж, гаруудыг чинь дээш савлуулна ♪
♪ Хэмнэлээ чангал, хэв маягтай хөдөл ♪
♪ Дуугүй ч үхлийн, аялгуугаар давхина ♪
♪ Сонс, би зааж чадна, гэхдээ номлогч биш ♪
♪ Тайз бараан, цаг давчуу, хадуурчинтай нүүр тул ♪
- ♪ Хот хөдлөхийг би мэдэрч байна
♪ Улаан, цэнхрээр шатахыг нь мэдэрнэ ♪
♪ Чамтай энэ солиотой ертөнцөд ♪
- ♪ Шинэ юм үгүй, бувтнаа рэп нурна ♪
♪ Таталт унаж, карьер чинь одоо дампуурна ♪
♪ Энэ тоглоом бол аз, хувь заяагаа чи тамгалсан ♪
♪ Шоогоо өнхрүүлээд, нүдийг нь харахдаа... аа! ♪
- ♪ Хот хөдлөхийг би мэдэрч байна
- Босоорой, Харлем!
- ♪ Хот хөдлөхийг би мэдэрч байна - Тийм ээ!
- ♪ Хот хөдлөхийг би мэдэрч байна - Өө! [инээв]
- Одафин Тутуола, хонгор минь! Харлемын хүү, Харлемын хүү!
Ах аа, наашаа гараад ир, гэр бүл шүү!
- ♪ Өө [яриа сонсогдохгүй]
♪ Тийм ээ, тийм ээ
♪ Үү
- Хөөе, тоглолт дууслаа. Гэр бүлийн яаралтай хэрэг.
[олон түмэн шуугилдав]
- Үгүй!
[олон түмэн дооглож, эсэргүүцэв]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[сэтгүүлчид ойлгомжгүй хашхиралдав]
- Та хоёр бие биенээ таньдаг юм уу?
- Бид хамт өссөн. Манай ээжүүд хамгийн сайн найзууд байсан.
- Тэрийгээ надад хэлж болох л байсан даа.
- Найз минь, энд ирсэнд чинь баярлалаа.
Нүүр нүүрээ хараад ярья. Үнэн шүү.
- Үнэндээ бид... бид чамаас хэдэн юм асуух гэсэн юм.
- Үүнийг хэн хийсэн бэ, Фин?
Ажиллаж л байна, найз аа.
Тэр Твиттер мивтэрээс хол бай гэж хэлсэн шүү дээ.
Энэ мөрдөгчид үү, найз аа?
За, сонс.
Хөрш чинь та хоёр Далласпай муудалцсан гэж хэлсэн.
Чамайг явахаас өмнө.
Би эхнэртээ хэзээ ч гар хүрээгүй.
Тэгвэл цагдаа яагаад танайд хоёр удаа очсон юм?
Гэр бүлийн маргаанаар?
Нэг өдөр чи өөрөө эхнэртэй болохоороо...
[инээнэ]
Хааяа орилохгүй байж чадах эсэхийг чинь харъя даа.
Тэгээд чи ердөө орилсон л гэж үү?
Хөөх.
Чи хүртэл үү?
Чамд юу болчихов оо, Би?
Би зүгээр л та хоёр яагаад маргалдсаныг мэдэх гэсэн юм.
Венешиа.
Би Венешиагийн сүүлийн цомог дээр ажилласан.
Бид хоёрыг хамт байгаа гэсэн яриа гарсан.
Худлаа байсан.
Тэр хөхрөл яаж үүссэн юм?
Нэг яршигтай папотой зодолдсон.
Тэр Лексид хэт ойртоод байсан. Би охиноо хамгаалсан.
Болох уу, цагаан талх аа?
Мэдээгээр гарах ёстой биш үү?
Менежер маань тэр папод мөнгө өгөөд дарсан.
Нэр нь Амир Хури.
Би Далласыг орхиход тэр зүгээр байсан.
Баярлалаа. Далласын тархи их хавдсан байна.
Даралтыг бууруулахын тулд
эмнэлгийн аргаар комд оруулсан.
Хүчингийн шинжилгээ авсан уу? - Тийм. Лабораторид явуулсан.
Хөөе, байз. Хэн ч хүчингийн тухай яриагүй шүү дээ.
Хэн ч тэгж хэлэхгүй.
Бид бүх хувилбарыг шалгах ёстой.
Чи бид хоёр хоёулаа мэдэж байгаа.
Үүнийг хийсэн хүн үхэх гэж байна, тийм үү?
Боль доо, ах аа.
[гунигтай хөгжим]
♪
Энэ зөв санаа мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу, түрүүч ээ?
Тэр таны найз гэдгийг мэднэ, гэхдээ сэжигтэн хэвээрээ.
Чи Снэйкийг мэдэх үү?
Арван зургаатайгаасаа хойш хараагүй.
Гэхдээ гэмгүй гэж бодож байна.
Тэр папараццитай ярих хэрэгтэй л гэж бодож байна.
Снэйк зугтвал яах вэ?
Алив дээ. Роллинс энд байна шүү дээ.
Тэр хаашаа явах юм? Чи зүгээр үү?
Снэйк намайг цохисон, дараа нь мөнгө өгсөн.
Тэгээд бидний ажил хэрэг дууссан.
Сонирхож байвал хэлэхэд,
нүүр чинь түүний нударгыг сайн ажиллуулсан байна лээ.
Би түүнд зөөлөн хандсан шүү.
Алдартан болохыг хүсвэл
над шиг новшнуудыг тэвчих л хэрэгтэй.
Гэхдээ Даллас зүгээр байгаасай.
Түүний царай минийхээс хамаагүй хөөрхөн.
Яагаад? Снэйк түүнийг зодсон гэж бодож байна уу?
Гайхахгүй л байх.
Ноён Уур хэзээ гарч ирэхийг хэн ч мэдэхгүй.
Гэхдээ халдлага болох үед Снэйк тайзан дээр байсан.
Тийм ээ, О.Ж. ч Чикагод байсан гэдэг.
Тэр тайзан дээр байгаагүй гэсэн нотолгоо байна уу?
Снэйк алдартан. Хүмүүс алдартнуудыг хамгаалдаг.
Снэйк ууртай гэж яагаад хэлж байгаа юм?
Энэнээс гадна гэж үү?
Гэгээнтэн болох хүн
Энфадогийн Плэйграундэд байнга очдоггүй.
Тэр юу вэ? [камерын shutter дарна]
Уураа гаргадаг өрөө!
Бүгдийг нь сул тавьдаг газар!
[орилолт, тас няс]
[хонх дуугарна]
Хүмүүс үүний төлөө мөнгө төлдөг гэж үү.
Сэтгэлзүйчээс хямд шүү дээ.
Бас хавьгүй дээр.
Тэгээд яадаг юм? Өрөөнд ороод орилно,
баахан юм хагална гэсэн үг үү?
- Чи бүр юу ч биш юм шиг ярьж байна.
- Снейк энд ирдэг юм уу?
- Өөр нэрээр бол тийм. Манай люкс өрөөг түрээсэлдэг.
- Люкс өрөөнд юу дагалддаг юм?
- Эрэгтэй ч юм уу эмэгтэй манекен.
Зарим нь Дональдыг, зарим нь Хиллариг авдаг.
- Хоёуланг нь авбал хэд вэ?
- Та нар эдгээр сеансыг бичдэггүй биз дээ?
- Ноёд оо, бид зарга заальхай ихтэй цаг үед амьдарч байна.
[инээнэ]
Бичлэггүй байгаад баригдана гэж үгүй шүү.
- Снейктэй уулзаж болох уу?
[товчлуур тачигнана]
- Гичий минь!
Чи намайг эзэмшдэггүй!
Даллас, гичий минь!
Би энд эзэн нь!
[орилолдох нь тодгүй]
- Чи одоо ч түүнийг буруугүй гэж бодож байна уу?
- Даллас, би чамайг ална!
- Миний охиныг зовоосон новшнуудыг олсон уу?
- Бос.
- Чи Амиртай ярьсан, тийм үү?
- Тийм, бас Энфадогийн Плэйграундтай ярьсан.
- Үгүй ээ, ахаа! Боль л доо!
Алдаа болсон юм, ахаа! Та нар ойлгохгүй байна!
Харагдаж байгаа шигээ биш!
- Эргэ. - Үнэнээсээ хэлж байна, ахаа.
- Эргэ.
[гав товхийнө]
Алив.
- Би энд эзэн нь! Даллас! [нурах чимээ]
Энэ чинь уураа гаргах өрөө.
Тайвшрах гэж л. Эм ууснаас дээр.
Харин чи?
Миний амьдрал ямар байдгийг чи огт мэдэхгүй.
Үнэхээр мэдэхгүй.
- Чиний амьдрал уу? Баян байх ч хэцүү дээ, тийм ээ.
Тэгээд юу болоод байна?
Та хоёр гэр бүлийн жаахан асуудалтай юу?
- Өнгөрсөн долоо хоногт би машины ослоор үхсэн гэж гарсан!
Бүгд худлаа, ахаа! - Худлаа биш болох хүртлээ.
- Нүүрнээс холд, за юу! - Тэгээд яах юм?
Далласыг зоддог шигээ намайг цохих уу?
- Чи ер нь намайг өдөөд л байх юм, ахаа.
Дэндүү түлхээд байна шүү.
- Фин энэ хэрэгт тохирох мөрдөгч биш байх.
- Би... би түүнтэй ярья.
- Снейк үүнийг хийсэн гэж бодож байна уу?
- Эхнэр хүн халдлагад өртвөл
хамгийн түрүүнд нөхрийг нь шалгадаг.
- Өөрийгөө хар даа, ахаа.
Бурхан чамд бүхнийг өгч.
Гэтэл чи ингэж явна гэж үү?
Чи ичгүүр юм.
- Би ичгүүр гэнэ ээ?
Толинд нэг хараад үз.
- Надаас холд, ахаа!
- Фин, хөөе! Юу болоод байна аа?
- Наад хүнээ аваач.
- Иймэрхүү нөхдүүдийн ойлгодог ганц хэл энэ.
- За, чи энэ хэргээс түр холдоно.
- За, гараа ав.
- Амсхий, Фин. Одоо амсхий.
- [санаа алдана]
Яана аа.
Жо.
Чамайг харсангүй уджээ.
Өө!
Хоёулаа ганцаараа ярьсан нь дээр байх, за юу?
Зүгээр дээ.
- Ээжийг чинь өөд болоход би чамайг зургаан сар гэртээ байлгасан.
- Би танд хайртай, үргэлж талархаж явна.
- Би шөнө болгон чиний хажууд суудаг байсан.
Хар дарсан зүүд чинь арилах хүртэл олон цагаар нурууг чинь илдэг байсан.
Яг л өөрийн хүүхэд шигээ!
Яаж чи ингэж чадав аа?
Миний хүүг чи яаж баривчилж чадав
ганц утас ч цохилгүйгээр?
- Жагсаалтын дараагийнх нь чи байсан.
- Тэр чамд гэр бүлээс өөрцгүй биш үү?
Үнэнч сэтгэл чинь хаачсан юм?
Миний хүүхэд тийм юм хийж чадна гэж чи үнэхээр итгэж байна уу?
- Болъё, Жо. Ингээд ямар ч нэмэргүй.
- Би түүний ээж нь.
Ямар нэг юм хийх ёстой.
- [санаа алдав]
Хараач, үнэхээр тус болмоор байвал
Жастин, Даллас хоёрын хооронд юу болоод байгааг хэл.
Тэр айлд ер нь юу болоод байна?
- Тэд гэрлэсэн хүмүүс, за юу?
- Болъё доо. Юу хэлээд байгааг минь чи мэдэж байгаа.
- Жастин анх амжилтад хүрэхэд...
элдэв шаарнууд түүнээс салахгүй байсан.
Тэд ямар гай тарьсныг бурхан л мэднэ.
Харин Даллас уу? Тэр бүгдийг өөрчилсөн.
Түүнийг ёстой босгоод ирсэн. - Харин одоо?
- Би хүүгээ хүссэнээрээ ойр ойрхон харж чаддаггүй.
- Далласаас болоод уу?
- Тэр чинь супер од. Дүрмийг тэр тогтооно.
- Тэгэхээр Жастин түүний амжилтаас айж байна гэж бодож байна уу?
- Тэр тэр охинд хэзээ ч, хэзээ ч гар хүрэхгүй.
- За, Жо, би чамд яг үнэнийг хэлье.
Одоо Жастины байдал огт сайн харагдахгүй байна.
- Тэгвэл чи... чи үүнийг засах ёстой.
Одафин, чи бидэнд өртэй.
Надад өртэй.
- За, сонс.
Гэртээ харьж, Лексигээ хар.
Би чам руу залгана.
- [санаа алдав]
- Тэгээд одоо Снейкийн ээж Финээс түүний төлөө худлаа хэл гэж гуйж байна уу?
Би түүнийг энэ хэргээс холдуулмаар байна.
- Би зохицуулна.
- Чи харсан уу?
- Тэр чамайг гэр бүл гэж дуудсан, Фин.
- Аан, миний хөгшин
хорооллын ачааны машины наймаачдыг луйвардаж болно гэж бодсон юм.
Томчууд нь мэдчихээд
биднийг ойрын дэлгүүрээс гарахад буудсан.
Би, аав хоёр гэмтээгүй.
Ээж минь гудамжинд, Адам Клейтон Пауэлл
ба 116-р гудамжны буланд нас барсан.
- Үнэхээр харамсалтай байна.
- Жо намайг гэртээ авсан.
Эмээ, өвөө хоёрыг
Фейетвиллээс буцаж иртэл намайг харсан.
Намайг асрамжийн системд оруулахгүй авч үлдсэн хүн нь тэр.
- Гэхдээ энэ нь Снейкийг хаацайлж болно гэсэн үг биш, Фин.
[утас дүнгэнэв]
Тийм ээ, Роллинс?
Би очиж байна.
Даллас сэрчихлээ.
- Снейк яах вэ?
- Торон дотор нь байлга.
Уучлаарай, Фин.
- Тэр надад хэзээ ч гар хүрч байгаагүй.
Хараач, Жастин явахдаа ууртай байсан.
Үүнийг би үгүйсгэхгүй.
Гэхдээ надад үүнийг өөр хүн хийсэн.
Би баталж чадна.
- За. Бид сонсож байна.
- Түүнийг явсны дараа би Бокад байдаг ээжтэйгээ Фейстаймаар ярьсан.
Ээж асрамжийн газар байдаг.
Тэгэхээр бичлэгийг нь шалгаж болно.
Жастин тэр үед аль хэдийн Аполлод очсон байсныг харна.
- Даллас, халдлагын талаар юу санаж байгаагаа хэлээч.
- [санаа алдав]
За, ээжтэйгээ ярьж дуусаад
би унтахаар орсон.
Тэгээд доод давхарт нэг юм дуугарахыг сонссон.
Лекси, Уоллес хоёр байх гэж бодсон.
Тэгээд дараагийн мөчид...
миний өрөөнд нэг эр зогсож байсан.
Тэр маск, бээлийтэй байсан.
Тэгэхээр нь би баарны араас буу авах гэж гүйсэн.
Тэгтэл тэр намайг цохиод, цохиод, цохиод л байсан.
- За, Даллас. Энэ ямар хэцүүг би мэдэж байна.
Ингэж асууж байгаад уучлаарай, гэхдээ... чамайг хүчирхийлсэн үү?
- [эхэр татан уйлна]
Би... би...
Бид алдартай нь үнэн, гэхдээ бид чинь зүгээр л хүмүүс шүү дээ.
[хамраа татна]
Энэ чинь нэг ёсны тохиролцооны хэсэг л дээ,
дэлхийтэй хийдэг... тийм байх.
- Үгүй, үгүй.
Чамд тохиолдсон зүйлийг хэн ч хүртэх ёсгүй.
- [хамраа татна] Харин Твиттерээр дүүрэн хүмүүс
тантай санал нийлэхгүй дээ.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Жастин, Ар Би Бэнкс хоёр дисс дайн хийж байгаа.
Рэп дээрээ бие биеэ муулдаг юм.
Гэхдээ үнэндээ юу ч бодоогүй байдаг, ойлгож байна уу?
Зүгээр л... пиарт сайн.
Борлуулалтад ч сайн.
Гэхдээ зарим фэнүүд нь...
энэ бүхнийг жинхэнээсээ хүлээж авдаг.
- Өнөөдөр ингээд хангалттай гэж бодож байна.
Одоо тэр амрах хэрэгтэй.
- Баярлалаа.
Фин, асрамжийн газраас баталлаа.
Даллас ээжтэйгээ Фэйстаймаар ярьсан байна,
есөн цагийн үед таван минут.
- NYPD-ийнхний хэлснээр Снэйк Аполлод
8:45-д саундчек хийхээр ирсэн.
- Харин бие хамгаалагч Далласыг 9:30 орчим олсон.
Түүнийг сулла.
- [санаа алдана]
Снэйк, чи хийгээгүй байна.
- Тийм ээ, баярлалаа.
- [санаа алдана]
Хэрэгтэй бол би чамайг эмнэлэг хүргээд өгье.
- Үгүй ээ. Би өөрөө оччихно.
- Гадаа хэвлэлийнхэн их байна.
- Чамаас л аюулгүй.
- Лив, энийг хар даа.
Энэ хоёр долоо хоногийн өмнө Далласын Инстаграмд тавигдсан.
- Аз жаргалтай хүүхэд шиг харагдаж байна.
- Тийм, гэхдээ Снэйкийг хар.
Тэр ухаалаг цоожийг харж байна уу?
Хэрвээ удаашруулбал...
товчлууруудыг дарж байгааг нь харж байна уу?
Тийм ээ, код нь харагдаж байна.
Гэмт этгээд ингэж л орсон байж магадгүй.
Ганц асуудал нь энэ бичлэг 200 мянга гаруй лайктай.
- Тэгэхээр бид мөрдөгч фэн харж байж болох нь.
- Менежер нь өмнө нь
асуудалтай байсан хүмүүсийн жагсаалт гаргаж байна.
- Хөөе, энийг сонс.
"Дахиад над руу дайрвал би бултаад өнгөрнө.
Чиний тэр хар Тэйлор Свифт эхнэрт чинь хичээл заана."
Ар Би Бэнксийн рэп. Өнгөрсөн долоо хоногт гарсан.
- За, энэ чинь
пиараас хавьгүй илүү юм шиг сонсогдож байна.
- Тийм. - Лив, энийг хар.
Ар Би Бэнкс Лексиг бүжиглэж байгаа энэ Инстаграм постод лайк дарсан.
- Тэгэхээр боломж нь байсан гэсэн үг.
- Түүнтэй ярь.
- Та нар яах гэж ирснийг мэдэж байна.
Тийм ээ, тэр гичий хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
- Бид цагдаа гэдгийг ойлгож байгаа биз дээ?
- Тийм, гэхдээ би юу ч хийгээгүй.
- Тийм ээ, зөвхөн түүний тэр хар Тэйлор Свифт
эхнэрт хичээл заана гэж байсан.
- [тохуурхан дуугарна] Түүний дуулахыг сонссон юм уу?
- За, чамайг Бэнкстэй дисс дайн хийж байгааг ойлгож байна.
Их л хувийн шинжтэй сонсогдож байна.
- Тэр Снэйк гэдэг банди намайг бичээчтэй гэж гүтгэсэн.
Миний хувьд тэр хувийн асуудал.
- Аан, би... би сонирхож байна.
Далласыг... тэгэх үед чи хаана байсан бэ?
- Юу? Өшиглүүлж байхдаа юу?
- Тийм.
- Өө, би гэртээ байсан. Шөнөжин, ганцаараа.
- Чамайг батлах хүн бий юу?
- Мм-хмм. Манай хаалгач.
Бүдүүлэг сонсогдох гээгүй юм шүү, гэхдээ надад ажил байна,
та нарын ээлж ирэхээс өмнө надад хавьгүй олон үйлчлүүлэгч бий.
Одоо зайл.
[хип-хоп хэмнэл эгшиглэнэ]
♪
- Хүчингийн шинжилгээ сөрөг гарсан.
- Өчүүхэн ч гэсэн аврал байна даа.
- Манай мөрдөн байцаалт
яагаад сонины нүүрэнд гарсныг тайлбарлах хүн байна уу?
- Чиний папарацци найзын ажил л байж таарна.
- Шавхруу түүгч.
- Муу байна. Энэ дэвэрч мэднэ.
Снэйк тэнэг юм битгий хийгээсэй.
Бэнксийн студи рүү явъя.
За, Жо Даллас, Лекси хоёртой эмнэлэг дээр байгаа.
Гарчгийг сонсоод Снэйк шууд гарч явсан гэсэн.
- Юу?
- Бүх Бентли, хувийн онгоцтой байлаа ч
үл хүндлэлийг залгих амаргүй л дээ.
- Чи яаж байна?
- Яагаад? - Фин.
- Уур хүрч байна, ичмээр байна. Ер нь олон юм байна.
Тэнд Бэнкс байна.
- Ингээд эхэллээ дээ.
Нью-Йоркийн цагдаа. Буугаа хая.
- Хая. Намайг буудуулах хэрэг бүү гарга.
[тоормос часхийнэ]
- Машинаас буу! - Сонс л доо...
- Одоо! Битгий хөдөл. - Сонс.
- Аажуухан!
- Гараа өргө!
- Хөөе! Бэнкс! - Машин дээр дар.
- Чи үүнийг хийсэн үү, Бэнкс?
- Намайг алах гэж ирээ юу?
- Чи юу гэж бодож байна?
- Тийм, би хийсэн. - Үгүйсгэхгүй байна уу?
- Тэр гичий хүртэх ёстойгоо хүртсэн!
- Хөөе, хөөе, хөөе!
Боль!
Алив, тайвшир, тайвшир. [гав товшино]
Аяархан.
- Хөөе, алив. Надтай яв.
- Тэгэхээр чи надад чихэндээ бүү итгэ гэж байна уу?
- Би яаж мэдэх юм? Чамд чихний хөвөн хэрэгтэй ч юм билүү.
- [инээнэ] Үгүй ээ. Миний чих зүв зүгээр.
Тэгээд чамайг Далласыг хүртэх ёстойг нь хүртээсэн гэж
чанга, тод хэлэхийг сонссон.
- Би рэпэндээ хэлснээ л ярьсан юм.
- Аан тийм үү. За, дахиад оролдоод үз.
- Би түүнийг зодсон байх ямар ч боломжгүй.
- Тэгвэл чиний ярьсан алиби?
Танай байрны бичлэг?
Тэр чинь Даллас руу дайрсан шөнө
чамайг гэртээ байгаагүйг бас баталсан.
- Намайг үнэхээр ингүүлэх гээд байна уу?
- Эсвэл чи шууд Райкерс руу явна.
- Ах аа, энэ ил болбол би шатна шүү.
- Тэгвэл чамаас л шалтгаална.
- Би түүнд гар хүрээгүй.
- За.
- [санаа алдана] За, сонс.
Би хүүхнээ алиби болгож чадахгүй,
учир нь би хүүхэнтэйгээ байгаагүй.
[санаа алдана]
- За.
Тэгвэл нөгөө хүүхнийхээ нэрийг хэлэх хэрэгтэй дээ.
- Миний гэр орныг сүйтгэх гээ юу?
[цаас шаржигнана]
[санаа алдана]
- Түүнийг гэртээ авчрах зөв гэж үнэхээр бодож байна уу?
- Дуудлагаар ирэх эмч бий.
Одоо мэдсэн болохоор явж болно.
- Тэр туслах гэж байна, Жэй.
- Тийм ээ, Жэйк, би зүгээр л хэлэх гэсэн юм.
Бэнкс юу гэж хэлсэн ч алиби нь батлагдсан.
Тэр хийгээгүй. - Тэгвэл хийснийг нь олооч!
[видео тоглоомын буун дуу]
- Сайхан буудлаа.
- Баярлалаа.
- Аавтайгаа тоглодог уу? - Үгүй. Жо эмээтэй.
- Эмээ чинь энд байгаа юу?
- Үгүй. Аав яв гэж хэлсэн.
- Яагаад? - Ээж тэг гэж хэлсэн.
- Би зүгээр л чиний Далластай юу болсныг мэдмээр байна.
- Та надаас гэр бүлийн хүн шиг асууж байна уу, цагдаа шиг үү?
- Би эхлээд гэр бүлийн хүн байсан шүү.
- За яахав.
Даллас бид хоёр урьд нь сайн байсан.
- Юу болсон юм? - Мөнгө.
Тэр Жастиныг бүгдийг нь үрнэ гэж боддог
өөрөө оосрыг нь барихгүй л бол.
- Гэхдээ тэр чамд байр авч өгөөгүй билүү?
- Тэр чинь арван жилийн өмнө.
Бас засвар их хэрэгтэй байсан.
Тэгээд би Билл Мэйплз дээр очсон. Тэр бизнес менежер нь.
Тэгээд тэр урьдын адил чек бичиж өгсөн.
- Хэд байсныг асууж болох уу?
- 250,000. - Их л засвар юм даа.
- Тийм ээ, мэднэ. Гэхдээ тэр мэдчихсэн байх
учир нь ажлаа дуусгах гэж дахиад мөнгө гуйхаар очиход
тэр үгүй гэсэн.
[ёжтой инээнэ] Тэр чинь миний хүүхдийн мөнгө.
- Тэгээд чи Жастинтай ярьсан уу?
- Би Даллас, Жастин хоёрын хооронд
юм үүсгэмээргүй байсан.
Дараа нь.
- Хөөе, би Жогийн банкны дансуудыг шалгалаа.
Жесси, Билли хоёр намайг тэгж харж үзээсэй.
- Юу олсон?
- Гурван сарын өмнө
Жо Вик Льюис гэдэг хүнд 250,000-ын чек бичсэн байна.
- Тэр нь барилгынх нь хүн байх.
- Гэтэл хотын бүртгэлд
тийм нэртэй барилгын хүн алга.
- Хаяг байна уу? - Мм-хм.
Би хамт явна. - Би өөрөө зохицуулчихна.
- Чамайг чадна гэдгийг мэднэ
хэрвээ чи энэ хэргийг ахалж байсан хэвээр бол.
- [санаа алдана]
- Би тэр эмэгтэйг огт сонсоогүй.
- Гомдоорой гэж хэлээгүй шүү, Вики, гэхдээ энд
250,000-ын чек тийм ч олон орж ирдэггүй байх.
- Жо Андерсон. 78 орчим настай, сайхан хар арьст эмэгтэй.
- Хэрвээ би хөрөнгө оруулалт хийж байсан гэвэл...
- Би түүнд үүнээс илүү амт байгаа даа гэж хэлнэ.
- [ёжтой инээнэ] Би авах ёстой байсан юм.
Энэ Ми Ту мэтийн юм хаа сайгүй нисэж байхад.
- Юу, чи Снэйк хоёр уу?
- Жилийн өмнө би түүний Гарден дахь тоглолт дээр байсан
тэгээд нэг мэдэхэд тайзны ард орчихсон.
Дараагийн мөчид менежер Тимми нь намайг
Снэйкийн зочид буудлын өрөөнд урьсан.
Энэ газраа эхлүүлэхэд надад мөнгө хэрэгтэй байсан, ойлгож байна уу?
Би Жод хүрсэн, Снэйкт ойртож чадаагүй,
тэгээд тэр надад мөнгө санал болгож
бүгдийг чимээгүй байлга гэсэн.
Даллас мэдчихээсэй гэж хүсээгүй байх
эр нөхөр нь гадуур явдгийг.
Хаан хатан хоёрын дүр төрх нь сэвтэх байсан биз.
- Би Далласыг хэзээ ч хуураагүй гэж хэлсэн шүү дээ, за?
- За тэгвэл ээж чинь энэ эмэгтэйд
юу ч үгүй байхад өчнөөн мөнгө төлж байсан болж байна.
- Нэг л удаа болсон.
- Юу болсон юм? Тэр өөрөө чам руу дайрсан уу?
- [ёжтой инээнэ] Цангаа гэдэг чинь жинхэнэ шүү, Би.
- Дуугүй бай!
Тэр өөрөө над дээр ирсэн.
Би түүний царайг нөгөөхтэй нь хамт
"Пипл" сэтгүүлийн нүүрэн дээр хармааргүй байсан.
- Гэхдээ чи тийм хэмжээний мөнгийг хаанаас авсан юм?
- Би ноён Мэйплз дээр очсон.
- Тимми яасан юм?
- Хөөх, чи хөгшин юм аа.
[инээнэ]
Тимми 06 онд өөд болсон.
- Снэйкийн хуучин менежер Тимми Рэкхэм
2006 оны нэгдүгээр сард Бостоны гадна нүүр тулсан ослоор нас барсан.
- 2006 он.
Тэр өнгөрсөн жил Снэйк, Вики хоёрыг яаж ч холбох боломжгүй.
- Тэгвэл тэр яагаад ингэж худлаа ярих юм?
- Мансуурсан болохоор, эсвэл тэнэг болохоор,
эсвэл зүгээр л цагдаа нартай ярьж байсан болохоор.
Татганах шиг л байгалийн хариу үйлдэл.
- [инээв]
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
- Яг чамайг хайж байлаа.
Далласын доороос олсон бууг баллистик шалгасан.
Хурууны мөр нь түүнийх байсан.
- Тэгнэ гэж бодсон юм.
- Хууль ёсоор аваагүй гэж ч бас бодсон уу?
Ховил, мөр нь 18 жилийн өмнөх
Малик Харпер гэдэг гангстагийн тайлагдаагүй аллагын буутай таарч байна.
- За, баярлалаа.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Би арван жилийн өмнө тэтгэвэрт гарсан.
Нэг цогцсыг онцлоод санана гэж байхгүй дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ энэ чинь Малик Харпер шүү дээ.
Та цогцсыг нь хогийн савнаас олсон.
Санах ойг чинь сэргээж магадгүй.
- Тайлагдаагүй хэргийг хэзээ ч мартдаггүй цагдаа нар байдаг даа?
Сүүлчийн амьсгалаа авах хүртэл нь дотроос нь иддэг?
Би тэдний нэг биш.
- Танд ер нь хамаагүй байсан хэрэг үү?
- Хамааруулах сэтгэл надад хүрээгүй юм.
- За, тэгвэл үүнийг дахиад нэг харчих.
Сүүлд мэдэгдсэн хаяг нь Зүүн 122-р гудамж, 257.
- Хөөх, энэ чинь Элеанорын дээр байна.
Хотын хамгийн гоё хавирга тэнд байсан.
- Тэр газрыг зургаан жилийн өмнө нураасан.
- Аан тийм, тийм. Малик Харпер.
Найз охин нь кассан дээр ажилладаг байсан.
Маликийг үхсэн гэж хэлтэл
над руу тавагтай хавирга шидсэн.
- Нэрийг нь мэдэх үү?
- Уучлаарай. Гэхдээ галзуу цагаан хүүхэн байсан.
Жирэмсэн, гэдэс нь ийм том.
- Баярлалаа.
- Сайхан амраарай! - Хөөе, Лив.
Надад нэг юм олдсон байж магадгүй.
Далласын сошиалыг арай гүн ухлаа л даа.
Үүнийг хар даа.
Лекси бүжиглэж байхад ард нь байна, тийм үү?
Дараагийн пост дээр нь... энд.
Далласын ард, зүүн талд.
Нөгөө л дугуй шиг харагдаж байна, тийм үү?
- Тэгэхээр Далласыг тэр дугуйны эзэн мөрдсөн байж болно.
- Тийм. - Түр хүлээ,
тэр дугуй Мангус байна.
Би эзэнтэй нь ярьсан.
Хэргийн газар байсан нөгөө хүү.
- Сониуч этгээд үү? - Тийм.
- Нэрийг нь авсан уу?
- Тийм, авсан байх.
Андреас Харпер.
- Авчир.
- Би хэргийн газарт танай хүнд хэлсэн шүү дээ.
Ойрхон хүргэлттэй байсан юм.
Цагдаа, сирен харагдаад
хэн нэг нь Снейк, Даллас хоёр гэж хэлсэн.
Тэгээд очиж харсан.
- Үүнийг бид сониуч этгээд гэдэг юм.
Чамд тэр нь нэлээд хүнд туссан бололтой, Андреас?
Энэ чиний дугуй мөн биз?
- Би... эндээс хэлж мэдэхгүй байна.
- Харин эндээс?
- Төстэй л юм. Яг хэлж чадахгүй.
- За, асуудал нь юу вэ гэхээр
бид бүх хоол хүргэлтийн газрууд руу залгасан.
Аль нь ч чамайг бүртгээгүй байна.
- За, за.
Би үнэхээр том фен нь.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Тэгээд байрных нь гадаа хангалттай удаан байвал
Снейк гарч ирээд
надтай ярих байх гэж бодсон юм.
- Юуны тухай ярих гэж?
- Мэдэхгүй. Зүгээр л ярилцах.
- Үүнийг чинь ойлгож байна.
Надад нэг үеэл байсан юм,
Жерри Гарсиаг дагах гэж
дэлхийн талыг туулж явсан.
- Хэн ээ?
- Хамаагүй.
Гол нь би рок оддыг ойлгодог, тийм биз?
Тэд шүтэн бишрэгчдэдээ бараг бурхан шиг.
Чи ч Снейкт тэгж ханддаг байсан байлгүй.
- Тийм ээ.
- Тэгвэл яагаад эхнэрийг нь мөрдсөн юм?
Чи таунхаус дээр байсан,
харин Снейк Аполлод тайзан дээр байсан.
- Үгүй, би түүнийг тэнд гэдгийг мэдээгүй...
- Жинхэнэ фен байсан бол
тасалбараа хэдэн сарын өмнө авчихсан байх байсан.
Чи Далласын төлөө тэнд байсан.
- Би Далласын төлөө биш. Снейкийн төлөө байсан.
- Мөрдөгчидтэй тулсан анхны тохиолдол минь биш.
Би бүх төрлийг нь харсан.
Зүгээр л сэлфи авах гэсэн өрөвдөлтэй залуугаас эхлээд...
байтайгаа хамт амьдарна гэж
мөрөөддөг сэтгэцийн өвчтэй хүртэл.
Тийм ээ.
Тэр эмэгтэй түүнийг сайн таньдаг л болчихвол.
Тэгээд юу болсон юм, Андреас?
Аан?
Тэр чамайг хөөчихсөн, чи зүгээр л галзуурчихсан уу?
- Надад өмгөөлөгч энэ тэр байх ёстой биш үү?
- Мэдээж ёстой.
Гэхдээ тэдэнд энийг үзүүлэхээ битгий мартаарай...
Энэ дугуйн цоож.
Би үүнийг лабораторид өгөх гэж байсан юм.
Хэрвээ дээр нь Далласын ДНХ байвал...
[гялгар уут шаржигнаж, пад хийх]
Бидэнд ярих юм байхгүй.
- Би хэлсэн дээ. Би энэ хэрэг дээр ажиллаагүй.
- Тэгээд яагаад намайг зовоогоод байгаа юм?
- Яагаад гэвэл яг одоо манайхан Андреас гэдэг
залуу хүүг харанхуй өрөөнд хорьчихсон байна.
Тэд түүнийг Даллас руу халдсан гэж яллах гэж байна.
Тэр чиний хүү гэдгийг би мэднэ, Викки.
- Үгүй гэж хэн ч хэлээгүй.
Түүнд Далласыг гэмтээх шалтгаан байхгүй.
- Надтай ингэж тоглох гээд байгаа юм уу?
Надад урт жагсаалт бий. Өш хонзонгоос эхэлье.
- Юуны төлөө?
- Эцгийг нь алсан хүнээс өшөө авах гэж.
Малик Харпер.
- Маликийг хэн алсныг хэн ч мэдэхгүй.
Ялангуяа Андреас бүр мэдэхгүй.
Тэр чинь бүр төрөө ч үгүй байсан.
- Снейк Маликийг алсныг чи мэднэ.
- Чи юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
- Тэр лав ээж Жодоо чи алсан гэж итгүүлсэн.
Би эндхийн хүн. Ийм юм яаж өрнөдгийг мэднэ.
- Тэгвэл би юу ч хэлэхгүйг чи мэдэж байгаа.
- Чи Жод хэлсэн. - Би түүнд өртэй байсан, за юу?
Би хүүгээ шоронд хийхэд чинь туслахгүй.
- Өмгөөлөгч маань цагдаа нартай битгий ярь гэсэн.
- Үүнийг чинь ойлгож байна.
Би чамд хэлж байна.
Бидний ярьсан юу ч чиний эсрэг ашиглагдахгүй.
Бүх яриа зөвхөн чи бид хоёрын дунд үлдэнэ.
- Чи ямар цагдаа юм бэ?
- Ээжийгээ дэлгүүрийн өмнө буудуулж үхэхийг харсан цагдаа.
- Чи харсан юм уу?
- Гох дарсан хүнийг нь бүр харсан.
- Цагдаад очсон уу?
- Үгүй ээ, ах минь. Тэгж явдаггүйг чи мэднэ.
Би шөнө бүр унтаж чадалгүй
зөвхөн хариу барих, өшөө авах тухай боддог байсан.
- Авсан уу?
- Тэр ээжийг минь алсан.
Энэ хорвоод хамгийн хайртай хүнийг минь алсан.
Би мэдэрсэн өвдөлтөө түүнд мэдрүүлэхийг хүссэн.
Түүнийг алах хангалтгүй байсан.
- Тэр зовох ёстой байсан.
Тэр эмэгтэй үхэх ёстой байсан!
- Даллас уу?
- Тэгсэн бол тэр өвдөх байсан.
Хангалттай биш ч гэлээ, тэр өвдөх байсан!
[гунигт хөгжим]
♪
[хаалга хаагдана]
[дохио дуугарна]
- Чамд хэлэх юм алга.
- Сайн л байна. Би ярья, чи сонс.
[жингэнэнэ]
Хөөх, ах аа. Үнэхээр гоё юм.
- Миний цагийг үрээд байна, залуу минь.
- Үгүй ээ, чи чадсан шүү дээ. Энэ бүгд чамд зохино.
- Үүнийг харах гэж л ирсэн юм уу?
- Үгүй ээ, үнэндээ ээжийнхээ тухай ярих гэсэн юм.
- Сайн эмэгтэй байсан.
- Тийм ээ. Баярлалаа, ах аа.
Чамаас нэг юм асууя.
Юсефийг барьж өгөх ёстой байсан гэж чи боддог уу
ээжийг минь алсныг нь харсныхаа дараа?
- [инээнэ] Б.
Ингэж хийдэггүй юм.
Юсеф хөвгүүдтэйгээ чамайг ховч гэж бодсон бол
чи оройн хоолноос өмнө үхчихсэн байх байлаа.
- Үнэн.
Ингэж хийдэггүй юм.
- Цагдаа нар ч үүнийг өөрчлөхгүй.
- Далласыг дайрсан тэр хүүхдэд ч тус болоогүй.
Гэхдээ өнгөрсөндөө хийсэн бүхэн чинь
эцэстээ заавал эргэж ирдэг.
- Би мэдэхгүй юм байна.
- Тийм ээ, чи мэдэхгүй. Нэг юм асууя.
Урьд цагт Малик Харпертай нийлдэг байсан уу?
- Новш гэж.
Тэр нэрийг олон жил сонссонгүй.
- Тийм ээ, тэр арван найман жилийн өмнө үхсэн.
- Азгүй л юм.
- Харин Юсефийн солиотой нь гэвэл, сонс.
Ээжийг минь алснаас нь гучин жилийн дараа
127-р гудамж руу дуудлага ирсэн.
Тэр тэнд, цементэн дээр тэрийгээд хэвтэж байсан,
хог руу харчихсан.
Дагзандаа хоёр сумтай.
- Нөгөө залууг барьсан уу?
- Үгүй, хайж ядарсан ч үгүй.
Юсеф Малик шиг л хог байсан.
- Малик муу гар байсан.
- Маргах юмгүй.
- Түүнийг алсан хүн өөрийгөө хамгаалсан бол
ямар нэг ялгаа гарах уу?
- Буудсан хүн нотолж чадвал хэрэг үүсэхгүй.
- Чи түүнд хэзээ ч итгэхгүй.
Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Яаж байдгийг чи мэднэ шүү дээ.
[ёжтой дуу гаргана]
Бид тийм л газраас ирсэн, ах аа.
- Тийм газраас л ирсэн.
- Тийм.
- Гэхдээ нэг юмыг санаж яв, Жэй.
Өнгөрсөндөө хийсэн бүхэн чинь
эцэстээ чамайг заавал хазна.
Дээд давхрын бүсгүйчүүдээ харж хандаарай, ах аа.
- Үнэн шүү.
[алга ташина]
- Хөөе, ноёнтоон! Снэйк энд амьдардаг уу?
- Үгүй ээ, тэр одоо ч хойд хотод байдаг.
Тэндээ ч үүрд байх биз.