ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хүнд хэргүүдийг мөрддөг
шилдэг мөрдөгчид Тусгай хохирогчдын тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
(НАЙРЫН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(УТАС ДУУГАРНА) Чи ер нь юу бодсон юм бэ?
Чи хүмүүс урь гэсэн шүү дээ.
Би "нэг найзаа дагуулаад ир" гэсэн болохоос 25 заваан юм биш.
Хүйтэн шар айраг дуусчихсан байна.
Тэгвэл гэртээ харь даа.
Чамд утас ирлээ. Хэн ч байсан, би завгүй.
Хөрш чинь байна. Хөгжим, цагдаа энэ тэр гэнэ.
Хатагтай Гренис. Би багасгаж байна аа.
Итгээрэй, энэ шимэгчдийг явуулчихмаар л байна.
(ШИЛ ХАГАРНА) За. Бурхан минь.
Та нар миний байшинд юу хийгээд байна аа?
Хаалгаа нээ. Наад хаалгаа нээ!
Юу болчихов оо?
Тэр намайг хүчиндэх гэж оролдсон.
Хохирогч Шерил Эйвери, 19 настай.
Эмч автобусанд үзэж байна.
Хүнд гэмтсэн үү? Довтлогч гэгдэгчийг
ваараар толгой руу нь цохихдоо гар нь цус болсон.
Тэр довтлогч гэгдэгч хаана байна?
Кабрини руу явж байгаа. Нэр нь Жо Каппилла.
Эйвери түүнийг хүчиндэх гэж оролдсон гэж байна.
Чи түүнийг зохиосон гэж бодоод байх шиг.
Цамц нь урагдсан, нүүр нь хөхөрсөн,
гэхдээ яаралтайд очиж үзүүлэхээс татгалзаад байна.
Түүнийг доромжилсон. Дахиж гар хүргүүлэхийг хүсэхгүй.
Мөрдөгч Бенсон, ТХТ. Өвчтөн чинь хаана байна?
Ард байгаа. Үгүй ээ, алга.
Саяхан л энд байсан юм.
Зугтчихаж.
Новш гэж.
Ноцолдсон бололтой. Энэ хар үрэлтийн мөрийг харж байна уу?
Гэмт этгээд кеттэй байсан, тэгэхээр энэ Шерил Эйверийн өсгийнийх байх.
Тэр түүнийг арагш нь цонх руу түлхээд, шил хагарсан,
тэгээд бүсгүй ваар шүүрч аваад түүнийг цохисон.
Тэр унаад толгойгоо ваннд цохисон байна.
ФИН: Шерилийг олсон уу? Үгүй.
Гэр лүү нь явуулсан эргүүлийн машин ч олсонгүй.
Цагдаад өгсөн хаяг нь хуурамч.
Нэр нь ч худлаа байвал гайхахгүй.
Энэ чинь үдэшлэг байсан. Хэн нэг нь түүнийг урьсан л байж таараа.
Би таван найзаа пицца, шар айрагт урьсан.
Жо, Шерил хоёр жагсаалтад огт байгаагүй.
БЕНСОН: Тэднийг таних уу? Үгүй. Би хүчиндэгчидтэй нөхөрлөдөггүй.
Шерилийг анх харахад угаалгын өрөөнд цус алдаж байсан.
Тэгвэл хэн урьсан юм?
(САНАА АЛДАНА) Рики гэдэг. Ёстой нийгмийн зохион байгуулагч.
Рики, Жогийн талаар юу хэлж чадах вэ?
Клубт танилцсан.
(ГАР УТАС ДУУГАРНА) Хөөрхөн гэж бодсон чинь мансуурчихсан ирээд
өрөөн дэх бүх охидод наалдаад эхэлсэн.
Жо Шерилд наалдсан уу?
Би хараагүй,
гэхдээ тиймээс л ахтайгаа муудалцсан байж магадгүй.
Жогийн ах энд байсан уу? Тийм.
Нэр нь Эдди. Шерил түүний найз охин.
Эдди хаана амьдардгийг мэдэх үү?
Жо, ээжтэйгээ хамт. 23-р гудамж, 9-р өргөн чөлөө.
Эмнэлэг.
Жо зүгээр болох уу?
Үгүй, Жо нас барсан.
Ээж эмнэлгээс залгаад
бүгдийг хэлсэн, тэгээд...
Гашуудлыг чинь хуваалцъя.
Эдди, тэр үдэшлэг дээр юу болсныг мэдэх хэрэгтэй байна.
Ах маань миний найз охиныг хүчиндэх гэж оролдсон.
Эмнэлэг ээжид тэгж хэлсэн.
Чи юу харсан бэ?
Би эрт явсан.
Яагаад?
Зүрх дэлсээд эхэлсэн.
Ахтайгаа зодолдсоноос уу?
Тийм. Би зүрхний өвчтэй,
тиймээс эмээ уухаар гэртээ ирсэн.
БЕНСОН: Чи Черилийг авч яваагүй юм уу?
Би түүнд үлд гэж хэлсэн.
Тэр бүжиглээд, сайхан хөгжилдөж байсан...
Хөл чинь өвдөөд түүнтэй бүжиглэж чадаагүй юу?
Тийм ээ, сагс тоглож байгаад шагайгаа булгалчихсан.
Зүрхний өвчтэй байж тэгэх нь тэнэг л дээ, мэдэж байна.
Эдди,
чи ахтайгаа яагаад зодолдсон юм?
Тэр новш. Эмэгтэйчүүдтэй хог шиг харьцдаг.
Гар хүрдэг байсан уу?
Тийм. Мансуурангуут л. Тэгээд дандаа л мансуурдаг байсан.
Бид яг үүнээс болж муудалцсан.
Черил бол миний уулзаж байсан хамгийн сайхан охин.
Жо өдөөгүй л бол тэр түүнд гар хүрэхгүй.
Тэр өөрийгөө хамгаалсан гэвэл үнэхээр тийм л байсан.
Тэр зугтсан.
Тэгэхээр их муухай харагдаж байна.
Чи түүнд тусалмаар байна уу?
Тэгвэл хаана байгааг нь хэл.
Би Эддид юу болсныг хэлмээр байсан,
гэхдээ тэр ойлгохгүй гэж бодсон.
БЕНСОН: Бид ч бас итгэхэд хэцүү байна, Черил.
Чи яагаад түргэний машинаас явчихсан юм?
Та нар надад итгэхгүй гэж бодсон.
Миний үг Жогийн үгийн эсрэг л болох байсан.
Бидэнд одоо чиний үг л байна. Жо үхсэн.
Өө, Бурхан минь.
Би...
Би түүнийг алах гээгүй.
Черил, юу болсныг бидэнд хэл.
Би шоронд орох уу?
Тэр чам руу дайрсан бол үгүй. Өөрийгөө хамгаалсан хэрэг.
Өө, Бурхан минь.
Би...
Би угаалгын өрөө орсон чинь Жо араас орж ирсэн.
Эддигийн төлөө түүнтэй эвтэйхэн байх гэж хичээсэн л дээ, гэвч,
Бурхан минь, тэр үнэхээр жигшмээр.
Эддиг байнга доош нь хийдэг.
Би гар гэж хэлсэн ч тэр явахгүй байсан.
Тэр чамд хүрсэн үү?
Тэр гараа миний... Миний хөхөн дээр тавьсан.
Би тусламж дуудах гэсэн ч хөгжим хэт чанга байсан.
Тэгээд тэр цамцыг минь урсан.
Бас нүүр рүү цохисон.
Би нэг юм шүүрч аваад цохисон, гэтэл тэр эсэргүүцсэн.
Тэгэхээр нь би өөрөөсөө түлхсэн,
тэгээд тэр унаад ванн мөргөсөн.
Тэгээд Черилийг яллах уу, сул тавих уу?
Үгүй ээ, би тангарагтны их шүүх хуралдуулах гэж яарахгүй.
Шинжилгээнийхэн Черилийн мэдүүлгийг баталсан. Зөвтгөх үндэстэй аллага.
Өөр юу байна?
Жогийн хордлогын шинжилгээ. Кристал мет илэрсэн.
Тэгвэл тэр зодоонч ааш нь ойлгомжтой юм.
Тийм ээ, гэхдээ хөхрөлтүүд нь жинхэнэ, Алекс.
Тэр лав түүнийг цохисон. Черил өмнө нь хэрэгт орж байсан уу?
Цэвэр. Харин Жо биш. 26-д Пейж Салински гэдэг эмэгтэй
бэлгийн халдлагын гомдол гаргасан байна.
Жог баривчилсан уу?
МАНЧ: Мисс Салински гомдлоо татсан.
Тэгэхээр Жо мансуурдаг,
эмэгтэйчүүдийг хүчирхийлдэг, төрсөн дүү нь хүртэл новш гэж боддог.
Гэхдээ дүү нь хохирогчийн найз залуу гэдгийг мартаж болохгүй.
Жо л ганцаараа ярьж чадахгүй байна.
Магадгүй шарх нь ярьж мэднэ.
Жо Черил рүү дайрсан бол биед нь ул мөр үлдсэн байж таарна.
Түргэнийхэн болон шүүх эмнэлгээс асуу.
Тийм ээ, санаж байна. Эмнэлэг хүрэх замын дунд тогтворжуулж амжсан,
тэгтэл таталт өгөөд зүрх нь зогссон.
Ирэхэд нас барсан байсан.
Эмч дараа нь толгойн цохилтоос болж тархины хальсан доорх цус алдалт үүссэн гэсэн.
Өөр гэмтэл анзаарсан уу?
Зураас, хавдар?
Баруун гарынх нь гурван үе шалбарсан байсан.
Черилийн нүүрний хөхрөлт зүүн талдаа байсан.
Тэгэхээр тэр баруун гараараа цохиод,
гараа шүдэнд нь зүссэн байна.
Өөр юм санаж байна уу?
Таталт өгөхөөсөө өмнө тэр дэмийрээд байсан.
Тэрнээс ойлгогдох юм байсан уу?
Чи л хэл дээ.
"Эддиг барь, Эддиг. Тэр хийсэн, тэр хийсэн."
Тэр үнэхээр Эдди гэж хэлсэн үү?
Өвчтөн юу хэлнэ, би бүгдийг бичдэг.
Шерил бидэнд бүхнийг хэлээгүй бололтой.
Вероника: Танд туслах уу?
Бенсон: Тийм ээ, бид Шерилийг хайж байна.
Ард байгаа. Хүнтэй уулзаж байна.
Бенсон: Бид саад болоод орчихов уу даа.
Стейблер: Үгээ нийлүүлэх хэрэгтэй байсан биз.
Юу гэсэн үг вэ?
Та хоёр биднийг тоглоом болгохоо боль.
Хараач, би болсон явдлыг хэлсэн шүү дээ.
Бенсон: Тийм ээ, хэдэн юмыг л орхисон байна.
Юу гэх мэт?
Угаалгын өрөөний цонх хагархай байсан.
Газарт хүртэл арван таван футын өндөртэй.
Чи шагайгаа яг яаж булгалсан юм?
Хүлээ, Эдди үүнд огт хамаагүй.
Стейблер: Жо тэгж хэлээгүй.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Түргэн дотор, үхэхээсээ өмнө.
Тэр "Тэр хийсэн. Эддиг барь" гэж хэлсэн.
Жо намайг хүчиндэх гэсэн. Би цохисон, тэр унаад толгойгоо цохисон.
Шерил, чи хүн амины хэргийг мөрдөхөд саад болж байна.
Жо Эдди хийсэн гэж хэлсэн.
Тэгээд би чамайг
түүнийг хамгаалах гээд байгааг ойлгож байна. Эдди гэртээ харьсан.
Бид мэднэ.
Гэхдээ Эдди, Жо хоёр зодолдсоныг, дараа нь Эдди явсныг харсан гэрчүүд бий.
Гэхдээ тэр буцаад ирсэн, тийм үү?
Үгүй. Үгүй.
Жо чам руу дайраад, Эдди
орж ирээд чамайг хамгаалсан бол
Жогийн үхэл осол болно.
Та нар түүнийг зогсоох гэсэн, харин хяналтаас гарсан.
Та нар хэнийг ч алах санаагүй.
Тийм юм болоогүй.
Эдди, найз охиноо хамгаалсных чинь төлөө
чамайг хэн ч шоронд хийхгүй.
Би Жод гар хүрээгүй гэж тангараглая.
Өө, Эдди.
За, Эдди. За, би бүгдийг буруу ойлгожээ.
Магадгүй Жо Шерилийг хүчиндэх гээгүй юм болов уу, тийм үү?
Мэдээж тэгсэн.
Үгүй ээ, би юу бодож байна гээч?
Чи Жо, Шерил хоёрыг угаалгын өрөөнд
чиний араар явалдаж байхад нь барьсан. Үгүй.
Үгүй, үгүй. Урвалт, сохор уур...
Шерил надад хайртай.
Бенсон: Чи Жотой үнсэлцэж байсан уу?
Бурхан минь, би яасан ч... Үгүй, би Эддид тэгж хэзээ ч хандахгүй.
Мэдээж чи санаатай хийгээгүй, гэхдээ Эдди чамайг Жотой үдэшлэг дээр ганцааранг чинь орхисон,
тэгээд тэр чамд тал засаж эхэлсэн,
чи тэр мөчид автаад явчихсан.
Хүлээ, хүлээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэгээд чи Эддиг мэдээсэй гэж хүсээгүй... Та буруу байна...
Тэгээд түүнийг орж ирэхэд чи Жо намайг хүчиндэж байна гэсэн.
Тэр сайн найз залуу шиг л хариу үйлдэл үзүүлсэн.
Стейблер: Чи Жог цохисон.
Үгүй, би цохиогүй. Чи Шерилийг гэрт нь хүргэх гэж
үдэшлэг рүү буцсан. Битгий ингээч.
Тэгээд угаалгын өрөөнд түүнийг олсон... Юу?
...ахын чинь гар түүний биеэр дүүрэн байхад.
Алив, Эдди, эр хүн шиг бай. Өөрийнхөө хийсэн хэргийн төлөө найз охиноо
уналгаж болохгүй. За!
Би тэр өрөөнд байсан. Би тэнд байсан.
Зүгээр л юу болсныг хэл.
Тэр нэг муухай новш шиг аашлаад
үдэшлэг дээрх хэдэн охидыг өдөөд байсан. Би түүнд "Боль" гэсэн.
Тэр уурлаад намайг түлхсэн,
дараа нь би явсан. Бид мэднэ,
гэртээ очиж эмээ авах гэж. Үүнийг ярьсан шүү дээ!
Чи яагаад надад үүнийг хэлээд байгаа юм?
Би яагаад буцаж ирснийг чинь мэдмээр байна.
Шерилийг тэнд орхиод явсандаа санаа зовоод.
Би угаалгын өрөөнд ороход
Жо аль хэдийн шалан дээр байсан.
Шерил хаалгаа түгжээд, Жо өөрийг нь хүчиндэх гэсэн гэж хэлсэн,
яг та нарт хэлсэн шигээ.
Тэгэхээр чи юу ч хараагүй байх нь.
Ямар эвтэйхэн юм бэ. Яагаад цонхоор үсэрсэн юм?
Хүмүүс намайг хийсэн гэж бодно гэсэн.
Учир нь тэд өмнө нь Жо бид хоёрыг муудалцахыг харсан.
(ЁОЛОХ)
Шерил намайг л хамгаалах гэсэн юм.
Эдди өөрийгөө угаалгын өрөөнд байсан гэдэг,
Шерил байгаагүй гэдэг. Хэн нь хэнийгээ хаацайлаад байгааг мэдэхгүй нь.
Эдди дүүтэйгээ арван хэдэн хүний нүдэн дээр зодолдсон.
Тэгээд дүү нь үхсэн.
Хүчингийн хэрэг өөрөө худлаа байвал яах вэ?
Шерил бүгдийг зохиосон гэж бодож байна уу?
Эддиг хаацайлах гэж.
Тэр Жог угаалгын өрөөнд ална, Шерил орж ирнэ,
Эддиг цонхоор гар гэж хэлнэ,
өөрөө Жо намайг хүчиндэх гэсэн гэж мэдүүлнэ.
Тэгвэл тэд хам хэрэгтнүүд болно. Тэгээд би
тэдний нэгний хэлснийг нөгөөгийнх нь эсрэг ашиглаж чадахгүй
хараат бус нотолгоогүй бол.
Үдэшлэг дээр байсан бүгдээс асуусан. Хэн ч юу ч хараагүй.
Биет нотолгоо хэний яриаг батлахыг харъя.
Сэргээн тогтоолт дуусаагүй л байна, гэхдээ хэлж чадах нь
тэр угаалгын өрөөнд бүгдийнх нь хурууны хээ байна.
Эдди тэнд байсан гэдгээ хүлээсэн.
Гайхах юм алга.
Харин энэ гайхалтай. Энэ Жогийн цамц.
Дээрх цус нь зөвхөн түүнийх.
Энэ Шерилийнх.
Хоёр өөр цусны бүлэг, хоёулаа эрэгтэй.
Нэг нь Жотой таарч байна, нөгөө нь тодорхойгүй.
Тэгвэл Эддигийнх л байж таараа. Үгүй.
ДНХ дэх игрек-хромосомоор сорьцууд төрөл садан биш хоёр эрэгтэйгээс гарсан.
Тэгэхээр тэр угаалгын өрөөнд Жо, Эдди, Шерилээс гадна өөр залуу байсан хэрэг үү?
Би ч тэгж бодсон, энийг шинжилтэл.
СТЕЙБЛЕР: Үүнийг угаалгын өрөөнөөс олсон уу?
Үгүй. Түргэнийхнээс.
Эмч нар Шерилийн цустай гарыг үүгээр боосон,
дараа нь бид нотлох баримтад авсан.
Үүнийг хяналтын сорьц гэдэг, учир нь дээр нь зөвхөн Шерилийн цус байгаа.
Тэгээд энэ юу хэлж өгөх юм?
Боолтон дээрх цусыг
манай тодорхойгүй эрэгтэйтэй харьцуулсан. Таарсан.
Шерил эрэгтэй юм уу?
Бид чинь ер нь юутай орооцолдчихов?
Магадгүй хагалгаанд ороогүй транс эмэгтэй.
СТЕЙБЛЕР: Хэрвээ доод юм нь байсаар байгаа бол
яагаад эмнэлэгт үзүүлэхээр очоогүйг тайлбарлаж байна.
Би олон транс харсан, гэхдээ тэр үнэхээр гайхалтай.
Даавар ууж байгаа л байх.
Хөхтэй хөвгүүд гудамжинд илүү мөнгө олдог.
Би түүнийг биеэ үнэлэгч гэж харахгүй байна. Жирийн ажилтай.
Мэс засалдаа мөнгө хурааж байгаа байх.
Гэхдээ энэ бүхэн
Жо түүнийг хүчиндэх гэж оролдсоныг өөрчлөхгүй.
Батлах хөхрөлт нь байна.
Нууцыг нь мэдчихээд Жо хүчирхийлсэн байж магадгүй.
Эсвэл Жо Эддид хэлнэ гэж сүрдүүлсэн,
тэгээд Шерилд түүнийг алах шалтгаан гарсан.
СТЕЙБЛЕР: Эдди мэдэж л байгаа.
Шерилтэй хэдэн сар үерхэж байгаа шүү дээ.
Бид баривчлахад хоорондоо наалдаж байсан.
Тэгэхээр хоёулаа Шерилийн нууцыг нууж байна.
Эхлээд хэнийг нь эвдэх вэ?
Шерил бүгдийг удирдаж, Эддид юу хэлэхийг зааж байгаа.
Миний бодлоор тэр л сул холбоос.
Эдди, чамд их юм тохиолдсоныг би мэднэ.
Би байдлыг улам дордуулах гэсэнгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би чамайг шүүх гэж ирээгүй.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Би зүгээр тэр угаалгын өрөөнд юу болсныг мэдмээр байна.
Би аль хэдийн хэлсэн шүү дээ.
Би угаалгын өрөөнд орсон.
Жо шалан дээр байсан. Шерил зодуулчихсан байсан.
Гэхдээ чи бидэнд Шерилийн тухай хэлээгүй.
Түүний юу гэж?
Хувийн амьдралдаа юу хийх чинь чиний хэрэг.
Одоо надад үнэнээ хэлж эхлэх хэрэгтэй.
Би үнэнээ хэлж байна. Юу?
Та юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
Шерил эрэгтэй хүн гэж хэлээд байна.
(ЁЖТОЙ ПИСХИЙНЭ)
Энэ чинь ямар өвчтэй тоглоом вэ?
Ингэж мэдсэнд чинь үнэхээр харамсаж байна.
Чи солиотой юм байна.
(ИНЭЭД АЛДАНА)
Би... би түүний... би хөхийг нь харсан.
Эмэгтэй даавар.
Тэгж болдог юм. Эдди, тэр биднийг бүгдийг хуурсан.
Бид цусны шинжилгээ хийсэн.
(ОРИЛНО)
(УУРТАЙ ДУУГАРНА) Чи надад юу гээд байна аа?
Би түүнийг тэвэрсэн! Үнссэн.
Би түүнтэй насаараа амьдрахыг хүссэн. Чи юу...
Тэр надтай унтдаггүй байсан.
Хүлээмээр байна гэдэг байсан.
Гарыг минь зүгээр л түлхчихдэг байсан.
Бурхан минь. Би түүнтэй уулзах хэрэгтэй,
би уулзмаар байна. Түүнтэй яримаар байна. Эдди.
Эдди! Боль.
Чамд юу болчихоо вэ?
Яагаад над руу ингэж хараад байгаа юм?
Нэг юм хэл л дээ.
Өө, өө!
Чи гаж амьтан! Үгүй!
СТЭЙБЛЕР: Эдди, холд. Эдди. Эдди.
За юу?
Сонс, би чамд хэлэх гэж байсан.
Хэзээ?
Мэс засалд орсныхоо дараа.
Чамайг харахаас дотор муухайрч байна.
Бурхан минь.
Чи яагаад ингэв? Яагаад?
Шерил, бос доо, алив. Зүгээр ээ. Алив, алив.
Бид Эдди мэдэж байгаа гэж бодсон.
Түүнийг чамайг хамгаалж байна гэж бодсон.
Чи үүнийг хэр удаан нууж чадна гэж бодсон юм?
Түүнийг намайг хангалттай их хайрлуулж чадвал ойлгоно гэж бодсон.
За, сууцгаая. Алив. Наашаа, суу.
Гэхдээ тэр ойлгохгүй байх вий гэж бас айж байсан.
Амьдралдаа анх удаа намайг хайрладаг хүнтэй болсон.
Хэрвээ Жо Эддид хэлчихвэл тэр бүхэн дуусна.
Миний амьдрал дуусна.
Тэгээд юу болсон бэ?
Жо угаалгын өрөөнөөс гарч явсан,
тэгэхээр нь би ваарыг аваад түүнийг цохисон.
Тэгтэл Эдди ороод ирсэн.
Би Жог алах гээгүй.
Зүгээр л түүнийг яриулахыг хүсээгүй.
Би санаатай хийгээгүй гэж Эддид хэлж өгөөрэй.
Гуйя, түүнд ойлгуулж өгөөч.
Зүгээр үү?
Өө, би хэзээ ч зүгээр болохгүй.
Энэ чиний буруу биш.
Буруу шүү дээ.
Миний найз охин залуу байсан болохоор ах минь үхчихлээ.
Би уг нь...
Хэн ч мэдээгүй.
Харин би дотроо мэдэж байсан бол яах юм?
Чи эмэгтэй хүнд дурласан байсан.
Чиний мэдэж байсан зүйл тэр л.
Үнэхээр зүгээр үү? Аан? Тийм ээ.
Надад агаар хэрэгтэй байна.
Хөөе!
Наашаа туслаач!
Юу болов? Зүгээр л уначихлаа.
Тэр зүрхний өвчтэй.
Түргэн дууд. Судас нь бараг мэдэгдэхгүй байна.
СТЭЙБЛЕР: Энэ хоосон байна.
Дигоксин. Зүрхийг нь зогсоож байна.
Эмийн тун хэтэрсэн байна.
Судас нь алга болж байна. Зүрхний иллэг эхлүүл.
Эдди!
Алив, Эдди!
Тэр арван минут судасгүй байсан.
Би арван найм арван тавд нас барсныг тогтоосон.
Эмийн сав нь байгаа юу?
Тийм, энд байна.
Би задлан хийнэ, үр дүнг аль болох хурдан өгье.
Гэхдээ надад бол амиа хорлолтоос өөр юм шиг харагдахгүй байна.
Амиа хорлосон эсэхээс үл хамаараад хоригдож байхдаа нас барсан хэрэг.
Та нар Дотоод хяналтынхан
цусны үнэрийг холоос авсан акул шиг л юм.
Боль, ахмад аа.
Би мөрдөн шалгалт явуулах ёстой.
Бид эмийг нь ам руу нь чихсэн гэж бодоо юу?
ТАКЕР: Үгүй, гэхдээ та нар үхлийн тунтай
эмийг сэтгэл нь хямарсан сэжигтний гар дээр үлдээсэн.
Миний төлөөлөгчөөр дамжиж ярь.
Тэр сэтгэл нь хямарсан сэжигтэнд зүрхний өвчнийх нь эм хэрэгтэй байсан.
Гэхдээ энэ нь таны хяналт тавиагүй алдааг
мөрдөгч Стаблер, агент Хуан хоёрын хувьд цайруулахгүй.
Дотоод хяналт доктор Хуаныг шалгах эрхгүй.
Түүний үйлдлийг ФБР-ын Мэргэжлийн хариуцлагын албанд шилжүүлнэ.
Эмч ээ, эмнэлгийн алдааны даатгал чинь төлөгдсөн байгаасай.
ШҮҮХИЙН АЖИЛТАН: Бүгд бос. Эрхэм шүүгч Селигман даргалж байна.
НАРИЙН БИЧИГ: Шүүх хурал эхэллээ.
5971-ээр төгссөн хэрэг, “Ард түмэн Шерил Эйверигийн эсрэг”.
“Нэг зүйл анги, хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг.”
Хамгаалах талын өмгөөлөгч Мортон Бергер, эрхэм шүүгч ээ.
Таныг хэн гэдгийг бид бүгд мэднэ, ноён Бергер.
Таны үйлчлүүлэгч ямар мэдүүлэг өгөх вэ?
Буруугүй.
СЕЛИГМАН: Хатагтай Кабот?
Аан... Цагдан хорих.
Миний үйлчлүүлэгч нийгэмд аюул учруулах хүн биш.
Тэр өмнө нь ял шийтгэл авч байгаагүй, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгээд хорих өрөөнд хэвлэлийн хурал хийж болохгүй шүү дээ.
Тэр хэрээс хэтэрч байна, эрхэм шүүгч ээ.
Боль доо, Морти. Чи энэ хэргийг авахгүй байсан
хэрвээ олны анхаарлын үнэр аваагүй бол.
Барьцааг 200,000 доллараар тогтоов.
Ноён Бергер, сэтгэцийн эмгэгийн хамгаалалт барих уу?
Огт үгүй. Энэ хэрэг бүхэлдээ нийгмийн өрөөсгөл хандлагын тухай...
СУРВАЛЖЛАГЧ 1: Хатагтай Кабот, хатагтай Кабот, хэдэн асуулт байна.
Хатагтай Кабот, түр хүлээнэ үү. Прокурорын газар энэ хэргийг
хэвлэлээр биш, шүүх танхимд шийдүүлнэ. Баярлалаа.
СУРВАЛЖЛАГЧ 2: Хатагтай Кабот, ганц юм хэлчих л дээ.
СУРВАЛЖЛАГЧ 3: Алив ээ, жаахан туслаач.
Ганц үг ч болов, тийм ээ? Алив.
Алдрын арван таван минутаа хүсэхгүй байна уу, Алекс?
Чи Шерилийн барьцааг төлсөн гэж сонссон. Сайхан алхам байна.
Бүх гавьяаг өөртөө авч чадахгүй нь. Манай фирмийн өгөөмөр сэтгэл л дээ.
За, Шерил бол сайхан сурталчилгааны нүүр царай,
тэгэхээр чи үүнийг үнэгүй хийж байгаа биз.
Чи ч бас зоосны цалингаар ажилладаг, тэгэхээр тэнцлээ.
Чи цагаа дэмий үрж байна.
Шүүгч Шерилийн мэдүүлгийг хэзээ ч хүчингүй болгохгүй.
Сайн л байна.
Түүнийг өөрийгөө хамгаалсан гэдэг үндэслэлдээ надад хэрэгтэй.
Жо Каппилла угаалгын өрөөнөөс гарч явсан. Аюул өнгөрсөн байсан.
Түүний амь насанд аюул учрахаа больсон.
Тийм ээ, Жо гадаа хүлээж байсан линчдэх бүлэгт түүнийг транссексуал гэж хэлтэл шүү дээ.
Хүчирхийлэл болно гэж урьдчилж хэлэх найдваргүй байдаг.
Жо юу хийх байсныг хэн ч хэлж чадахгүй.
Боль доо.
Транс хүмүүсийн тухай үнэнийг мэдмэгц хүмүүс яадгийг бид хоёр хоёулаа мэднэ.
Тэд алдаг.
Тэгэхээр Шерил Жог зодож алсандаа
транс хүн учраас хариуцлага хүлээхгүй гэж үү. Энэ чинь шалтаг.
Тийм ээ, тэгээд үйлчилдэг. Чи түүнийг мултарна гэж бодож байна уу?
Эргэлзэж байна. Хачирхалтай нь Бергерийн үндэслэл манай хэрэгт тус болж магадгүй.
Хүмүүс ер нь транс хүмүүст дайсагнадаг.
Тэгэхээр тангарагтнууд ч бас тийм байна.
Бергер Шерилийн талд гэрчүүд гаргана, эсвэл тэр ямар нэртэй юм,
багаасаа яаж зовж, зодуулж,
гаж амьтан шиг үзэгдэж өссөнийг яриулна.
Чамд Шерилтэй холбоотой асуудал байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Миний асуудал гэвэл энэ эр-эм амьтан, түүний худал үгнээс болж
бидний гарт хоёр цогцос үлдчихээд байхад,
би өөрөө хавчигдаж байгаа нь байна.
За, надад Шерилийн тухай мэдээлэл яг одоо хэрэгтэй.
Одоогоор бидний мэдэж байгаа нь
тэр 18 настайдаа нэрээ сольсон.
Өмнө нь Чарльз Эйвери гэдэг байсан.
Эцэг эх нь одоо ч Алфабет Ситид амьдардаг.
Тэгвэл очоод тэдэнтэй ярь л даа.
Магадгүй тэд Шерилийн хүчирхийлэлд өртсөн гэх түүхийг нь сулруулж мэднэ.
Мэдэхгүй ээ, Алекс. Би түүнтэй ярьсан.
Тэр үнэхээр мундаг жүжигчин биш л бол
Эддид ухаангүй хайртай байсан,
түүнийгээ алдахаас айж байсан.
Тэгээд Эддигийн ахыг алсан гэж үү?
Жинхэнэ хайр аллагыг зөвтгөхгүй.
Би түүнийг хүчирхийлэгч хүн гэж бодохгүй байна.
Тэгвэл батлаад өг.
Чарли 16-тайдаа хөх ургаж эхэлсэн.
Ээжийнхээ цэвэршилтийн дааврыг хулгайлсан юм.
Бид цааш тэсэхээ больсон.
Тэгэхэд л тэр явсан уу?
ЖОН: Бид түүнийг хөөсөн.
Та биднийг харгис гэж бодож байгаа байх, мөрдөгч өө.
Гэхдээ бид хүүгээ аль хэдийн алдчихсан байсан.
Өөр хийх юм үлдээгүй.
Сэтгэл заслын эмчилгээ яасан юм?
Чарли явахгүй гэж зөрсөн.
Дотроо эмэгтэй хүн шиг санагддаг,
юу ч үүнийг өөрчлөхгүй гэж зүтгэсэн.
Бурхан алдаа гаргадаггүй.
Бид хоёр бага хүү, нэг охинтой.
Чарли хөлөө ваксдаад, нүүрээ будаад байгааг бид яаж тайлбарлах юм?
Ээж ээ? Сара, хонгор минь, гал тогоо руу ор.
Бид удахгүй дуусна.
За.
Шерил ах дүү нартайгаа хэр байсан бэ?
Тэд түүнтэй хамт явахаа больсон.
Сургууль дээр шоолуулдаг байсан болохоор.
Шерил сургууль дээрээ хэр байсан бэ? Зодолдож байсан уу...
Чарли!
Түүний нэр Чарли.
Тэр хүч хэрэглэж байсан уу, ноён Эйвери?
Нэг хүүхдийг бейсболын цохиураар зодоод эмнэлэгт оруулсан.
Хангалттай хүчирхийлэл мөн үү?
Мөрдөгч өө?
Сара, тийм үү?
Миний аав ээж буруу ярьж байна.
Чи Шерилтэй одоо ч ярьдаг уу?
Тийм. Гэхдээ аав ээж мэдвэл намайг ч бас хөөнө.
Аав ээж чинь Шерил нэг хүнийг бейсболын цохиураар зодсон гэсэн.
Нэг өдөр хичээлийн дараа тэр талбайгаар товчилж явсан.
Бейсболын багийнхан түүнийг хараад хөөсөн.
Тэр өөрийгөө хамгаалах гэж цохиур шүүрэхээс өөр аргагүй болсон.
Ийм юм олон болдог байсан уу?
Байнга. Хүүхдүүд түүнийг онигоо шиг л шоолдог байсан.
Хэн нэгэн түүнд гар хүрч байсан уу?
Боломж л гарвал нүдэж өгдөг байсан.
Оёдол тавиулах гэж гурван удаа эмнэлэгт очсон.
Хэн юу ч гэж хэлсэн надад хамаагүй,
миний мэдэх хамгийн зоригтой хүн тэр.
Би багш нартай нь ярьсан.
Өрөвдсөн нэг багш Харви Милк рүү шилж гэж зөвлөсөн байна.
Тэр нь улсын өөр хэлбэрийн сургууль,
гей болон трансжендер хүүхдүүдэд зориулсан.
Тэгээд яагаад яваагүй юм?
Аав ээж нь зөвшөөрөөгүй.
Чи үүгээр юу хэлэх гээд байна?
Надад Шерил хүч хэрэглэж байсан эсэх л хэрэгтэй.
Зөвхөн өөрийгөө хамгаалахдаа.
Нэг удаа хоёр хүү түүнийг
хана руу шахаад өмдийг нь тайлсан.
Алекс, энэ охин тамыг туулсан.
Тэр хохирогч байсныг, зовсныг би мэднэ.
Гэхдээ энэ нь Шерилд Жо Каппиллаг
өөрийг нь илчилнэ гэж сүрдүүлсний төлөө алах эрх өгөхгүй.
Тэгвэл ядаж тохиролцоо санал болго.
Санаа зорилгыг нь мэдэхээс нааш үгүй.
Бергер сэтгэцийн үнэлгээг зөвшөөрвөл
Хуангаар Шерилтэй яриулна.
Тийм ээ, долоотойдоо би өөр гэдгээ мэдсэн.
Орой бүр охин болохыг мөрөөдөж унтдаг байсан.
Тэгээд чи яаж давсан бэ?
Өөрийгөө хүчээр хүү болгосон.
Их хэцүү байсан байх даа.
Тийм ээ, Барбиг гоёмоор байхад Жи-Ай Жогоор тоглодог байсан.
Анх эмэгтэй болох гэж оролдсон үеэ санаж байна уу?
Тийм, би арван настай байсан.
Ээжийнхээ будгийг түрхэж байхад аав барьчихсан.
Тэгээд яасан?
Намайг үхтэл зодоод гаж донтон гэж дуудсан.
Тэгээд сэтгэл чинь өөрчлөгдсөн үү?
Үгүй.
Үүнийг өөрчилж болдог юм биш.
Энэ чинь... би өөрөө. Миний мэдрэмж.
Би өөрөөр байж чадахгүй,
гэхдээ бүрэн эмэгтэй болохыг хүссэн.
Ойлголоо.
Тэгээд мэс засал надад хэрэгтэй байсан. Ялангуяа Эддитэй танилцсаны дараа.
Эдди.
Түүнд хэлэх талаар бодож байсан уу?
Үгүй, үгүй.
Тэгвэл түүнийг алдана гэж бодсон.
Эдди бол надад тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл байсан.
Намайг эмэгтэй хүн гэж хайрласан анхны эр хүн тэр байсан.
Мэс засал хийлгэчихвэл түүнд хэлэх шаардлагагүй гэж бодсон.
Гэхдээ Жо түүнд хэлэх гэж байсан, тийм үү?
Тэгэхэд чамд ямар санагдсан бэ?
Өмнөх бүх удаа шиг нударга над руу бууж байхыг харсан.
Шерил хүч хэрэглэсэн тохиолдол бүр
аюул занал мэдэрсний хариу байсан.
Жо дайралтыг зогсоогоод угаалгын өрөөнөөс гарч явж байсан.
Аюул өнгөрсөн байсан. Харин түүний хувьд үгүй.
Тэр согтуу үдэшлэгийн хүмүүс
угаалгын өрөөнөөс гарахад нь өөрт нь юу хийхээс айсан.
Хүүе, чи өмгөөллийн гайхалтай гэрч болох юм байна.
Би харснаараа л хэлж байна, Алекс.
Тэр Жог алах санаатай байсан гэж би бодохгүй байна.
За яахав.
Чи үнэхээр итгэлтэй бол би хэргийг нэгдүгээр зэргийн хүн алах руу буулгана.
Би Шерилд таны саналыг хэлсэн,
гэхдээ тэр шүүхээр явна гэсэн.
Тэр хүссэн юм уу, чи хүссэн юм уу?
Би яагаад хуульч болсон гэж бодож байна, Алекс?
Царайгаа зурагтаар гаргах гэж үү?
Хэвийн зүйл гэж юу болох тухай нийгмийн эндүүрлийг өөрчлөх гэж.
Би дарлагдсан хүмүүсийн талд байдаг.
Чи өөрийнхөө талд л байна.
Үгүй, би зорилгын төлөө энд байна.
Хүйс дандаа хоёрхон туйлтай байдаггүй.
Хүмүүс мэдэхгүй зүйлээсээ айдаг.
Шерилийн хэрэг үүнийг өөрчилж чадна.
Чи үүндээ тийм итгэлтэй байна уу?
Үйлчлүүлэгчээ тахилын хурга болгоход бэлэн гэж үү?
Тэр үлдсэн насаа шоронд өнгөрөөж мэднэ.
Олон нийтийн шүүхээр шийдэгдэхэд тийм юм болохгүй.
Жо Каппилла Шерил Эйверид бэлгийн халдлага хийж, түүнийг илчилнэ гэж сүрдүүлсэн.
Тэр амь гарахын тулд тэмцсэн.
Тэр шоронд орохгүй.
Сайн байна уу.
Уулзсанд баярлалаа.
Би өмгөөлөгчгүйгээр тантай ярих ёсгүй л дээ.
Би ч танаас гуйх ёсгүй,
гэхдээ ноён Бергер таны хэргийг яаж авч яваад их санаа зовж байна.
Та намайг яллаж байгаа хүн шүү дээ. Яагаад санаа зовно гэж?
Учир нь танд буруу зөвлөгөө өгч байна гэж бодож байна.
Үгүй ээ, тэр...
Үгүй, тэр л ганцаараа миний талд байсан.
Миний юу туулсныг тэр мэднэ.
Тэгвэл тэр хамгийн түрүүнд танд
цагаатгагдах боломж бараг байхгүй гэдгийг хэлэх ёстой.
Над руу дайрч, бараг хүчиндэх гэж байсан, ойлгож байна уу?
Тангарагтнууд миний талд орно гэж тэр хэлсэн.
Тангарагтнууд хэргийн баримтыг
таны хэн болохоос салгаж харахад амаргүй байх болов уу.
Тэгвэл намайг ялагдана гэдэгтээ тийм итгэлтэй юм бол та яагаад ирсэн юм?
Яагаад тохиролцоог зөвшөөрөхгүй байгааг мэдэх гэсэн юм.
Ямар тохиролцоо?
Би Бергерт нэгдүгээр зэргийн хүн алах хэрэг болгон бууруулъя гэж хэлсэн.
Тэр надад огт хэлээгүй.
Чи надгүйгээр миний үйлчлүүлэгчтэй ярих эрхгүй байсан.
Би үүнийг шүүгч Ларсенд
бас сахилгын хороонд мэдэгдэнэ.
Тэг тэг. Тэд чиний
миний саналыг үйлчлүүлэгчдээ хүргэх үүргээ үл тоосон,
дараа нь надад хэлсэн гэж
худал хэлсэн хэсэгт дуртай байх даа.
Би олон зуун шүүх хурал хийж, шинэ жишиг тогтоосон.
Үйлчлүүлэгчид минь юу хамгийн зөвийг би мэднэ гэж бодож байна.
Шерил өөрөө шийдэх эрхтэй биш гэж үү?
За.
Шерил, би чиний л сайн сайхныг бодож байна.
Хэлцлийг зөвшөөрвөл дор хаяж таван жил шоронд сууна.
Харин зөвшөөрөхгүй байж байгаад ял авбал,
наанадаж арван таван жилээс бүх насаараа сууна.
Тэгээд бид ялагдана гэж бодож байна уу?
Чи буруугүй, Шерил. Асуултад нь хариул.
Хараач, тэр чамайг айлгах гэж байна.
Тийм ээ, ялагдах магадлал бий.
Гэхдээ хожих бүхнээ бод доо.
Тэр чамайг үйл хэргийнхээ золиос болгох гэж байна.
Би хэлцлийг зөвшөөрье.
Чи том алдаа хийж байна.
СТЕЙБЛЕР: Шүүх дээр яав?
Шерил буруугаа хүлээсэн.
Түүнийг дэмжих гэж ирсэн ганц хүн нь эгч нь л байсан.
Бас чи.
Тийм ээ, гэхдээ би гэр бүл нь биш шүү дээ.
Уучлаарай. Мөрдөгч Бенсон.
Ноён Бергер, яаж туслах вэ?
Шерил мэдүүлгийнхээ талаар тантай яримаар байна.
Тэр энэ талаар прокурортой ярих ёстой.
Миний үйлчлүүлэгч хатагтай Кэботод тийм ч дуртай биш.
Яагаад?
Шерил өөрийгөө хууртаж буруугаа хүлээсэн гэж бодож байгаа.
Тэгээд яагаад надтай ярих гээд байгаа юм?
Та нөхцөл байдлыг ойлгоно гэж тэр бодож байна.
Ямар нөхцөл байдал?
Түүнийг хаана байрлуулах тухай.
Надад туслаач, би энд байж чадахгүй.
Шерил, чи буруугаа хүлээсэн.
Шоронд орно гэдгээ мэдэж байсан шүү дээ. Би эмэгтэй хүн.
Гэтэл намайг эрчүүдтэй нэг камерт хийсэн.
Чи түүнд хэлээгүй юм уу?
Би түүнд шүүхээр яв гэж хэлсэн.
Худлаа!
Чи өөрийн карьерын төлөө түүнийг ашигласан.
Яасан, аллагын хэрэг чамд хангалтгүй байсан уу?
Иргэний эрхийн асуудал илүү яаралтай.
Аан, тэгээд чи үүнийг ашиглаад
Дээд шүүх хүртэл явах гэж байгаа биз дээ?
Яагаад болохгүй гэж? Энэ жишиг тогтоох хэрэг байж болно.
Тийм ээ, дээрээс нь амттай түүх болно.
Эрэгтэйчүүдийн шоронд эмэгтэй хүн? Хэвлэлүүд шүлсээ гоожуулна даа!
Уучлаарай.
Надад л туслаач.
Миний гар мухардсан. Шерилийг эмэгтэйчүүдийн шорон руу шилжүүлж чадахгүй.
Тэр мэс засалд орох гэж байсан.
Харамсалтай нь анатомийн хувьд тэр одоо ч эрэгтэй.
Нью-Йорк муж хүний
хүйсийг мэдрэмжээр нь биш, эрхтнээр нь тогтоодог.
Тэгэхээр та юу ч хийхгүй гэсэн үг үү?
Би хийж чадах юм алга.
Хуулиар тэр онцгой нөхцөл шаардах эрхгүй,
би эрэгтэй хүнийг эмэгтэйчүүдийн шоронд хийж чадахгүй.
Гэхдээ Шерил одоо эрэгтэй биш.
Хуулийн хувьд бол одоо ч мөн.
Бергер үүнийг Хорих газрынхантай өөрөө шийдэх ёстой.
Би шүүх хуралд орох хэрэгтэй. Юу хийж болохыг харъя.
БЕРГЕР: Шерил Эйвери бол эмэгтэй хүн.
Нью-Йорк муж тэгж үзэхгүй байна.
Анагаахын салбар түүний хүйсийн асуудал дээр шүүгдэгчийн талд орно.
Энэ сонсгол хүйсийн улс төрийн тухай биш.
Түүнийг хаана хорих тухай.
Миний үйлчлүүлэгчийг эрэгтэй төлөөний үгээр дуудах нь туйлын доромжлол.
Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ биологийн хувьд таны үйлчлүүлэгч эрэгтэй.
Миний үйлчлүүлэгч эрэгтэйчүүдийн хориход хүчирхийллийн бай болно.
Даавраа уухаа больчихвол тэгэхгүй.
Холбооны шоронгийн журамд транссексуал хүмүүсийн өмнө тогтсон дааврын түвшнийг
хадгалах ёстой гэж заасан.
Эмчийн жороор олгосон бол.
Таны үйлчлүүлэгч өөрөө дур мэдэн
найзынхаа жирэмслэлтээс хамгаалах эмийг ууж байсан.
Дааврын эмчилгээгээ зогсоосноос үхсэн нь дээр.
Хамгаалалтын тусгаарлалт яах вэ?
Өдөрт хорин гурван цаг хүнтэй харьцахгүй.
Энэ чинь харгис, зүй бус шийтгэл.
Би таны үйлчлүүлэгчид өгөөмрөөр сонголт өгч байна.
Даавраа зогсоо, эсвэл хамгаалалтын тусгаарлалтад ор.
Өөр хийж болох юм үнэхээр алга уу?
Шүүгдэгчид ял оноогоогүй байгаа, эрхэм шүүгч ээ.
За.
Тэгвэл шүүгч Ларсенд гэм буруугаа хүлээснийг хүчингүй болгуулаач.
Шүүхээр оруул. Цагаатгагдана гэж найд.
(ХААЛГА ТОГШИХ ЧИМЭЭ)
Эйверигийн хэргээс гарах гээд байгаа чинь юу гэсэн үг вэ?
Би энэ хэргийг авч явах зөв хүн биш юм шиг байна.
Надад тэгж дуулдаагүй дээ.
Чи түүний төлөө хэд хэдэн
их л халуун үг хэлсэн. Магадгүй өмгөөлсөн нь дээр ч юм билүү.
Түүнд арай дээр өмгөөлөл
тэр өөрийгөө бодсон могой Бергерээс илүү хэрэгтэй л дээ.
Мөлхөгч байж болно, гэхдээ Морти Бергер бол үнэхээр сайн өмгөөлөгч.
Түүнд түвшний өрсөлдөгч хэрэгтэй.
Би Шерилд прокурор хүнээс
хэтэрхий их талтай байж магадгүй.
Сайн туслах прокурор хоёр талаас нь бодож чаддаг байх ёстой.
Чиний өрөвдөх сэтгэл сул тал биш, давуу тал.
Шерил эмэгтэй болж төрсөн бол
тангарагтнууд түүнийг цагаатгахад асуудалгүй байх байсан.
Тэр хүн алсан.
Хүйс нь чамд ямар хамаатай юм?
Учир нь нотлох баримт биш,
яг тэр л түүнийг яллах болно.
Үгүй, түүнийг яллах зүйл бол
өөртэй нь адил хүмүүсээс бүрдсэн тангарагтнууд,
тэнгэрийн элч, ариун ёс суртахуунтнууд биш.
Надад хэрэггүйгээс илүү санаа зовоод байх шиг.
Хүсвэл би хэргийг өөр хүнд шилжүүлье.
Гэхдээ нэг бодоод үз дээ,
Шерил Эйверид хэн хамгийн шударга хандах вэ?
Чи юу, эсвэл хүйсийг нь шүүх өөр прокурор уу?
СЭТГЭЦИЙН ЭМЧ: Хүйсийн баримжааны дисфори
эмэгтэй хүн эрэгтэй биед хоригдсон мэт мэдрэхэд үүсдэг.
Эдгээр мэдрэмж тархины гипоталамус булчирхайд төвлөрдөг.
Тодруулбал, стриа терминалист.
Үзүүлэнгүүдийг тайлбарлана уу, доктор.
Эхний зураг бол эрэгтэй тархины стриа терминалис.
Хоёр дахь нь эмэгтэй хүнийх.
Эрэгтэй тархины стриа терминалис эмэгтэй хүнийхээс хавьгүй том.
БЕРГЕР: Гурав дахь нь эмэгтэй стриа терминалистай ижил хэмжээтэй харагдаж байна.
Тийм, гэхдээ үнэндээ энэ бол
биологийн эрэгтэй транссексуал хүний стриа терминалис.
Доктор, та
эрэгтэй бэлэг эрхтэнтэй төрсөн ч энэ хүний тархины нэг хэсэг
эмэгтэй хүнийхтэй адилхан гэж хэлж байна уу?
Тийм.
Тэгвэл мэргэжлийн дүгнэлтээрээ
энэ нь Шерилийн хэрэгт юу гэсэн үг болохыг тайлбарлана уу.
Шерил өөрийгөө эмэгтэй гэж мэдэрдэг, учир нь тархи нь физиологийн хувьд эмэгтэй.
Баярлалаа, доктор.
Өмгөөллийн гуравдугаар үзүүлэн,
эрэгтэйгээс эмэгтэй болсон транссексуал хүний стриа терминалисын тухайд.
Энэ шүүгдэгчийн тархины зураг мөн үү? СЭТГЭЦИЙН ЭМЧ: Үгүй.
Эдгээр нь цогцосны тархины зургууд.
Яагаад Шерил Эйверигийн тархины зургийг аваагүй юм?
Стриа терминалист зөвхөн нас барсны дараа л хүрэх боломжтой.
Тэгэхээр таны мэдэхээр Шерилийн стриа терминалис эрэгтэй хүний хэмжээтэй,
тэр транссексуал биш байж болно гэсэн үг үү?
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
ЛАРСЕН: Хүлээж авахгүй. Асуултад хариул, доктор.
Би аль ч талаар нь баттай хэлж чадахгүй.
Өөр асуулт алга.
Анх удаа
эмэгтэй хүн шиг хувцасласнаас болж халдлагад өртсөн тухай ярья.
Та хэдэн настай байсан бэ?
Арван хоёр.
Тэгээд юу болсон бэ?
Би
өрөөндөө ээжийн хөхний даруулга, банзлыг өмсчихсөн байтал
ахын найз орж ирсэн.
Тэр яасан бэ?
Инээсэн.
Тэгээд бүгдэд хэлнэ гэсэн.
Хэлсэн үү?
Тийм.
Маргааш нь сургууль дээр
гурван хүү угаалгын өрөөнд орж ирээд
намайг цохиж, өшиглөж,
нүүр лүү нулимсан.
Та хэдэн удаа халдлагад өртөж байсан бэ?
Хамрыг минь хугалж, мөрийг минь мулталж байсан.
Нэг удаа бүр үсийг минь шатаасан.
Шерил, энэ давтагдсан халдлагууд танд яаж нөлөөлсөн бэ?
Гэрээсээ гарахаас айдаг болсон.
Гэхдээ эцэг эх минь хөөчихсөн болохоор надад сонголт байгаагүй.
Хэн нэгэн над руу харах болгонд би,
"Намайг гэмтээх гэж байна уу? Тэд...
"Энэ удаа намайг алах юм биш биз?" гэж боддог байсан.
Жо Каппилла тан руу дайрах үед
та яг ингэж мэдэрч байсан уу?
Тийм.
Таны гэрч, хатагтай Кабот.
Тэгэхээр тэр шөнө та амь насанд чинь аюул тулгарсан гэж бодсон уу?
Тийм.
Үдэшлэг дээр хэн нэгэн таныг сүрдүүлсэн үү?
Үгүй, үгүй.
Транс хүмүүсийн талаар доромжилсон үг хэлсэн хүн байсан уу?
Үгүй. Тэгэх ч гэж дээ? Хэн ч мэдээгүй шүү дээ.
Тэр үдэшлэг дээр байсан хэн нэгэн өмнө нь таныг гэмтээж байсан уу?
Үгүй. Тэнд миний таньдаг хүмүүс гэвэл
Жо, Эдди хоёр л байсан.
Та Эддитэй хэр удаан үерхсэн бэ?
Хоёр сар.
Дотно харилцаатай байсан уу?
Тийм.
Үнсэлцэж, эрхэлдэг байсан. Гэхдээ секс хийж байгаагүй.
Яагаад?
Эдди намайг
мэс заслаа хараахан хийлгээгүйг мэдээсэй гэж хүсээгүй.
Тэгэхээр та түүнийг хуурсан байна.
Тэгэхээс өөр аргагүй байсан.
Үнэнийг мэдсэн бол Эдди яах байсан гэж та бодож байна?
Мэдэхгүй. Та мэдэж байгаа юм уу?
Та мөрдөгч Бенсонд Эдди таныг орхихоос айж байсан гэж хэлсэн.
Үнэндээ Эдди үнэнийг мэдээд амиа хорлосон.
Түүнд би өөрийгөө буруутгадаг.
Жогийн үхэлд ч өөрийгөө буруутгадаг уу?
Би өөрийгөө хамгаалсан.
Би зүгээр л толгой руу нь цохих гэсэн юм.
Та түүнийг алаагүй бол ухаан ороод таны нууцыг бүгдэд хэлэх байсан.
Би тэгж хол бодоогүй.
Үнэхээр үү?
Жо Эддид хэлэх гэж байсан. Та тэр эрсдэлийг гаргаж чадаагүй.
Та эцэст нь аз жаргалтай байсан. Эдди танд хайртай байсан.
Харин Жо тэр бүхнийг сүйтгэх гэж байсан.
Тэр сүйтгэх гэж байсан,
би түүнийг тэгүүлэхгүй байсан.
Би тэгүүлэхгүй байсан. Би түүнийг зогсоох ёстой байсан.
Та зогсоосон.
Нэмж асуух зүйл алга.
Тангарагтнууд шийдвэртээ хүрсэн үү?
Хүрсэн, эрхэм шүүгч ээ.
ЛАРСЕН: Шүүгдэгч босно уу.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргийн цорын ганц зүйл ангиар тангарагтнууд ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгчийг
гэм буруутай гэж үзлээ.
Гуйя, гуйя, битгий тэгээч!
Гуйя, намайг тэр газар луу битгий явуулаач!
Гуйя, надад туслаач, гуйя.
Хэн нэг нь! Та нар намайг тэр газар луу хийж болохгүй!
Хөөе.
Би гарлаа. Ундаа уух уу?
Баярлалаа. Гэхдээ би одоо тийм байдалтай биш байна.
Би ч бас биш. Гэхдээ гэртээ харимааргүй байна.
Би Шерилийг хэтэрхий шахчихсан гэж бодож байна уу?
Чи ажлаа л хийсэн.
Тэгвэл яагаад надад ийм муухай санагдаад байна?
Яагаад гэвэл чи Шерилийг хараад
өөрийн чинь бие алдаа юм шиг санагдана гэдэг ямар байдгийг төсөөлж чаддаггүй.
(ГАР УТАС ДУУГАРАВ)
Бенсон байна.
Бид одоо очлоо.
Юу болов?
Би Белвью рүү явах хэрэгтэй. Чи надтай хамт яв.
Онц хохирогчдын хэлтэс. Хүчиндүүлсэн хохирогчийн талаар дуудсан гэсэн.
Түүнийг одоо мэс засал руу авч явж байна.
КАБОТ: Юу болсон юм бэ?
Шерил Эйвери Райкерст бүлэглэн хүчиндүүлсэн байна.