[нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
шилдэг бүрэлдэхүүн бүхий элит тасагт ажилладаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Барагцаагаар 30 орчим долоо хоногтой байна.
Ганцаараа ирсэн, бага зэрэг цус алдалттай,
20 минут тутамд базлалт өгч байгаа.
Хүүхдийн эцэг нь хэн гэж байна?
Үгүй ээ, энэ анхны жирэмслэлт нь биш.
Сорвиноос нь үзвэл өмнө нь төрж байсан бололтой.
Эцэг эхийг нь олсон уу?
Хаана байгааг нь огт хэлэхгүй байгаа.
Өөрийгөө Мелани л гэж байна,
тэгээд ердөө 12 нас хагастай гэнэ.
Хүүхэд хамгааллын алба асран хамгаалагч зохицуулна гэнэ,
та нарыг эмнэлгээс гаргасны дараа.
Хүүхдээ төрөхөөс нааш тэр хаашаа ч явахгүй.
Ирэх арван долоо хоногт эндээ л байна даа.
Сайн уу.
Мелани!
Намайг Оливиа гэдэг. Би цагдаа байна.
Чамтай хэсэг ярилцаж болох уу?
Чамайг өмнө нь хүүхэд гаргаж байсан гэж эмч хэллээ.
Үнэн үү?
Тэр өнгөрчихсөн.
Ээж түүнийг Бурхны дэргэд очсон гэсэн.
Ямартай ч эмнэлэгт ирсэн чинь сайн хэрэг.
Чи өөрөө ирье гэж шийдсэн үү?
Эсвэл ээж чинь үү?
Ээж чинь ингэж шийдсэнд би баяртай байна.
Чамд их хайртай ээж байна даа.
Гэрээ хэлчихвэл би очоод ээжийг чинь дагуулаад ирье.
Би хэлж болохгүй ээ.
Мелани...
Хэрвээ чи миний охин байсан бол,
би хажууд чинь хамт байх байсан.
Надад гэрийнхээ хаягийг бичээд өгөхгүй биз?
Тэгээд бас чи хүсвэл,
хүүхддийн чинь эцгийг ч бас олоход чинь тусалж болно шүү.
Нэрийг нь хэлж болох уу?
Абрахам.
Абрахам гэж хэн бэ?
Манай нөхөр.
Уг нь гэртээ л баймаар юм.
Ажил хийдэггүй гэж хэлсэн.
За, тэд ирчихлээ. Арван минутын дараа уулзъя.
Баяртай.
Хэн нэгэн харж байна.
Хамтрагч маань ирж явна.
Эргэн тойрноо сайн ажиглаарай.
Сайн байна уу.
Сайн уу, би цагдаа байна.
Ээж аав чинь гэртээ байна уу?
Та нар энд зөвхөн хүүхдүүдээ л байгаа юм уу?
Сайн уу, хүүхдүүд ээ.
Зүгээр дээ, Сэмюэл. Ороод тоглож бай.
Ямар хэргээр явна вэ?
Мөрдөгч Бэнсон, Тусгай хохирогчдын тасаг байна.
Та Абрахам уу?
Яах гэж?
Та түр гадагшаа гараад өгөхгүй биз?
Үгүй ээ, уучлаарай, чадахгүй нь.
Гадагшаа гарчихвал таны хувьд
хамаагүй амар байх болно шүү.
Муу новш чинь.
Тусгай тасгийн гар радионоос төв рүү.
Баруун 120-р гудамждын 104 тоотод хэдэн экипаж явуулаарай.
Сэжигтэн дотор байна. Бүх гарцыг хаах хэрэгтэй байна.
Дотор хэдэн хүүхэд байна?
Дор хаяж дөрөв. Арын талаар тойр--
[буун дуу]
10-13! 10-13!
Буун дуу гарлаа! Цагдаа руу буудаж байна!
Зүгээр үү?
[радио] 104 тоотод буун дуу гарсан--
Үл хөдлөх хөрөнгийн бүртгэлээр энэ барилга нь...
Абрахам Офион гэгч.
Барьцааны хэлэлцэгчид чанга яригчаар яриад үзсэн.
Хариу алга.
Хэн нэг нь хуучин аргаараа утсаар залгаж үзэв үү?
Утасны сүлжээ байхгүй. Дээр нь КонЭд
найман жилийн өмнө тог тасалчихсан.
Хөршүүд нь нэг дор гуч гаруй хүн
энэ байшинд байхыг харсан гэсэн.
Ихэнх нь хүүхэд, эмэгтэйчүүд.
Хөршүүдтэй нь асуудал гарч байсан уу?
Бүгд л адилхан юм ярьж байна.
Хачин хүмүүс, гэхдээ чимээгүй байдаг гэнэ.
Арван жилийн өмнө чимээ гаргаж ганц удаа торгуулсан,
шөнө дунд барилгын ажил хийснээс болж.
Тэгээд л болоо.
Барьцааны хүмүүс энд зочны өрөөнд байгаа бололтой.
Хэдэн хүүхэд байгаа бол?
Би лав дөрвийг харсан.
Гэмт этгээдийн байршлыг тогтоосон уу?
Үгүй ээ, гэхдээ бүх гарцыг бүслээд байна.
Тэр мултарч чадахгүй ээ.
[буун дуу]
[буун дуу] Дотор олон удаа буудлаа!
Дайралтын баг, дотогш ор! Дотогш ор!
[буун дуунууд]
[радиоор цагдаа] Түргэн тусламж дууд! Түргэнийг нааш нь даруй ирүүл!
Наашаа ир! Хэн нэг нь наашаа ирээч!
Зерменьо, гэмт этгээд хаана байна?!
Алга болчихож!
Юу болсон бэ?
Тэд үхчихэж.
Бүгд үхчихэж.
Шүүх шинжилгээнийхэн байшингийн доороос хуучин хонгил олсон,
тэр нь дараагийн гудамжны хоосон байшин руу гардаг юм байна.
Одоогоор мөр энд хүрээд тасарлаа.
Абрахам Офион гэгчийн нэр дээр ял шийтгэл бүртгэгдээгүй,
гэхдээ энэ нь хуурамч нэр байх магадлалтай.
Бидний мэдэж байгаагаар найман жилийн өмнө тэр
өөрийн бүлгэмийг татвараас чөлөөлүүлэхийг оролдож байж,
"Мэргэн ухаан, мэлмийн сүм" нэртэй тэр бүлгэмийг.
Энэ бүхэн, тэдний амьдралын хэв маяг,
мөн үхэлтэй нь холбоотой үйл явдлууд
нь тэднийг гаж урсгалынхан байсныг илтгэж байна.
Бусад гишүүд нь хонгилоор зугтсан байх магадлалтай.
Одоогийн гол зорилго бол тэднийг олох,
мөн хохирогчдын хэн болохыг тогтоох юм.
Үүнээс гадна, би та нарыг өөрсдийгөө
бодож, сэтгэл зүйгээ анхаараасай гэж хүсэж байна.
Манай газраас сэтгэл зүйн дэмжлэг үзүүлж байгаа,
тиймээс та нар сэтгэл засалчтай уулзаж ярилцах хэрэгтэй,
үүнийг хойшлуулах хэрэггүй шүү.
Энэ бол сонголт биш.
Миний хэлсэн зүйлээс хэн нь ч мултрахгүй.
Дарга аа?
Бид сэтгэл засалчид дараа нь ч үзүүлж болно шүү дээ,
энэ хэргийг дуусгасны дараа.
Хэлснээр хий, үгүй бол хэргээс хасна шүү.
Би та нартай яг одоо ч уулзаж чадна шүү.
За яах вэ, хурдхан шиг дуусгая.
Байшинд орсныхоо дараа
хамгийн сайн санаж байгаа зүйл тань юу вэ?
Цогцоснууд.
Тэднээс онцгой зүйл харагдсан уу?
Зүгээр л баахан цогцос байсан.
Иймэрхүү юмыг хангалттай харсан.
Тэгэхээр энэ хэрэг бусад хэргээс өөрцгүй байх нь ээ?
Намайг юу гэж хэлэхийг хүсээ вэ? Аймшигтай байсан гэж үү?
За яах вэ... аймшигтай байсан.
Гэхдээ ямар ч байсан...
бүх хэрэг л тийм байдаг шүү дээ.
Тэгэхээр та үүнийг цагийн гарз гэж бодож байна уу?
Гүй ээ, юу гэж дээ! Өдөржин энд суугаад
сэтгэлээ уудалж ярилцах шиг сайхан юм хаа байх вэ.
За, тэгвэл юуны тухай яримаар байна?
Ямар ч хамаагүй дээ.
Эрүүгээ чилтэл ярилаа гээд ч
хүн төрөлхтөн хувьсан хөгжиж,
үргэлж илүү нарийн,
жигшүүртэй зүйлсийг сэдэх болно гэдэг үнэнийг өөрчлөхгүй.
бие биеэ хөнөөх жигшмээр харгис аргуудыг.
Чамд үүнийг л хүлээж авах хэцүү байгаа биз дээ?
Юу?
Чи одоо ч жигшиж чадаж байгаа чинь.
Хичнээн хэнэггүй харагдах гэж оролдсон ч,
зэвүү чинь хүрсээр л байна шүү дээ.
Сэтгэл санаа чинь одоо ямар байна?
Мэдэхгүй байна.
Энэ чиний хувьд маш хүнд цохилт боллоо, Лив.
Ингэж шаналах нь байх л ёстой зүйл шүү дээ.
Мэдэж байна л даа.
Гэхдээ юу ч мэдрэх ёсгүй юм шиг санагдаад байна уу?
Яг тэгж санагдаад байна уу?
[санаа алдах]
Өчигдөр гэртээ хариад юу хийснээ яриач.
Хоолоо идчихээд, хүүхэд рүүгээ залгасан.
Хүү чинь биз дээ?
Ойр ойрхон залгадаг уу?
Ярих ёстой шигээ байнга биш ээ.
Зүгээр л мэнд мэдэх гээд залгасан юм.
Энэ хэргийн талаар хэлсэн үү?
Ийм муухай зүйл сонсоод хэрэггүй дээ.
Гэхдээ чиний толгойноос гарахгүй байна шүү дээ.
Энэ нь чамд юу гэж бодогдуулж байна?
Хэн ч аюулгүй биш гэсэн үг.
Тэгээд тэр нь чамд...
хүчин мөхөс санагдаж байна уу?
Огт үгүй. Сонс доо...
Би өөрөө хүүхдүүдтэй, яваандаа нэг зүйлийг ойлгодог юм.
тэднийгээ үргэлж хамгаалж чадахгүй гэдгээ.
Яагаад гэнэт өөрийнхөө хүүхдүүдийг бодов?
Асуух хэрэг байна уу?
Хохирогчид нь хүүхдүүд байсан шүү дээ.
Олон хэргийн хохирогчид нь хүүхэд байдаг.
Чи хэрэг болгон дээр гэр бүлээ
бодоод байдаг юм уу?
Тийм биш-- Үгүй ээ, тэгдэггүй.
Зүгээр л...
Сонс доо...
Тэр нэг охин бамбаруушны зурагтай цамц өмссөн байсан,
манай охиныхтой адилхан...
За яахав, өнгөрсөн хэрэг.
Даваад л гарах хэрэгтэй.
Би айж байна...
үүнийг давж гарч чадахгүй байх вий гэхээс.
Гэхдээ чи чадаж байгаа шүү дээ.
Энэ нь чамд нөлөөлж байгааг хүлээн зөвшөөрч байгаа чинь л тэр.
Сэтгэлийн шархыг ингэж л даван туулдаг юм.
Тийм л дээ...
Гол нь миний айж байгаа зүйл бол...
энэ нь нэмэр болохгүй байх вий гэхээс.
Си-Эс-Ю-гийнхэн гэр дотроос эдгээр нэрсийг
шуудан дахь цалингийн хуудаснаас олжээ.
Бүгд эмэгтэйчүүд боловч нийгмийн даатгалын нэрс нь
бүгд хуурамч байна.
Эдгээр эмэгтэйчүүдээс ядаж нэг нь гарч ирэх ёстой.
Моргт хүүхдүүдийн цогцос эзэнгүй хэвтэж байна.
Би Абрахамын жинхэнэ бичиг баримтыг олсон.
Түүний жинхэнэ нэр нь Южин Хофф.
Яаж олсон юм?
Си-Эс-Ю-гийнхэн гэр доторх бүх л зүйлээс
хурууны хээг нь авсан байна.
Түүний хурууны хээ таарчихсан байна.
Южин Хофф, 80-аад онд дөрвөн удаа баривчлагдаж байж,
чек болон бичиг баримт хуурамчаар үйлдсэн,
бусдын нэрийг ашиглаж залилсан,
болон бусад олон залилангийн хэргээр.
Тэр шашны багш биш, зүгээр л луйварчин.
Хэрэв энэ шашны бүлэглэл зүгээр л нэг залилан байсан юм бол,
яагаад зөвхөн хүүхдүүдийг хөнөөсөн байх вэ?
Эцэг эх нь хаана байна?
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Гэртээ харилаа.
Юу? Тоглоод байна уу?
Чамайг чөлөө ав гэж шахаж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би өөрөө л авч байгаа юм.
Заримдаа жаахан холдох хэрэгтэй байдаг юм.
За явцгаая, би чамайг гаргаж өгье.
Манай хүний хамгийн сүүлд ажиллаж байсан газар нь
Пентекостал сүм байсан байна.
Эхлэл нь л юм даа.
Юу?
Намайг гэр лүү явуулах нь ээ.
Үгүй ээ, тэгэхгүй. -Тэгнэ ээ.
Сэтгэл хэтэрхий хөдлөөд, өөрийгөө барьж чадсангүй.
Эллиот, наашаа ороод ирэх үү?
Би чамайг сэтгэл зүйн албанд шилжүүлж байна.
Би тэдэнтэй дөнгөж сая ярьсан шүү дээ.
Чамд урт хугацааны дэмжлэг хэрэгтэй гэж бид үзлээ.
Намайг яагаасай гэж байгаа юм? Уйлах уу?
Ингэвэл болох уу?
Өөртөө анхаарал тавихгүй бол,
тэгвэл бидэнд боломж олго--
Миний толгой руу өнгийлгүй, ажлыг минь хийлгэсэн бол,
ямар ч асуудал үүсэхгүй байсан.
Сэтгэл зүйч зөвшөөртөл чи эмнэлгийн чөлөөтэй.
Хамгийн ихдээ л долоо хоног.
Чөлөөгөө авчих.
Бас чи одоохондоо...
буу авч явах хэрэггүй шүү.
Эллиот...
Мөрдөгч Бенсон,
чи Манчтай хамт яв.
Ахмад аа-- -Түүнийг явуулчих.
[хаалга хаагдав]
Меланигийн талаар сураг байна уу?
Түүнд жижиг мэс засал хийж байна,
дутуу төрөхөөс сэргийлэхээр.
Хэдэн цагийн турш түүнтэй ярих боломжгүй.
Харин Эллиот?
Утсаа авахгүй байна.
Абрахамын ажиллаж байсан сүмийн талаар
нэмэлт мэдээлэл оллоо.
Ивээлт Христийн сүм.
Ердийн л нэг сүм байна.
Абрахам мөнгө олохын тулд юу ч хамаагүй номлодог.
Энэ зүгээр л ээлжит залилан байх.
Южин манай Библи судлалын бүлэгт элссэн юм,
анх манай сүмд орохдоо.
Хэдэн сарын дараа тэр илүү идэвхтэй ажиллахыг хүссэн,
тэгээд би түүнийг итгэл бишрэлийн албаны дарга болгосон.
Тэр танд их л таалагдаж дээ,
ажил өгснийг бодоход.
Би хууртчихсанаа хүлээн зөвшөөрнө өө.
Южиний хэлэлцүүлгийн бүлэгт бараг 100 хүн байсан.
Хүмүүс түүнд их дуртай байсан.
Тэгээд яагаад өөрчлөгдчихөв өө?
Нэр хүнд нь өсөх тусам,
улам л хачин сонин болоод байсан.
Тэр могойг Христ гэж номлодог байв.
Шивээснийх нь учир олдлоо. Хүмүүс үүнд нь итгэсэн гэж үү?
Түүнийг халахад арван гэр бүл сүмээс явсан.
Энэ эмэгтэй дагалдагчдынх нь нэг үү?
Би танихгүй юм байна.
Гэхдээ Южиний бүлгээс гарсан нэг айлыг би мэднэ.
хэдэн жилийн дараа.
Тэд танд илүү ихийг хэлж өгөх байх.
Абрахам их татам хүн байсан.
Чамайг мэддэг юм шиг л санагддаг байсан.
Өөрөө дүүрэн хүнтэй ярьж байсан ч,
зөвхөн чамтай л яриад байгаа юм шиг санагддаг.
Гэвч бүх зүйл өөрчлөгдөж, тэр сэжигч болсон.
Бидэнд байнга л хэлдэг байсан,
итгэл үнэмшлээсээ болж шийтгүүлнэ гэж.
Засгийн газар биднийг алах гэж байна,
тиймээс бид өөрсдийгөө хамгаалахад бэлэн байх ёстой гэж.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Зэвсэг цуглуулах.
Буудлагын талбай руу явах.
Хүнс нөөцлөх.
Тэр салгаж эхэлсэн,
гэрлэсэн хосуудыг.
Бурхны дайчид байж чадахгүй гэсэн,
хэрэв махан биеийн боол болбол.
Эрэгтэйчүүд нь нэг давхарт унтаж,
харин эмэгтэйчүүд нь үргэлж Абрахамын давхарт унтдаг байсан.
Эцэст нь тэр ихэнх эрчүүдийг хөөж явуулсан.
Хүүхдүүд яасан бэ?
Жэйни...
Явж хичээлээ хий дээ.
Абрахам дандаа л
хүүхдийн цайлган, ариун сэтгэлийн тухай ярьдаг байв.
Гэвч үнэндээ тэр зөвхөн охидыг л анхаардаг байсан юм.
Нэг шөнө би түүнийг Жэйнигийн өрөөнөөс барьж билээ.
Охин дөрөвхөн настай байлаа.
Тэр зөвхөн дотуур өмдтэйгөө байв.
Охин түүнийг өөрт нь огт хүрээгүй гэж хэлсэн юм.
Гэвч бид тэр шөнөдөө л зугтсан даа.
Эргээд бодоход, би итгэж чаддаггүй юм,
яаж яваад ийм зүйлд орооцолдчихсон юм бэ гэдэгт.
Одоо бол түүнийг ямар галзуу гэдгийг бид мэднэ л дээ.
Гэвч тэр үед тэр их үнэмшилтэй байсан даа.
Өөрөө л хар даа.
Та нар дуулгавартай байдлаа батлахад бэлэн үү?
Учир нь цаг нь ирэхээр та нар соригдох болно шүү.
Сатаны цэргүүд та нарын араас ирэхэд,
тэд үнэнч байхыг шаардан, та нарыг алахаар сүрдүүлж,
хүүхдүүдийг чинь ч бас хороон,
бидний бүх зүйлийг устгана гэвэл...
Бурхны нэрээр та нар тэр золиосыг гаргах уу?
Тийм үү?
Тийм ээ.
Тэгэхээр бид Сатаны цэргүүд болж таарах нь ээ дээ.
Энэ нөхөр зүгээр нэг хий айдсандаа автчихаагүй.
Тэр дагагчдаа л тийм болгохыг хүсэж байна.
Энэ бол түүний заль мэхний л нэг хэсэг.
Хавчигдаж шахагдаж байна гэх санааг суулгах нь
эв нэгдэл, үнэнч байдлыг бий болгодог юм.
Тийм ээ, охидоо хүчиндэхийг нь зөвшөөрөх хэмжээний үнэнч байх даа.
Гаж урсгалын олон удирдагчид бүлгийнхээ
хүүхдүүдтэй бэлгийн харилцаанд ордог байсан нь тодорхой байдаг.
Дэвид Кореш гэхэд л 10 настай эхнэртэй байсан шүү дээ.
Нуваубиан урсгалын удирдагч
14 хүүхэд хүчирхийлсэн хэргээр ял сонсож байсан.
Түр хүлээгээрэй.
Ахмад аа, та утсаа авах хэрэгтэй байх.
Тэр зөвхөн даргатай л ярина гэж байна.
Юун тухай вэ? Хохирогчдын тухай.
Хохирогчдын нэг нь бор үстэй,
есөн настай, зүүн хөлөндөө
сорвитой хүү мөн үү гэж асууж байна.
Байршлыг нь тогтоо.
Ажилтан Жорж Вонг, үнэмлэх 5457939 байна.
Энэ шугамын байршлыг тогтоогоод өгөөч.
[Крэйгэн] Ахмад Крэйгэн байна.
[эмэгтэй] Би нас барсан хүүхдүүдийн тухай мэдмээр байна.
Таны нэр хэн бэ?
Би хэлж чадахгүй ээ.
За за, заавал хэлэх албагүй дээ.
Зүгээр л тэдний дунд хүү байсан уу гэдгийг хэлээд өгөөч.
Есөн настай, бор нүдтэй, бор үстэй хүү.
Бид танд цогцоснуудыг харуулж болно шүү дээ.
Тэгж байж л та бүрэн итгэлтэй болно.
Гуйя, надад хэлээд өгөөч.
Хатагтай, танд ямар нэгэн хариуцлага тооцохгүй.
Бид... [утас тасрав]
Байршлыг нь тогтоож чадав уу?
Сэнт Катерин эмнэлгийн таксофон байна.
Мэланигийн байгаа газар байна. Ээж нь байж таарлаа.
[Мэлани] Би тантай ярихгүй!
Мэлани, намайг чамд болон чиний гэр бүлд
хор хүргэх гээд байна гэж бодож байгаа байх,
гэвч тийм биш ээ.
Зүгээр л яваад өг!
Ээж чинь нэг жаахан хүүг сураглаад байсан.
Тэр чиний дүү юм уу?
Самуэл мөн үү?
Мэлани, чамайг эмнэлэгт ирдэг
тэр шөнө юу болсныг чи мэдэх үү?
Би сонсмооргүй байна!
Аймшигтай зүйл болсон юм.
Абрахам бол худалч амьтан.
Тэр чиний дүүг, бас найзуудыг чинь алсан.
Одоо ээжийг чинь ч бас алж магадгүй.
Би түүнийг хамгаалж чадна шүү дээ.
Гэхдээ тэр хаана байгааг чи л надад хэлэх хэрэгтэй.
Ээжийн хэлснээр, Абрахам тэднийг
аюулгүй газар руу авч явж байгаа гэсэн.
Хөөе, та нар ингэж болохгүй шүү!
Энэ бол иргэний эрхийг зөрчиж байгаа хэрэг!
Тайвшир. Энд ард байна.
Тэд юунд итгэх нь өөрсдийнх нь л дур шүү дээ.
Та нарын хэн нь Меланигийн ээж вэ?
Абрахам хаана байна?
Мэдэхгүй байгаа юм шиг л.
Хаана байгааг нь хурдан хэл!
Та нар манай нөхрийг тамлах өрөөндөө хорьж байна!
Чи бол чөтгөрийн боол!
Мөрдөгч Бенсон, үүнийг хардаа.
Энд бүр өөрсдийн гэсэн Ваког байгуулчихаж.
Би дахиад нэг оролдоод үзье.
Таны нэр болон өөр ашигладаг нэрсийг мэдэж болох уу?
Ингээд чамайг Гуравдугаар Жэйн Доу гэе.
Хэнд нь ч бичиг баримт алга,
бас хэн нь ч Абрахамын байгаа газрыг хэлэхгүй байна.
Тэгээд бүгд түүний эхнэрүүд бололтой.
Тэд түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байгаа юм.
Тийм болоод л ингэж их айгаад байгаа хэрэг.
Хоньчин нь сүргээ хаяад явчихаж.
Тэгээд биднийг хүүхдүүдийг нь алчихсан гэж бодоод байна.
Гэхдээ эдгээр эмэгтэйчүүдийн нэг нь Меланигийн ээж,
бидэнтэй холбогдсоноор тэр хэдийнэ сүргээсээ салсан.
Гагцхүү хэн нь гэдгийг нь л мэдэхгүй байна.
Бусад нь хажууд нь байхад тэр хэлэхгүй дээ.
Тэднээс тус тусад нь байцаалт авах хэрэгтэй.
Дуу хоолойг нь утасны бичлэгтэй тулгаж үзье.
Бидэнд баривчилгааны зургууд нь байгаа.
Мелани бидэнд тусалж байгаа, түүгээр ээжийг нь заалгая.
Энэ нь хамаагүй амар шүү дээ,
энэ хүмүүсээс үг мултлах гэж оролдохоос.
За, би эмнэлэг рүү явъя, чи цогцос хадгалах газар руу яв.
Уорнер ямар нэг зүйл олсон бололтой.
Надад итгээрэй, үүнээс илүү хүсэх зүйл надад алга,
тэр новшод үхлийн тариа хийхэд туслахаас өөр,
гэвч байдал бишдээд байна.
Үүнээс илүү яаж дордох билээ?
Тэр тэднийг алаагүй байна.
Энэ бол хамгийн ахмад хохирогч нь.
Ойролцоогоор 20 орчим настай байх.
Гэмтлүүд нь өөрөө өөртөө учруулсан шинжтэй байна.
Энэ зохиомол хэрэг ч байж магадгүй.
Мөн баруун гар нь бууны дарьны үлдэгдэлтэй байна.
Шүүх шинжилгээнийхэн аллагын зэвсгийг олсон.
Дээр нь зөвхөн түүний хурууны хээ л байна.
Абрахам тэр хүүхдүүдийг бүрэн хяналтдаа байлгадаг байж.
Тэр энэ бүхнийг цаанаас нь найруулсан.
Би зөвхөн шүүх шинжилгээний дүгнэлтийг л хэлж байна.
ДНХ-ийн шинжилгээ өөр зүйл хэлж байна.
Энэ охиныг 16 орчим настай гэж таамаглаж байна.
Энэ хүү харин хоёр орчим настай.
Тэр охин энэ хүүгийн ээж нь.
Абрахам эцэг нь байж таарна гэдэгт мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Бүх хохирогчид нэг эцэгтэй байна,
буудагчаас бусад нь.
Олон хүний эцэг Абрахам,
өөрийн төрсөн хүүхдүүдтэйгээ хүүхэд хийжээ.
Одоо л яагаад гэдэг нь ойлгогдлоо.
Яагаад гэж?
Абрахам бол зүгээр л цусан төрлийн харилцаатай педофил.
Хохирогчдыг алчихвал,
чиний эсрэг хэн ч мэдүүлэг өгч чадахгүй шүү дээ.
Гэхдээ одоо ч нэг хохирогч үлдсэн байгаа.
Эмнэлэгт байгаа тэр 12 настай охин...
түүний хүүхдийг тээж байгаа.
Мелани?
Уучлаарай... Би Мелани Офионыг хайж байна.
Тэр хаана байна?
Би дөнгөж ээлжиндээ гарч байна. Түүнийг шилжүүлчихсэн байж магадгүй.
Би шалгаадхая.
Хөөе, байз, өрөөнийхөө хамтрагчийг харсан уу?
Мелани юу? Тийм.
Өнөөдөр өглөө харсан, гэхдээ аав нь хэдийнэ гэр рүү нь аваад явчихсан.
Мелани олдоогүй юу?
Эмнэлгийн хяналтын камерт...
түүнийг Абрахамтай хамт гарч явааг бичсэн байна.
Хүчээр авч явж байгаа мэт харагдахгүй байна лээ.
Тийм ээ, албадаагүй.
Тэр энэ гаж урсгалаас өөр юу ч мэддэггүй шүү дээ.
Өөрөө хүссэн учраас л Абрахамыг дагаж явсан хэрэг.
Чи ээжилхийг нь олсон уу?
Энэ эмэгтэй өөрийгөө Сара гэж байна.
Юу ч хүлээхгүй байгаа ч хоолойг нь нэг сонс доо.
[Крэйгэн чанга яригчаар] Чи энэ нөхрийн хэргээс болж шоронд ороход бэлэн байна гэж үү?
Би золиос гаргахад бэлэн байна,
Эцэг Бурхны нэрээр.
Тэдний нэг нь хүү байсан уу гэдгийг л хэлчих.
Есөн настай, бор нүдтэй, хүрэн үстэй.
Энийг л сонсох гэсэн юм.
Мөрдөгч Бенсон, энэ бол Сара.
Бид ярилцаж байлаа,
тоонуудын талаар.
Үүнийг халааснаас нь олсон юм.
Энэ ямар учиртай юм бэ?
Хэлэхгүй л байна даа.
Библи дээр Сара чинь Абрахамын эхнэр байдаг биз дээ?
Миний санаж байгаагаар бол,
Сара нөхрийнхөө орон дор шивэгчнээ оруулж өгсөн,
хүүхэдтэй болохын тулд.
Тийм болохоор л чи Абрахамыг
охинтой чинь унтуулсан хэрэг үү?
Мэдээж, чиний Абрахам арай өөр л дөө,
яагаад гэвэл тэр өөрийнхөө хүүхдүүдээс
хүүхэдтэй болох дуртай шүү дээ.
Мелани түүний охин биш!
Тэгээд бид одоо чамд итгэх ёстой гэж үү,
ийм илэн далангүй байгаад чинь?
Нялх байхад нь аав нь биднийг хаяад явчихсан юм.
Абрахам л биднийг харж хандсан.
Абрахам охиныг чинь хүчиндсэн шүү дээ!
Чи яаж ч ойлгох вэ дээ!
Надад ганц хором ч гэсэн үүнийг
зөв гэж боддог гэж битгий хэлээрэй,
чи өөрөө ч итгэхгүй байгааг би мэдэж байна.
Чи Меланийг эмнэлэгт хүргэж өгсөн шүү дээ.
Абрахам хүүг чинь алсан уу гэж чи бидэн рүү залгасан биз дээ!
Үгүй ээ! Үгүй, хүү чинь буудуулсан шүү дээ.
Тэр олон хүүхдүүдтэй хамт!
Гадаа байгаа тэр хүүхнүүд тархиа угаалгасан байж магадгүй,
гэхдээ чи угаалгаагүй шүү дээ.
Тэр яг ямар амьтан бэ гэдгийг чи сайн мэдэж байгаа:
алуурчин, хүүхэд хүчиндэгч гэдгийг.
Энэ худлаа! — Чи түүнийг хэн бэ гэдгийг мэдэж байсан,
тэгээд ч ийм зүйл болохыг зүгээр л зөвшөөрсөн шүү дээ!
Тэр олон хүүхдийг чи зүгээр л үхүүлсэн.
Энэ бол Бурхны таалал байсан юм!
Үгүй ээ, Сара, энэ чиний л хүсэл байсан!
Чи Бурхныг ч буруутгаж болно, Абрахамыг ч буруутгаж болно,
гэхдээ үнэн гэвэл чи өөрөө л үүнийг хийсэн шүү дээ!
Чи хажуунаас нь зүгээр л хараад сууж байсан,
тэр эр нэг хүүхдийг чинь хүчиндэж,
нөгөөг нь алж байхад!
Чи өөрөө тэднийг алсантай л ялгаагүй шүү дээ!
Оливиа!
Түүнд чиний нэг хүүхэд байгаа.
Бас хараахан төрөөгүй байгаа зээ чинь ч түүнд бий.
Энэ бол сорилт.
Би уруу татагдахгүй.
[хаалга тас хийн хаагдав]
Дарга аа, Сарагийн биедээ
авч явж байсан тэр тоонууд...
банкны данснууд байна.
Чи яаж олж мэдсэн юм?
Шинжээч олсон юм.
10 оронтой тооны дараалал,
бүгд эхний дөрвөн орон нь ижил.
Нэг банкны, нэг салбарынх.
Хэний данснууд юм?
Бүгд өөр өөр нэр дээр, өчигдөр бүгдийг нь хаасан байна.
Хэн нэгэн 600 мянгыг аваад явчихаж.
Абрахам.
Сара тэр данснуудыг хаагаад,
бидэнд баригдахаас өмнө мөнгийг Абрахамд өгчихсөн байж.
Зүгээр нэг хандив цуглуулаад ийм их мөнгө олдохгүй л дээ.
Шинжээчийн хэлснээр дансны ихэнх орлого нь цалингийн чекүүд байж,
томоохон компаниудынх.
Хуурамчаар үйлдэхэд амархан, яагаад гэвэл компаниуд
хуурамч гэдгийг нь олж мэдэхэд хугацаа ордог.
Эйб хуучин хийдэг байсан ажилдаа эргээд орчихож.
Тэр бүх хуурамч гүйлгээгээ нэг газарт хийснийг
зүгээр нэг тохиолдол гэж бодож байна уу?
Үгүй.
Дотор нь хамтрагчтай байж таарна.
Түүнийг гарч ирүүл.
Чамайг онцгой газар аваачна гэсэн биз дээ.
Мэдэхгүй юм даа. Тампа явж, тэндээ...
Уучлаарай, чи өөрийгөө хэн бэ гэж бодоо вэ?
Рэг, таны ажилтны дугаар 419686 мөн үү?
Аан, энэ яг ямар учиртай хэрэг вэ?
Банкан дахь овжин гүйлгээнүүд чинь л дээ.
Найз Абрахамдаа хуурамч данс нээж өгсөн асуудал.
Хуурамч чекийг нь бэлэн болгоод, дундаас нь хувь авдаг байж.
Одоо дарга чинь ФБР-тэй утсаар ярьж байна,
тэд чамтай тун дуртайяа ярилцах байх шүү.
Бурхан минь.
Бурхан чамд туслахгүй дээ, Рэг.
Тэр өөрийнх нь нэрээр луйвар хийхэд дургүй.
Би өмгөөлөгч авмаар байна.
Хэрэг болох нь гарцаагүй дээ.
Чи баларчээ.
Гэхдээ Абрахамыг олоход тусалбал,
чамд л хэрэгтэй байх даа.
Тэр өнөөдөр үдээс хойш ирнэ.
Дахиад нэг данс байгаа.
Тэр нь бусад бүх данснаас ч их мөнгөтэй.
[Крэйгэн радиогоор] Бүх нэгжүүд анхаарна уу:
Сэжигтэнд хэн ч ойртож болохгүй.
охиныг саатуулах хүртэл.
Сэжигтэн хараанд орлоо.
Сэжигтэн зүүн зүгт, банк руу чиглэн алхаж байна
гудамжды урд талаар.
Саравчтай малгай, саарал өмд,
цагаан цамцтай байна.
Охин түүнтэй хамт алга.
Давтан хэлье, охин хамт алга.
Тэр одоо банк руу орж байна.
Чамд л найдлаа шүү, Рэжжи. Баларчихав даа.
Чи GPS байршил тогтоогчийг
мөнгөн дунд нь шургуулах ёстой.
Тэр ирчихлээ.
Гүнзгий амьсгаа ав,
тайвшир. Тэгээд зүгээр л
хэдэн мянган доллар завшиж байгаа мэт
өдөр тутмын ажил шигээ л бай.
Манай банкаар үйлчлүүлсэнд баярлалаа, эрхэм ээ.
За, ноён Смит.
Өнөөдөр танд юугаар туслах вэ?
Дансаа хаалгамаар байна.
Сэжигтэн холбогдлоо.
Эйб нэг л таагүй харагдаж байна.
Рэжжи новш чинь одоо юу яриад байна вэ?
Тэр чек буцаагдчихсан, тэгээд би зүгээр л...
Бүү баллачихаарай.
Асуудал гарлаа. Рэжжи үнэхээр чадахгүй байна.
Тэр Абрахамын сэжгийг төрүүлчихлээ.
Тэр нэг л биш байгааг мэдчихлээ.
Ажиллагаа нурчих шиг боллоо.
[Крэйгэн] Цагдаа байна! Хөдөлж болохгүй.
Тэнэгтэх хэрэггүй шүү, Абрахам.
[Манч] Чамд зугтах газар байхгүй, Эйб.
Гараа харагдахаар өргө.
Шалан дээр хэвт.
Одоохон шалан дээр хэвт!
Таны гарт би сүнсээ даатгая!
Өхх!
Одоо бүх зүйл дууссан. Мелани хаана байна, хэл?
Одоо Эцэгийн минь дэргэд амар амгалан байгаа.
Бүх үндэстэн Түүнийг зүй ёсоор магтан алдаршуулаг.
Чи гадаа их удлаа шүү.
[Бэнсон] Мелани хаана байна?
Би хэдийн хэлсэн.
Чи түүнийг Эцэгийн минь дэргэд байгаа гэсэн.
Тэгэхээр тэр үхчихсэн гэсэн үг үү?
Мелани хүртэх болно
мөнх амьдралыг,
итгэсэн бүхний адил.
Чамд итгэсэн үү?
Үгүй ээ, би ердөө л элч.
Хүүхэд хүчирхийлж, хөнөөгөөд
чи ямар мэдээ хүргэж байгаа юм бэ?
Би хэнийг ч хөнөөгөөгүй.
Тэгэхээр Мелани амьд байх нь ээ?
Надтай ингээд ганцаараа үлдсэн чинь сонин л юм.
Өөрийгөө аюултай байдалд оруулах дуртай хэрэг үү?
Чи өөрийгөө аюултай гэж бодоо юу? Үгүй дээ.
Гэхдээ чи мэдэхгүй шүү дээ.
Ийм аюултай ажил юугаараа чамайг татдаг юм бол доо.
Юу чамайг ингэхэд хүргэдэг байна аа.
Чам шиг хүчирхийлэгч, педофилуудаас л болж.
Тэгэхээр зүгээр л гэмт хэрэгтэн барих тухай биш байх нь ээ.
Тэр дундаа яг тийм хэрэгтнүүдийн араас л ордог байх нь.
Чи үүнд л татагдаад байна даа.
Яагаад тэр вэ? Өөрөө хүчирхийлүүлж байсан юм уу?
Мелани хаана байгааг хэл.
Үүнийг чи яаж тэсэж чаддаг байна аа?
Яаж чи...
ийм бузар булайг
оюун ухаандаа...
бие махбод, сүнс сүлдэндээ тээж чадаж байна вэ?
Энэ чамайг үгүй хийнэ шүү.
Аймшиг, тарчлаан болгон
бие махбодыг чинь зовооно.
Хорт хавдар шиг л.
Чамайг хэмлэж байхад чи харахгүй л байна даа.
Нүдээ нээж хараач.
Уг нь би чамайг зүгээр л
байдаг л нэг залилагч гэж бодсон юм.
Амьдралдаа жаахан ч гэсэн утга учир олох гэж
цангаж яваа хүмүүсийг онилдог гэж.
Тэд чинь амархан олз шүү дээ.
Чи Бурхан, ертөнцийн мөхлийн тухай ярихаар
тэд хамаг мөнгөө чамд аваачаад өгчихдөг.
Гэвч чи тэднээс ч илүү өрөвдөлтэй юм.
Өөрийнхөө зохиосон үлгэрт өөрөө итгэчихдэг байх нь.
Өөрөө өөрийгөө л залилчихсан хэрэг үү.
Энэ залуу бидэнд юу ч хэлэхгүй нь ээ.
Тэгвэл ч хэрэг бишидлээ дээ.
Түүнийг яллах хамгийн том боломж маань
Меланигийн мэдүүлэг байсан юм.
Түүнгүйгээр би хэргийг шүүхэд өгч чадахгүй.
Түүний 16 настай охин, хоёр настай хүү хоёр нь
тэр моорогт хэвтэж байна.
Абрахамын ДНХ-ийн хариу гараад ирэнгүүт л,
цусан төрлийн ойртолт, насанд хүрээгүй хүүхэд хүчирхийлсэн хэргээр яллана.
Нотлох төрсний гэрчилгээ байхгүй бол
тэр таамаглал чинь бүтэхгүй дээ.
Хромосом нь байхад төрсний гэрчилгээгээр яах юм.
Эхлээд та надад
миний үйлчлүүлэгчийг
тэр эмэгтэйг өөрийн төрсөн охин гэж хүлээн зөвшөөрснийг нотлоод өг.
Тэр чинь насанд хүрсэн эмэгтэй байгаагүй.
Жирэмсэн болохдоо ердөө 15-тай байсан юм.
Тэр бол зүгээр л задлан шинжээчийн таамаг.
Гэхдээ ямар ч шүүгч зүгээр нэг таамгийг
нас тогтоосон баримт гэж үзэхгүй л болов уу.
Тэгэхээр... насанд хүрээгүй хүнийг хүчирхийлсэн хэрэг ч үгүй,
цусан төрлийн ойртолт ч үгүй,
дээрээс нь алуурчин чинь амиа хорлочихсон.
Бүгдээрээ гэр гэр рүүгээ харихад бэлэн болсон бололтой.
Кэйси, чиний тэр харцанд би дургүй байна шүү.
Түүний зөв байгаад л бухимдаж байна.
Бидэнд долоон хохирогч байна шүү дээ.
Абрахамыг аллагын хэргээр ялла.
Аллаг үйлдэхээр хуйвалдсан хэргээр бас ялла.
Ямар ч нэмэргүй шүү дээ!
Шүүх шинжилгээний бүх дүгнэлт түүнийг цагаатгаж байна.
Бууны дарийн үлдэгдэл зөвхөн хамгийн ахмад хохирогчийн гар дээрээс л олдсон.
Чарльз Мэнсон Тэйтийн аллагын үеэр хамт байгаагүй ч,
тэд түүнийг аллага үйлдсэн хэргээр яллаж чадсан биз дээ.
Учир нь түүний бүлэглэлийн гишүүд
Мэнсон тушаал өгсөн гэж мэдүүлсэн шүү дээ.
Абрахамын дагалдагчдаас хэнийг нь ч болов талдаа татаж чадах уу?
Үгүй. Меланигийн ээж л ганц найдвар байсан юм,
гэтэл тэр саяхан өлсгөлөн зарлаад эхэлчихлээ.
Шашныг нь хавчиж байна гэж биднийг эсэргүүцээд байгаа юм.
Тэгвэл Мелани л бидний ганц найдвар болж дээ.
Хэрэв тэр Абрахамыг үүнийг удирдсан гэж мэдүүлбэл,
бид түүнийг хүчирхийлэл болон аллагын хэргээр яллаж чадна.
Бид түүнийг хэр удаан саатуулж чадах вэ?
Чекийн луйврын хэргээр өнөө шөнөдөө л саатуулж чадна,
маргааш үдээс хойш гэхэд батлан даалтаар гарчихна.
Шинэ сэжүүр гарахгүй л бол.
Араас нь хүн дагуулна.
Шүүхээс гармагц нь л.
Абрахамын өнөөдөр хаалгах гэж оролдсон дансанд...
сая гаруй доллар байж.
Жон Крэймерийн нэр, даатгалын дугаараар,
Нью-Жерсигийн Энглвүүд.
Абрахамын бас нэг нууц нэр үү?
Хаин энэ удаагийнх нь жинхэнэ хүн,
даанч сураггүй болчихож.
Арваад жилийн өмнө эхнэр, охинтойгоо алга болжээ.
Охин нь тэгэхэд дөнгөж хоёр настай байж.
Одоо 12 орчимтой байх. Мелани гэдэг.
Алга болсон гэж хэн мэдэгдсэн юм?
Крэймерийн эцэг эх нь, одоо нас барсан.
Алга болсон хүмүүсийн
мэдээллийн санд холбоо барих хүнээр мөрдөгч Стю Маккензи,
Энглвүүдийн цагдаагийн хэлтсээс гэжээ.
Юу санаж байгааг нь асуугаад үз.
[Бенсон] Эхнэрийнх нь нэр Синди гэсэн үү?
Тийм ээ, тэр ямар ч гэр бүлгүй байсан.
Нөхрийнх нь эцэг эх амьд олдоно гэж найдсаар өөд болцгоосон доо.
Энэ хэргийг ямар нэг гаж урсгалынх л гэж боддог байлаа.
Юунаас болж тэгж бодсон юм?
Крэймерийн эцэг эх нь...
нэг тийм сүмийн бүлэглэлд орсныг нь мэддэг байсан юм.
Их нууцалдаг байсан гэсэн.
Итгэмжлэлийн сангийн мөнгөө тэндээ хандивлчихсан.
Энэ хүнтэй ер нь таарч байсан уу?
Үгүй, гэхдээ Крэймер бүлгэмийнхэнтэйгээ
нийгмээс бүрэн тасарч амьдардаг байсан.
Тодорхой хаяг, утас, гэрэл цахилгаан, ажил төрөл ч үгүй.
Эцэг эхтэйгээ холбогдсон ганц зүйл нь мөнгө нэхсэн захидал,
охиных нь итгэмжлэлийн сангийн мөнгийг.
Тэр нь хэр их мөнгө вэ?
Ммм, хоёр сая орчим,
охин нь 21 хүрэхэд,
эсвэл хүүхэдтэй болоход, аль түрүүлснээр нь авах боломжтой.
Абрахам яагаад Меланиг амьд байлгаад байсны учир энэ байх нь.
Ядаж л хүүхдээ төрүүлтэл нь.
Крэймерийн мөр хаана тасарсан бэ?
Хамгийн сүүлд ээжийнх нь төлдөг
зээлийн картаар барилгын материал
худалдаж авсан байна.
Северино барилгын материал.
Арван жилийн өмнө, гурван мянган долларын гипсэн хавтан, плита.
Нээрээ, хөршүүд нь тэр үед Абрахамынх
шөнө дундаар барилгын ажил
хийж байсан гэж ярьцгаасан.
Бид тэр газрыг нэгд нэгэнгүй нэгжсэн.
Ханыг нь л шалгаагүй.
Барилгын зөвшөөрөл огт олгогдоогүй,
танай хүн энэ газрыг эзэмшиж байх үед.
Тэгэхээр бид энд байх ёсгүй
өрөөг хайх хэрэгтэй болох нь.
Плитаны ачаар хайлт хумигдлаа.
Барилгын зураг төслөөр бол...
[гар утас дуугарав]
уг нь энэ гадна хана байх ёстой.
Бенсон байна.
Одоо ханыг рентгенээр
шалгах л үлдлээ.
Тэнд хүн байгаа бол бид олно.
Крэйгэний хэлснээр Абрахам дагаж байсан хүмүүсээс
Гранд Сентрал дээр мултарчихжээ.
Тэр одоо хаана ч байж магадгүй.
Мөрдөгчид өө, нааш ирцгээ.
Манай Жонни энд байна.
[Бенсон] Энэ юун элс вэ?
Муурын элс байна, үнэр дарах гэж.
Жон Крэймер мөн эсэхийг ДНХ-ээр шалгаж үзэх хэрэгтэй.
Энэ ханан дотор 25 цогцос ч байж мэднэ.
Тэр мөн байна. Жон Крэймер.
Тийм ээ, Сараад хэлсэн нь дээр байх,
эсвэл Синди ч бил үү, хэн ч билээ дээ.
Тэр нөхрийгөө хаяад явсан гэж бодож байгаа.
Хэн тэгж хэлсэн юм бол доо.
[Бенсон] Чи үүнийг таньж байна уу?
Синди...
Нэр нь Сара шүү дээ, мөрдөгч өө. Хэргүүдээ битгий холиод бай.
Энэ чиний нөхөр Жонынх байсан юм.
Чиний хэлснээр бол
чамайг 10 жилийн өмнө хаяад явсан тэр хүн.
Түүнээс үлдсэн нь ердөө л энэ.
Түүнийг шилэн хүзүү рүү нь буудаж,
амьдарч байсан гэрийн чинь хананд булсан байсан.
Та миний үйлчлүүлэгчийг аллагад буруутгаж байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ. Зүгээр л тэнэг гэж.
Бас хэт гэнэн.
Сонин л юм шүү.
Абрахам яагаад дандаа өөрийгөө
эмэгтэйчүүд, охидоор хүрээлүүлдэг юм бол.
Хажууд нь эр хүн ер харагдахгүй юм.
Өрсөлдөгчид дургүй болоод тэгдэг байх даа.
Үгүй байлгүй. Үгүй гэж үү?
Тэр чиний нөхрийг хөнөөсөн шүү дээ.
Хүүхдийн чинь эцгийг.
Чи түүнийг өмгөөлөхөө болихын тулд
тэр өөр яг яах ёстой юм бэ?
Абрахам надад...
Жоныг өөр эмэгтэйд хайртай болсон гэсэн.
Би түүнд итгэдэг.
Нас барахдаа тэр үүнийг зүүж байсан юм.
Чи түүнээс юу хүсээ вэ?
Абрахамыг хамгийн сүүлд Гранд Сентрал өртөөнд харсан байна.
Тэр Меланиг нууж байгаа
тэр газар руугаа явж байгаа.
Одоо тэр хүүхдээ төрүүлнэ,
тэр итгэмжлэгдсэн хөрөнгийг нь гартаа оруулна,
тэгээд л охин чинь өнгөрнө.
Тэд хаана байна?
[өмгөөлөгч] Хариуд нь юу амлах юм?
Меланигийн төлөө зөв зүйл хийх боломж.
Насаараа чиний хэзээ ч хийж өгөөгүй зүйл.
Хангалтгүй байна.
Хойд зүгт.
Энэ агуулахад.
За.
Мелани...
Чи зүгээр үү?
Чамайг аюулгүй газар аваачъя, за?
Тэр ирж байна.
Бүү хөдөл!
Цүнхээ доош нь тавь.
Наашаа алх!
Зогс!
Тэд чамайг аваад явчихна.
Тэд хүүхдийг чинь хөнөөнө.
Бүх юм дууссан, Южин. Чи түүнийг дахиж захирч чадахгүй.
Нааш ир, хонгор минь. Нааш ир.
Түүнийг эндээс гарга!
[буун дуу]
Аа!
[радио] Хэн буудаад байна, Зерменьо?
Хариулах хэрэггүй! Намайг сонс доо, хонгор минь.
Санаатай тэгээгүйг чинь мэдэж байна.
Түүнд дуугаа тат гэж хэл. Дуугаа тат.
Хонгор минь, намайг сонс доо.
Дуугаа тат!
Одоо яах вэ, мөрдөгч өө?
Жирэмсэн хүүхэд рүү буудах уу? Муу нохойн гөлөг.
Тэгэх хэрэггүй шүү, офицер.
Тэр чамайг нэг удаа буудчихсан шүү.
[радио] Бид дотогш орж байна. Тэдэнд ойртож болохгүй гэж хэл,
үгүй бол тэр та хоёрыг хоёуланг нь алчихна шүү.
Хурдан хэл!
Би чамайг алчихна шүү.
[радио] Мөрдөгч Бенсон, хариу өгнө үү.
За, за.
Бүгд хойшлоорой.
Дахин хэлье, хойшлоорой.
[радио] Ойлголоо. Бүх анги хүлээж бай.
Мелани, намайг сонс доо, за?
Офицер Зерменьог тавиад явуулчих.
Үгүй.
Мелани, түүнийг хар л даа.
Цус нь гоожоод, бие нь маш муу байна,
түүнд эмч хэрэгтэй байна, за?
Амлаж байна, би чамтай хамт энд үлдэнэ.
За юу? Чи бид хоёр.
Би дэргэд чинь л байна.
Зи, эндээс яв. -Үгүй шүү.
Би чамайг эд нартай ганцааранг чинь орхихгүй.
Одоохон эндээс яв, офицероо!
Тэгээд одоо яах бодолтой байна, Южин?
Миний зөгнөсөн бүхэн биеллээ.
Одоо итгэж байна уу?
Тэр худлаа ярьж байна, Мелани.
Тэд биднийг устгахыг оролдсон ч бид Эзэн дотор хүчтэй.
Мелани, нааш сонс. Чамайг яаж олсныг мэдэх үү?
Тэр чөтгөрт зүтгэж байна.
Ээж чинь надад чамайг хаана байгааг хэлсэн юм.
Учир нь тэр чамайг тэрнээс холдуулаасай гэж хүссэн юм.
Үгүй ээ, Мелани.
Мелани, тэр аавыг чинь алсан.
Итгэсэн бүхэн дахин амилах болно.
Мөнгөнд нь болоод л түүнийг алсан юм.
Түүнд ердөө л энэ чухал, хонгор минь.
Тэр чамайг огт тоодоггүй юм.
Чи худалч! Тэр надад хүүхэд өгсөн!
Мелани, намайг уучлаарай.
Үүнийг сонсох чамд хэцүү байгааг мэдэж байна.
Учир нь тэр чамайг
халамжлах ёстой байсан.
Гэвч чамаар хүсээгүй зүйлийг чинь хийлгэсэн.
Тэр худлаа ярьж байна. Тэр чамайг зовоосон.
Хийж байгаагаа буруу гэдгийг тэр мэдэж байсан.
За одоо, бид хоёрыг маш сайн сонс, хонгор минь.
Тэр чамд үнэнээ хэлж байна гэнэ.
Гэхдээ чи намайг мэднэ шүү дээ.
Би чамайг хайрлаж, халамжилж ирсэн,
амьдралын чинь туршид чамд зааж сургасан.
Одоо чи л шийдэх хэрэгтэй,
бид хоёрын хэн нь үнэн ярьж байгааг.
Үгүй ээ, Мелани!
Худалч нь шийтгэгдэх ёстой.
Дахиад нэг ч алхам хийж болохгүй шүү.
Тэгээд яах вэ, намайг буудах уу?
Намайг алах уу?!
Бузар мууг харж байна уу, Мелани?! Түүнийг бууд! -Үгүй ээ!
Үгүй ээ, Мелани! Үгүй!
Бууд түүнийг! Алив!
Эд нар бүгд намайг алах гэж ирсэн!
Яагаад гэж үү?! Тэд мэдэж байгаа!
Тэд намайг хүнээс ч агуу гэдгийг мэдэж байгаа!
Би Бурхнаас ч агуу!
Тэд миний юу хийж чадахаас айж байгаа юм!
[буун дуу]
[уйлах]
Мелани, зүгээр дээ.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Зүгээр дээ. Буугаа тавьчих.
Зүгээр дээ.
Тэр худлаа байсан.
Юу нь худлаа гэж?
Тэр өөрийгөө Бурхнаас ч агуу гэж хэлсэн.
Гэхдээ хэн ч тийм биш шүү дээ.