♪ Би зүгээр л дэндүү ядарчээ
♪ Хонгор минь, нуугдах газар луу ч гүйх тэнхэл алга ♪
♪ Гэхдээ гол бий, гол урсаж байна ♪
♪ Би түүн рүү үсэрнэ
♪ Зөөлөн ус мөрөн дээрх ачааг минь аваад одно ♪
♪ Тэнд гол бий, гол урсаж байна ♪
♪ Өө, намайг олчихлоо
♪ Амтат хайр минь, зөөлөн хайр минь
♪ Чи надад мөн чанараа харуулахгүй юу? ♪
♪ Эрэг дээр гарч ирээд хувцсаа тайл ♪
♪ Чулуугаа залгиад, яг зүрх рүү нь шумба ♪
♪ Биеэ сул тавь
♪ Доошоо жив
♪ Цаг хугацаа, орон зайнаас ангид
♪ Эргэн тойрон дахь мана-г мэдэр
♪ Зөөлөн ус мөрөн дээрх ачааг минь аваад одно ♪
♪ Тэнд гол бий, гол урсаж байна ♪
♪ Өө, намайг олчихлоо
♪ Амтат хайр минь, зөөлөн хайр минь
♪ Чи надад өөрийгөө... ♪
Чи юу хийж байна гэж бодоо вэ?
Дотогшоо ор.
Доктор Тиммис. - Өө, сайн байна уу, доктор Тиммис.
Хатагтай Тиммис байна аа.
Чамайг өнөө шөнө байшиндаа хононо гэсэн гэж бодсон.
Тийм ээ. Би тэндээс чинь ярьж байна.
Сүлжээ олчихлоо. - Хаана?
Дээд давхарт, тэр... явган гарцын төгсгөлд.
Чи өнөө шөнө тэндээ хонох хэвээрээ юу?
Тийм.
Би удахгүй тосгон руу орж
юм идчихээд, дараа нь зүгээр л
ядартлаа үргэлжлүүлнэ дээ.
За.
За, битгий хэт орой болтол ажиллаарай.
Өө, маргааш орой эгчийг минь
оройн хоолонд урьж болох уу?
Би түүнд жаахан санаа зовоод байна.
Дарси өөрийгөө аваад явчихна аа.
Тэр тогтмол үзлэгт орох ёстой
гэтэл асуухаар л уурлаад байдаг юм.
Тэгвэл би асуугаад өгөх үү?
Би эмч шүү дээ. - Тэгэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Би муу хүн нь болчихъё.
Харин чи миний баатар шүү.
Би эндхийн ажлаа үргэлжлүүлсэн нь дээр байх.
Өглөө уулзъя.
За. Би чамд хайртай.
Би ч бас.
Алив.
Жаахан хөлөө тэнийлгэе, тэгэх үү?
Сайн байна уу. Та Дарси Оделлотой холбогдлоо.
Дохионы дараа зурвасаа үлдээнэ үү.
Хөөе, юу гээч.
Бид холбогдчихлоо.
Хаалгаа онгойлгох уу?
Чамд юу хэрэгтэй юм?
Чи асуудалд орчихоод байна.
Сая чамайг байшингаас гарахыг харсан.
Чи машинаасаа юм авахаар очсон.
Тэгэхдээ энэ хаалгаа онгорхой орхисон.
Хэн нэгэн дотогш орсон.
Юу?
Чамайг машин руугаа очихдоо хаалгаа онгорхой орхихыг би харсан.
Хэн нэгэн шургаад орчихсон. Одоо дотор чинь байна.
- Би хэнийг ч хараагүй. - Тэрийг чинь мэдэж байна.
Чи нуруугаа харуулчихсан байсан.
Чи миний байшингийн гадаа юу хийж зогсоо вэ?
Нөхөр маань одоо мөдгүй ирнэ.
Доктор Тиммис шөнө ажилладаг.
Өө, аан...
Та Тедийн... өвчтөн юм уу?
Би тэднийг ханан дотор сонссон
тэгээд энд ирээд хэн нэгнийг харсан.
Хаалгаа онгойлгочих л доо.
- За. - Би чамд туслах гээд байна.
Энд хүн байна уу?
Тэд чамд хариулахгүй.
Энд хэн нэгэн байна уу?
Энд надаас өөр хэн ч алга,
Тэгээд... та эндүүрчээ.
Тэгэхээр, өө... одоо явж өгөөч, гуйя.
Тэгэхгүй бол цагдаа дуудна шүү.
За. Тийм ээ, дууд л даа.
Дууд л даа!
Би... утсаа олдоггүй ээ. Машинд байсан юм.
Танд утас байна уу? - Үгүй.
Та... үнэхээр хүн харсан гэж бодож байна уу?
Тэнд чамтай хамт хүн байна гэж би хэлээд байна.
Би хаалга онгойлговол чи яах юм?
Би... би... нэгжээд үзье.
Тэгээд хүн харахгүй бол?
Явна.
Тийм ээ. Сайн байна.
♪ Чи огт мэддэггүй байсан
♪ Ямар мэдрэмж байдгийг
♪ Орь ганцаар хаягдах ямар байдгийг
♪ Одоо чи мэднэ
♪ Одоо мэднэ, одоо мэднэ, өө ♪
♪ Одоо чи ганцаараа болсон, өө ♪
♪ Чи миний зүрхийг шархлуулсан
♪ Одоо харин өөр нэгэн
♪ Чиний хайрыг далайд шидчихлээ ♪
♪ Одоо чи мэднэ
♪ Одоо мэднэ, одоо мэднэ, өө ♪
♪ Чи надад юу хийснээ
♪ Нулимсаа арчиж суухдаа ♪
Хараад явж болно, гэхдээ юманд бүү хүрээрэй.
Таалагдсан юм байвал надад хэлчих.
Хэрвээ хулгай хийх гэж бодож байгаа бол,
энд байгаа бүх зүйл хараалтай гэдгийг мэдэж ав.
Худалдаж авмагц хараал нь арилдаг.
Хараалтай гэнэ ээ.
Тийм ээ.
Тэгээд хүмүүс хулгай хийхээ больдог юм уу?
Мухар сүсэгтэйчүүд л больдог байх.
Хулгайлсан юмаа буцааж авчирдаг хүн олон шүү.
Гэнэтийн азгүйтэл нь
хаанаас эхэлснийг олж мэдэх азтай нь.
Ээж чинь чамаар бахархах байсан даа, Дарси.
Тед.
Өө.
Уулзаагүй уджээ, Тед.
Мэдэж байна. Уучлаарай.
Би буцаад хэвийн амьдралдаа дасах гэж хичээж байлаа.
Ажил хэр байна?
Сайн.
Тэнд юу хийж байсан юм? Их л төвлөрчихсөн харагдсан.
Өө. Энэ бол...
сүүлийн үед дэлгүүрт ирсэн
хамгийн сонирхолтой эдүүдийн нэг.
Тийм үү? Юугаараа сонин гэж?
Сүнстэй.
Үнэхээр үү? Юу гэсэн үг вэ?
Нэг эр байсан юм.
Их таатай хүн биш, амьдралынхаа ихэнхийг
зочид буудлын хонхны ажилчин хийж өнгөрөөсөн.
Нэг шөнө тэр согтуу зочныг өрөөнд нь хүргэж өгөхөд,
зочин түүнийг шатнаас түлхчихсэн.
Тэгээд... хүзүүгээ хугалаад унасан чигтээ үхсэн.
Хэд хоногийн дараа ресепшн хонх дарж,
шинэ хонхны ажилчныг дууджээ.
Гэтэл түүн рүү гүйж ирсэн нь
хэн байсан гээч, огт баяртай харагдаагүй.
Тэгэхээр тэр хонхыг дарвал
үхсэн хонхны ажилчин гүйж ирнэ гэж байгаа юм уу?
За дар л даа. Юу болохыг харъя.
Үүгээр тоглож болдоггүй юм, Тед.
Энэ хонхыг хамгийн сүүлд дарсан хоёр хүн
хоёулаа үхсэн байдалтай олдсон.
За.
Дани чиний тэр хаалттай тархийг
нээх нь миний нэг зорилго гэж ярьдаг байсан.
Тэр оролдсон. Би эмч хүн. Шинжлэх ухаан, логик.
За.
Дарси, чамд өгөх юм байна.
Деклан Барретт өнгөрсөн долоо хоногт нас барсан.
Зүрхний шигдээс.
Би энэ нэрийг яагаад мэддэг билээ?
Тэр Олин Бултай хамт шилжилтийн байранд байсан.
түүнийг алсан шөнө.
Тэд үүнийг олсон...
эд зүйлийг нь цэвэрлэж байгаад.
Чи олжээ.
Энд байна. Яг гартаа барьж байна.
Ингээд л тэр. Түүнээс үлдсэн нь энэ.
Шууд л гутлаараа няц гишгэчихмээр санагдсан,
гэхдээ чи үүнийг хүсэж байсныг санаад.
Түүнийг гаргах ёсгүй байсан юм.
Тэр аюултай байсан. Би мэдэх ёстой байж.
Чиний буруу биш ээ, Тед.
Чи яагаад үүнийг хүсээд байгаа юм?
Тэр миний эгчийг хөнөөсөн.
Үхэж байхдаа түүний толгойд
юу эргэлдэж байсныг хармаар байна.
Харамсал байсан уу, эсвэл...
зөвхөн айдас л байсан уу?
Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Би явъя даа.
За.
Нэг орой ирээд хоол идэх үү?
Ирэх долоо хоногт нэг жил болно, тэгээд...
би түүний тухай яримаар байна.
Тийм ээ. Би дуртайяа ирнэ.
Гэхдээ, долоо хоног хоёрын дараа байвал.
Бид гэртээ төвхнөх гээд л байна,
арай хүн амьдрахуйц болгох гэж.
Бид ээ?
Яна, миний найз бүсгүй.
Чи аль хэдийн хүнтэй болсон хэрэг үү?
Би Янаг эмнэлгээс мэддэг байсан.
Тэр тэнд эмийн төлөөлөгч хийдэг.
Дани нас барахад... тэр намайг түшсэн.
Магадгүй чи бид хоёр дээр ирж болно...
хэрэв дахиад тийшээ очиход бэлэн гэж бодож байвал.
М-Магадгүй.
Чамтай уулзсандаа баяртай байлаа, Дарси.
Баяртай.
Зурвас 11 сар, 3 долоо хоног, 1 өдрийн өмнө ирсэн.
Хөөе, юу болсон гээч.
Бид холбогдлоо.
Дохио олсон. Гэхдээ тийм ч сайн биш.
Яг нэг цэг дээр л барьж байна,
гэхдээ дохиог нь өсгөж болох ч юм уу?
Мэдэхгүй ээ. Би тийм юм яаж ажилладгийг мэдэхгүй.
Чиний хэлснээр камераа таймлапс дээр тавьсан,
гэхдээ одоохондоо гэрлийн бөмбөлгүүд л бичигдлээ.
Ийм хуучин байшинд
ядаж нэг сүнс тэнүүчилж байдаг гэж бодсон юмсан,
гэхдээ засварын ажил тэднийг үргээчихсэн байх.
Тед үргэлж шаргуу ажиллаж байна.
Маргааш орой тэр амарна,
тэгэхээр хүсвэл гурвуулаа оройн хоол идье.
Тэгээд, өө...
энд нэг иймэрхүү л байна.
Чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Чамайг санаж байна.
За. Тэгвэл уулзъя.
...илүү сүртэй хэлбэл,
шуурга муухай их юм авчирлаа,
тэдэнтэй хамт бороо, дорноос хүчтэй салхи орж ирж байна.
Шөнө болоход өндөр магадлалтайгаар
цаг агаараас үүдсэн цахилгаан тасалдал
баруун өмнөдийн ил задгай хөдөө нутгуудад гарна.
Гэхдээ нийлүүлэгчид ийм тасалдал...
Сайн уу.
Өдөр чинь яаж өнгөрөв?
Урт.
Чи ядарсан харагдаж байна.
Өчигдөр шөнө унтаагүй юм.
Яна.
Би чамд байнга хэлдэг шүү дээ,
би энд ганцаараа байхдаа унтаж чаддаггүй,
тэгээд чи одоо ч шөнөөр ажилладаг болохоор
би дандаа ганцаараа байна.
Мэдэж байна.
Доктор Кротти удахгүй тэтгэвэрт гарна,
тэгээд миний цаг тогтмол болно.
Шинэ камер уу?
Нөгөөдөр агуулах цэвэрлэж байгаад олсон.
Эхнэрийн чиньх.
Данигийнх байсан юм уу?
Та хоёрын хамт авахуулсан зураг зөндөө байна.
Чи хадгалмаар байгаа эсэхийг мэдэхгүй л байна...
Үгүй ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ, Тед.
Түүнээс дурсгал болгож юм үлдээхгүй гэвэл харин сонин шүү дээ.
За. За, тийм ээ.
Хэсэгтээ аюулгүй газар хийчихвэл яасан юм?
Миний авсан эдгээр зургийг хар даа.
Юу... Би юу харах ёстой юм?
Энэ зургийг хар.
Чи түүнийг харахгүй байна уу?
Хэнийг?
Энэ чинь Данигийн камер шүү дээ.
Тэгэхээр түүнтэй зураг байх нь мэдээж.
Би энийг хоёр шөнийн өмнө авсан.
Тэгвэл давхар кадр, юу гэдэг билээ, тэр нь л байх.
За.
Өчигдөр орой унтах гэж байхад...
Яна...
Би ажил дээрээ шөнөжин галзуу юм сонсдог.
Гэртээ ирээд бас сонсмооргүй байна.
Намайг галзуу гэж битгий хэл.
Би зүгээр л харснаа хэлж байна.
Данигийн сүнсийг үү?
Үгүй. Үгүй ээ, мэдээж биш.
Гэхдээ нойр дутуу байдал надад нөлөөлөөд эхэлж байна,
тэгэхээр чи тогтмол цагаар ажилладаг болтол
хоёулаа миний байранд буцъя.
За. Чамайг тэгээд тайвшруулж байвал.
Чамайг энд ганцааранг нь үлдээх дургүй л байна.
Тэгвэл асуудалгүй биз дээ?
Гэхдээ нэг зүйлийг тодорхой хэлье,
миний нас барсан эхнэр энэ байшинд сүнс болж хоргодоогүй.
Мэдэж байна. Уучлаарай.
Чи яг эгч нь шиг ярих юм... сүнс, элдэв солиотой юм.
Эгчийг нь ярьсных...
Чамайг унтаж байхад өнөөдөр ирсэн.
Данигийн эгч явуулсан байна.
Дотор нь юу байгаа юм?
Мэдэхгүй. Цоожтой байна.
Магадгүй тэр дотор нь байгаа байх.
Үгүй ээ, тэр гадаа байна.
Юу?
Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Дарси. Сайн уу.
Тед.
Энэ газар ийм хол байдгийг мартчихаж.
Аан... ор доо.
Намайг чиглүүлээд өгөөч?
— Энд гишгээрэй. — Баярлалаа.
Дарси, энэ Яна.
Яна, Дарси.
Танилцсандаа... таатай байна.
Сайн уу.
Аан, намайг хүлээж авсанд баярлалаа.
Хэрвээ ирнэ гэж мэдсэн бол
би бэлдчихсэн байх байлаа.
Тед чамд намайг урьснаа хэлээгүй юм уу?
Аан, үнэндээ, Дарси,
би ч бас чамайг ирнэ гэж мэдээгүй.
Би чамайг хэзээ урьсан юм?
Өнгөрсөн долоо хоногт.
Дэлгүүр дээр ирэхдээ
Данигийн ойн өдөр ирээрэй гэж хэлсэн.
Өө, би... За. Уучлаарай.
Хэрэв би тэгж хэлсэн бол хоёулаа
гэртээ байх оройгоо тохиръё гэсэн юм.
Та нар одоо гэртээ байгаа биш үү?
Аан, үгүй. Би ажил руугаа явж байна,
Яна өнөө орой хотод хононо.
Би нэгэнт ирчихсэн байна. Өвчтэй гээд чөлөө авч болохгүй юу?
Үгүй. Надад найдаж байгаа хүмүүс бий.
Угаасаа хүн хүч дутуу байгаа.
Бас би хотод төлөвлөсөн ажилтай, тэгэхээр...
Үнэхээр уучлаарай, Дарси. Би...
Би чамайг замдаа хүргээд өгье.
Би нэгэнт ирчихсэн байна.
Болох бол үлдмээр байна.
Гэхдээ бид энд байхгүй шүү дээ.
Зүгээр ээ.
За, би...
За яахав.
Тийм ээ, болох л байх.
Мэдэхгүй ээ.
Өө.
Таны авдар ирсэн.
Дотор нь юу байгаа юм?
Илүү хөнжил байгаа юу, үзье.
Би үүнийг өмнө нь харж байсан билүү?
Ээжийн минь эд байсан юм.
Тэгээд та үүнийг надад өгмөөр байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Үнэхээр үү? Ээжийн чинь эд байсан юм бол...
Үүнийг нааш нь явуулсныг мэдвэл ээж баярлах байсан.
За.
Баярлалаа. Үнэхээр их сайхан сэтгэл гаргалаа.
Угаалгын өрөө хаана байдгийг заагаад өгөхгүй юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Тийм ээ, энэ будлианд дахиад уучлаарай.
Чамайг энд ганцааранг чинь орхихоор эвгүй байна.
Зүгээр байх уу?
Надад санаа зоволтгүй.
За, чи мэднэ дээ, заримдаа зовчихдог юм.
Данигаас удамшсан байх.
Эрүүл мэнд чинь ямар байна?
- Яагаад? - Үгүй ээ, чи гайгүй харагдаж байна.
Зүгээр л тархи, хавдартай холбоотой юм бол
сайн ажиглаж байх хэрэгтэй шүү дээ.
Саяхан үзлэгт орсон, бүх зүйл зүгээр.
Сайн байна. Санаа амарлаа.
За, ирчихлээ.
Өглөө уулзъя.
Тийм ээ, тэгье... өглөө уулзъя.
Чи яахаараа түүнд үлдэж болно гэж хэлдэг юм?
Би түүнийг энд байлгамааргүй байна. - Тэгээд би яах юм?
Дохио ойлгохгүй байгаа нь миний буруу биш.
Түүнийг энд ганцааранг нь үлдээх зүгээр үү?
Уг нь чи энд түүнтэй үлдсэн нь дээр л дээ,
гэхдээ тэгэхгүй нь ойлгомжтой юм шиг байна, тэгэхээр...
- Үгүй. - Тэгвэл тийм л байна даа.
Тэр зүгээр л энд байхыг хүсэж байна гэсэн.
Тэгээд ямар гай болох юм?
Тэр новш чинь ер нь юу юм бэ?
Яагаад тэр үүнийг бидэнд өгмөөр байдаг байна аа?
Огт мэдэхгүй.
Түүнийг явангуут үүнийг хаяна.
Би явах хэрэгтэй.
Намайг явтал хүлээж болохгүй юу?
Би аль хэдийн хоцорчихсон.
Зүгээр баяртай гэж хэлээд, юмаа баглаад яв.
Өглөө уулзъя.
Тав дахь хуримын ойгоор
хосуудад өгдөг уламжлалт бэлэг
модоор хийсэн зүйл байдгийг мэдэх үү?
Тед бид хоёр гэрлээгүй.
Аав ээж хоёрын тав дахь хуримын ойгоор
ээжийн таньдаг нэг шулам үүнийг өгсөн юм.
Их ховор эд.
За, Тед бид хоёр хараахан гэрлээгүй байгаа болохоор
та үүнийг буцаагаад авсан нь дээр байх.
- Чамд таалагдахгүй байна уу? - Үгүй.
Хүнд өгөхөд дэндүү хачин бэлэг санагдаж байна.
За, би явлаа.
Гэхдээ Тед өглөө буцаад ирнэ.
Би жаахан өлсөж байна.
Явахаасаа өмнө надад
идэх юм хийж өгч болох уу?
Өө, хөргөгч байгаа.
Чи яагаад түүнийг хайрцгаас гаргасан юм?
Би гаргаагүй.
За.
Тийм, хөргөгч чигээрээ яваад баруун гар талд.
Олчихож чадах уу?
Олчихно.
Сайхан амраарай.
Би түлхүүрээ яачихав аа?
Миний түлхүүрийг харсан уу?
Олсон уу?
Олсон бол би энд буцаад ирэх үү?
Олдохгүй байна.
Тэгвэл чи үлдэх нь ээ?
Хот руу явган буцахгүй нь мэдээж биз дээ?
Гайхалтай.
Гурвуулаа жаахан хамт байж болох нь гэж бодож байлаа.
Гал тогоогоо барьж амжаагүй л байна,
тиймээс энд нэг их хоол хүнс байдаггүй.
Чамайг ирнэ гэж мэдсэн бол...
Та хоёр Тедтэй хэр удаан танил вэ?
Хоёр жил. Эмнэлэг дээр танилцсан.
Та тэнд өвчтөн байсан.
Би том эмийн компанийн ахлах борлуулагч.
Эмнэлэг, эмчилгээний газруудаар их явдаг.
Тэгж л Тедтэй танилцсан юм.
Тэгээд найзууд болсон.
Бидэнд ижил зүйл их байгааг л ойлгосон.
Тэгэхээр та хоёрын хооронд юу ч байгаагүй,
эгчийг минь амьд байхад.
- Үгүй. Зүгээр л найзууд. - За.
Тед чамайг эртний эдлэлийн дэлгүүрт ажилладаг гэсэн.
Ээжийн минь дэлгүүр байсан юм.
Нас барсныхаа дараа надад үлдээсэн,
гэхдээ миний гол орлого биш.
Би бас эд зүйл уншдаг.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Ямар нэг эд зүйлийг бариад
тэрний тухай бүхнийг хэлж чадна гэсэн үг.
- Үнэлгээ шиг үү? - Хүмүүс надад
гэр бүлийн өв болсон зүйлсээ авчирдаг, гэхдээ арай өөр...
Саяхан нэг бэлэвсэн эмэгтэй талийгаач нөхрийнхөө
хуримын бөгжийг авчирсан. Тэр
нөхөр нь гэрлэлтдээ үнэнч байсан эсэхийг мэдэхийг хүссэн.
Үнэнч байгаагүй. Олон жил.
Дахин дахин.
Хуримын бөгжнөөс нь тэгж яаж мэдсэн юм?
Бариад л.
Тэр залуу эхнэрээ хуурч байсныг
хуримын бөгжийг нь бариад мэдсэн гэж үү?
Тийм.
За, тэр чинь боломжгүй.
Тэгэхээр чи зөнч юм уу?
Хувийн эд зүйл хамгийн сайн ажилладаг... цаг, бөгж,
арьстай ойр байсан юу ч байсан.
За...
ингээд амьдралаа залгуулж чаддаг бол
өөрт чинь л сайн даа.
Тед ажилтай үед чи шөнө энд ганцаараа байхдаа
айдаггүй юу?
Таатай гэж хэлэхгүй.
Яагаад?
За...
Би ч яахав. Энд эгчид чинь юу болсныг
бодоод л...
Тедийн өвчтөнүүдээс дахиад нэг нь
намайг ганцаараа байхад үүдэнд хүрээд ирнэ гэж бодохоор
яг л... ёо.
Хэрвээ тийм хүн хаалга тогшвол
чи дотогш оруулах уу?
Мэдээж үгүй. Би тэнэг харагдаж байна уу?
Чамайг ямар харагддагийг би мэдэхгүй.
Харин хоолой чинь тэнэг сонсогдож байна.
Юу гэнэ ээ?
Би тэнэг харагдаж байна уу?
Үгүй.
Эгч бид хоёр усны дусал шиг адилхан байсан,
тэгэхээр тэр ч бас тэнэг харагдаагүй гэсэн үг.
- Би тэгж хэлээгүй. - Чи тэгж ойлгуулсан.
Дани шөнө дөлөөр танихгүй эрийг
гэртээ хэзээ ч оруулахгүй.
Олин Бул миний эгчийг алаагүй.
Бурхан минь, би тэсэхгүй нь.
Уучлаарай.
Магадгүй... Магадгүй...
Аан, намайг сонсоод айгаад зугтсан байж магадгүй.
За, би хот оръё.
Цагдаа дуудна.
Чи хаалганы дэргэд зогсож бай.
Нүдээ сайн нээлттэй байлга.
Юу ч сонсвол энэ хаалгыг онгойлгоод
гүйгээрэй.
За...
Хөөе.
Хөөе!
Чи тэндээ байна уу?
Тодд тэр эрийг хорьсон гэж хэлсэн.
Ээжийгээ зодож алсан хэргээр.
Гэхдээ тэр ээж нь түүнийг зоддог,
нэг нүдийг нь сохлоод, нөгөөг нь ч авах гэж байсан.
Надад ганц л хардаг нүд үлдсэн бол...
хамгаалахын тулд алсан ч яахав.
Тэр эгчийг чинь алаагүй бол...
хэн алсан юм?
Орноосоо уначихсан уу?
Залбирч байсан юм уу?
Нойр хүрээгүй.
Би тэгж асуугаагүй.
Тийм ээ.
Юуны төлөө залбирсан юм?
Ээжийнхээ төлөө.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Олин Бүүл.
Олин. О-лин.
А-гаар уу, И-гээр үү?
И-гээр.
Яаж бичдэг юм? Нэг И юу, хоёр И юу?
Нэг.
Тэгвэл цээжлэхэд амархан юм.
Гэхдээ чи цээжлэх хэрэггүй.
Учир нь намайг ирэх долоо хоногт гаргана.
Өө, тэгэхээр түр л байгаа юм уу?
Би энэ нутгийн хүн.
Түр байр ирэх долоо хоногоос нааш сулрахгүй.
Энд ирэхээсээ өмнө хаана байсан юм?
Гэгээн Делияд.
Тэнд хэр удаан байсан бэ?
17 жил.
Өө.
Чи ээжийгээ зодож алсан нөхөр байна шүү дээ.
Ийм амьтныг буцаагаад
ертөнцөд тавина гэж юу боддог байна аа?
- Би хэнд ч гар хүрэхгүй. - Ор луугаа ор.
Дахиж бүү харагдаарай.
Үүнийг ганцхан чи яаж мэдээд байгаа юм?
Хувийн эд зүйл хамгийн сайн ажилладаг.
Комеркаун руу очиж байсан уу?
Үгүй.
Намайг өссөн хөвгүүдийн сургууль тэнд байсан.
Одоо бүгд зэрлэгшээд, юу ч үлдээгүй.
Арван жилийн өмнө хэн нэгэн төмөр загалмай босгосон.
Тэр газрыг тэмдэглэж байгаа нь тэр.
Би жилдээ нэг удаа тийшээ очоод,
тэр загалмайг эргүүлж, эргүүлж
тас хугалчихдаг юм.
Тэд дахиад босгоно, би дахиад хугална.
Энэ амралтаар тийшээ явъя гэж бодож байсан юм.
Чи хамт явах уу?
Зам нь үнэхээр гоё.
Бүтэн өдөр сайхан явчихна.
Үгүй ээ, би...
Үгүй, би амралтаар нойроо нөхөх гээд байдаг,
Янатайгаа цаг өнгөрөөнө.
Франсис эгч тэнд нутаглуулсан.
Чамд ярьсан тэр сохор гэлэнмаа.
Бурхан түүнд тамыг харуулснаас хойш
сохорсон гэж бидэнд хэлдэг байсан.
Төсөөл дөө.
Нээрэн хэлэхэд,
чи эхнэрээ сохор ихэртэй гэж хэлээгүй шүү.
Юу?
Чи эхнэрээ сохор ихэр эгчтэй гэж хэлээгүй.
Чи яаж мэдсэн юм?
Нөгөөдөр хот орсон чинь
нэг жижигхэн хуучны эдлэлийн дэлгүүрт орчихсон.
Тэгээд үхтлээ цочсон шүү.
Нас барсан эхнэр чинь тэнд сууж байсан,
тэр сонин нүдтэйгээ бүх юмтайгаа.
Сүнсийг нь харчихлаа гэж бодсон.
Тэрэг морины 6 руу.
Мад.
Байна уу?
Би байшин дээр гацчихлаа.
Машины түлхүүрээ олдоггүй. Хаа сайгүй хайлаа.
Дарси хаана байна?
Бид ярьж байтал тэр унтчихсан.
Надад нэг л сонин юм яриад байна, Тэд.
Юу гэж байгаа юм?
Эхлээд өөрийгөө үзмэрч гэж хэлсэн.
Тэгснээ шилэн нүд гаргаж ирээд
эхнэрийг чинь алсан хүнийх гэлээ.
Гэхдээ тэр хүн эхнэрийг чинь алаагүй гээд байгаа.
Танай ажлын тэр эвгүй асрагч... Иван гэнэ.
Юу гэсэн гэнэ ээ?
Иван Данийг алсан гэсэн.
Яг юу гэж хэлсэн юм?
Тэр л. Би чамд яг тэрийг хэлж байна.
Тэнд нэг юм болоод байна.
Тэр чинь илт зүгээр биш байна.
Би түүнтэй ярья.
Шинжилгээ өгье гэж зөвшөөрөх эсэхийг нь үзье.
Би түүнтэй энд баймааргүй байна, Тэд.
Хэн нэгнийг дуудуулж авъя гэж бодож байна.
Түлхүүрээ хаа сайгүй хайсан биз дээ?
Мэдэхгүй, тэр авчихсан ч байж магадгүй.
Бас тэр надаас зөндөө юм асуугаад байна.
Чи бид хоёр хэзээ нийлснийг хүртэл.
Үнэхээр түгшүүртэй байна.
Сонс, тэр юу ч хийхгүй.
Хийе гэсэн ч гэсэн,
нэг жижигхэн сохор эмэгтэйг чи дийлнэ биз дээ.
Сайхан амраарай гэж хэлээд орондоо ор, хаалгаа түгж.
Би хэдэн хүн рүү залгаад эндээс гарах арга хайя.
Тэг л дээ, энэ бүх юмаараа намайг айлгаад байна.
Тэр ер нь Иваныг яаж мэддэг юм?
Мэдэхгүй. Би аль болох хурдан очно.
Новш.
Буцаагаад тавь!
Энэ юу вэ?
Бүгдийг нь одоо буцааж тавь.
Сайхан амраарай.
Юу?
Дани Тиммис та бүхэнд хүрч байна
тавилгагүй зочны өрөөний зэлүүд нутгаас.
Бид доод давхарт жижиг майхан босголоо.
Хот руу буцахын оронд шүү дээ.
Надад бол тухтай, бас романтик санагдаж байна.
Чи юу гэж бодож байна, Тэд?
- Ёстой хөлдөж үхлээ. - Алив, царайгаа харуул.
Хэр их жаргалтай байгааг чинь харъя.
Өө!
Дани Тиммис та бүхэнд хүрч байна
тавилгагүй зочны өрөөний зэлүүд нутгаас.
Бид доод давхарт жижиг майхан босголоо
хот руу буцахын оронд,
надад бол тухтай, бас романтик санагдаж байна.
Чи юу гэж бодож байна, Тэд?
Зугт.
Зугтаарай!
Дарси.
Дарси?
Хэн байна?
Тэнд хүн байна уу...
Дарси.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Яна утсаа авахгүй байна. Тэр хаана байна?
Дани түүнийг айлгаад явуулчихсан.
Тэр угаасаа илүү ухаалаг нь байсан.
Яна түрүүн над руу залгасан.
Чамайг эмнэлэгт надтай ажилладаг нэг хүн
Данийг алсан гэж хэлсэн гэсэн.
Тийм. Иван гэдэг зөөгч.
Хэнийг хэлж байгааг минь мэдэж байна уу?
Надтай ажилладаг Иван гэдэг асрагч бий.
Тэр мөн.
Олин Бул Данийг алсан.
Тэр суллагдсан долоо хоногтоо энд ирээд
түүнийг алсан.
Тэр энд түүнийг аврахаар ирсэн.
Харин би түүнийг орноос нь чирч гаргаад алсан.
Би үүний төлөөсийг төлнө.
Дарси, бодол санаанд чинь ямар нэг юм нөлөөлөөд байна уу?
Дани чамайг өвдсөн үедээ ямар байсныг ярьсан...
байхгүй юм харж, сонсдог,
бодит биш юманд итгэдэг гэж.
Энэ чинь бодит биш.
Надтай эмнэлэг явчих аа.
Би зураг авахуулъя, юу болоод байгааг харъя.
Эмнэлэгт очоод, намайг хэвтүүлчихнэ биз.
Үгүй.
Би эгчид чинь хайртай байсан, тиймээс чамд туслах ёстой.
Тийм ээ, хэрвээ чамайг аюултай гэж үзвэл
өөртөө ч, бусдад ч.
Би аюултай... Иванд.
Тиймээс намайг бариулахаар хүн явуулах гэж байгаа бол
түүнийг явуул.
Чи энэ бүхнийг хаанаас гаргаад байна?
Иван Дани хоёр уулзаж ч байгаагүй. Яагаад тэр түүнийг алах юм?
Чи түүнээс гуйсан болохоор.
Юу гэнээ?
"Би чамд хайргүй болсон. Өөр хүнтэй учирсан.
Уучлаарай."
Чи ердөө ингэж л хэлэх байсан.
Тэр уйлах байсан, мэдээж
хэцүү байх байсан, гэхдээ би дэргэд нь байх байлаа,
тэгээд тэр чамайг мартчих байсан!
Гэтэл чи Иваныг энд ирүүлж, түүнийг алуулсан.
Тэгэхээр тэр баасан гаригт байшинд байна.
Тийм.
Зүгээр л салчихаж болдоггүй юм уу?
Тэр надад хайртай.
Тэр намайг хэзээ ч мартахгүй.
Янагийн тухай мэдвэл
бид энэ байшинг авч үлдэж чадахгүй,
би бүхнээ энэ газарт хийсэн.
Өөр арга байхгүй.
Гэрээ тохижуулж дуустал хүлээж болохгүй юу?
Тэгвэл дээрэм аллага болсон юм шиг харагдана.
Үгүй, үгүй. Ингэвэл илүү цэвэрхэн.
Ялангуяа тэр майхан дотор байхад нь хийж чадвал.
Унтаж байхад нь хийхийг хичээ.
Шалтгаан нь бэлгийн сэдэлтэй байсан гэвэл яах вэ?
Ийм юм байнга болдог. Адреналин хөөрнө.
Гар чинь хоолой дээр нь байна.
Үгүй.
Үгүй, тийм юм огт болох ёсгүй.
Хурдан, өвдөлтгүй байгаасай гэж хүсэж байна.
Гэхдээ тэгж өрнөлөө гэж бодъё л доо.
Түүнд тийм юм огт болох ёсгүй.
Чи намайг ойлгов уу?
Чи зүгээр л дотогш ор, хий,
тэгээд аль болох хурдан гар.
Би ноцтой хэлж байна.
Би түүнийг зовоомооргүй байна.
Зүгээр л үхсэн байхад болно.
Би чамайг алахаар төлөвлөсөн,
гэхдээ чамайг илчлэх нь бүр дор байх юм байна.
Чи бүхнээ алдахыг би өөрөө харна...
найз бүсгүйгээ,
ажлаа, энэ байшинг,
эрх чөлөөгөө.
Мөрдөгч Питер Майнэхан.
Данигийн хэргийг хариуцаж байсан цагдаа мөн биз дээ?
Түүнийг санаж байна уу?
- Тийм. - Түүнд итгэдэг үү?
- Тийм. - За, сайн. Тэгвэл тэндээс эхэлье.
Түүн рүү залгая, чи дөнгөж сая надад хэлсэн бүхнээ
түүнд хэлээд, хариуг нь хар.
Тэр чамд эгчийг чинь Олин алсан гэж хэлнэ,
нотлох баримтыг дахиж нэг тайлбарлаж өгнө.
Хэрвээ чи бас л сэтгэл ханахгүй бол
Иваныг байцаалга гэж хэл.
Алив, түүн рүү залгая.
Чи өөрөө залгаад, юу хийснээ хэл,
дараа нь Иванд залгаад наашаа явуул, би түүнийг алъя!
Надад энд дугаар нь алга.
Аан... би утсаа сүлжээтэй энд үлдээнэ,
өөрөө оффис руу буцаад
мөрдөгч Майнэхан руу залгана,
тэгээд чам руу энд залга гэж хэлнэ, за юу?
Хариу өгөхгүй бол би түүнд наашаа гар гэж хэлнэ
тэгээд чамтай нүүр тулж ярь гэнэ.
Гэхдээ гуйя, утас дуугарвал аваарай.
Би чамайг алахаар шийдсэн байсан.
Гэхдээ илчилбэл бүр дор байх юм байна.
Чи бүхнээ алдана. Би тэгж тааруулна.
Утас дуугарвал ав.
Хөөе, док.
Та түүнтэй яриагүй гэсэн дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Данигийн эгч Дарси.
Та түүнийг Дарситай яриагүй гэсэн.
Яриагүй.
Тэгвэл хэн нэгэнтэй ярьжээ. Бидэнд асуудал гарлаа.
- Байна уу? - Би утсыг чинь оллоо.
- Тэгээд? - Эвдэрчихсэн байна.
Таны бодсон шиг унасан бололтой.
Ажиллаж байна уу?
Одоохондоо.
Гэхдээ засагдахгүй байх.
Итгэлтэй байна уу?
Засах ямар ч боломжгүй.
Хөөе.
Санаа зоволтгүй.
Бараг дууслаа.
Бид... холбоотой.
Та хаана байсан юм? Би яагаад энд байгаа юм?
Энэ юу болоод байна?
Өмнөх ял шийтгэлүүдийг чинь
мөн миний зөвлөмжийг харгалзаад
ярих чадвартай болох хүртэл чинь
энд байлгах нь хамгийн зөв гэж шийдсэн.
Таны зөвлөмж өө?
Тэр байшинд юу болсон бэ?
Над руу хүн дайрсан.
Хэн?
Би... би харж чадаагүй.
Харанхуй байсан.
Дарси бидэнд нэг хачин бэлэг явуулсныг мэднэ дээ,
том модон хүн.
Ухаан ороод чи сувилагчид
модон хүн амилж чам руу дайрсан гэж хэлсэн.
Тийм.
"Тийм" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тийм л юм болсон.
Тэр юм үнэхээр амьд байсан юм бол
би яаж гадагш нь чирээд
гал тавихад эсэргүүцэлгүй, өвдөж орилолгүй
шатааж чадсан болж байна?
Та шатаачихсан юм уу?
Чимээгүйхэн шатсаар үнс болоод дууссан.
Сувилагч бас чамайг лам дууд гэж хүссэн,
тэгээд надад битгий хэлээрэй гэсэн гэж байна.
Чи яагаад ламтай уулзах гээд байгаа юм?
- Нүглээ наманчлах гэсэн юм. - Юугаа наманчлах гэж?
Хийсэн бүхнээ.
Өө, чи их юм хийсэн дээ, Иван.
Хийсэн юмнаасаа ганцыг нь л ламд хэлэхэд
тэр чамайг цагдаад оч гэж ятгана
эсвэл өөрөө очно.
Чи үлдсэн насаа шоронд өнгөрөөнө.
Тамд үүрд байснаас дээр.
Үүрд гэж юм байхгүй.
Там гэж газар ч байхгүй.
Би тэдэнд таны талаар юу ч хэлэхгүй.
Эхнэрийг чинь хүссэндээ алсан гэж хэлнэ.
Хүмүүс намайг ийм илт солиотой хүнийг
яаж танилгүй эрт гаргасан юм гэж асууна.
Яагаад найзалж, ажилд авсан юм гэж.
Намайг ажлаа муу хийдэг хүн шиг харагдуулна.
Ийм газар ажиллахын ганц сайн тал нь...
хэн ч бараг асуулт асуудаггүй.
Ганц нэг онцгой тохиолдолд л асууна.
Нэг өвчтөн нөгөөгийнхөө гарт хэрцгийгээр үхэх үед.
Гэхдээ тийм үед ч, би үргэлж итгэдэг шиг,
тайлбарлаж болдоггүй зүйл гэж байхгүй.
Үгүй, үгүй, гуйя.
Тэгэхээр чи юуг нь ойлгохгүй байгааг би мэдэхгүй байна.
Би дуудлагад чинь хариу өгөхгүй бол,
Тэгнэ гэдэг чинь би чамтай ярихыг хүсэхгүй байна гэсэн үг.
Намайг хэзээ нэг өдөр дахиад
чиний тэр сүнстэй байшинд хөл тавина гэж бодож байвал
чи өвчтөнүүдээсээ ч илүү галзуу юм байна.
Ер нь чи тэнд үлдэхэд огтхон ч асуудалгүй байгаа чинь
хоёр хүн үхчихсэн газар шүү дээ, үнэхээр хачин.
Над руу дахиж битгий залга.
♪ Чи мэддэггүй байсан
♪ Ямар санагддагийг
♪ Орь ганцаараа хаягдах
♪ Одоо чи мэдлээ
♪ Одоо чи мэдлээ, мэдлээ дээ, өө ♪
♪ Одоо чи ганцаараа боллоо, өө ♪
♪ Чи зүрхийг минь шархлуулсан
♪ Харин одоо өөр нэгэн
♪ Хайрыг чинь далайд шидчихлээ ♪
♪ Одоо чи мэдлээ
♪ Одоо чи мэдлээ, мэдлээ дээ, өө ♪
♪ Надад юу хийснээ
♪ Нулимсаа арчиж суухдаа ♪
♪ Зүрх чинь эдгэрээсэй гэж залбирахдаа
♪ Урьдын өдрүүдээ санаарай ♪
♪ Надтай хамт, хайр чинь үнэн байсан үеэ ♪
♪ Өө, өө
♪ Тэгээд над дээр ир
♪ Би чамайг чанга тэвэрнэ
♪ Яг урьдынх шигээ
♪ Одоо чи мэдлээ
♪ Одоо чи мэдлээ, мэдлээ дээ, өө ♪
♪ Би чамд хайртай хэвээрээ гэдгээ
♪ Одоо чи мэдлээ
♪ Одоо чи мэдлээ, мэдлээ дээ, өө, өө ♪
♪ Би одоо ч хайртай
чамд ♪