Хадмал орчуулгыг: explosiveskull Цагийн тохиргоог: GoldenBeard
Росомахаг чөтгөр аваг.
Эхлээд тэр R зэрэглэлээр миний нэрэн дээр дөрөөлсөн.
Дараа нь тэр үсэрхэг новш үхэж байгаад бооцоог өсгөчихлөө.
Яасан заваан новш вэ.
За, юу гээч, Росомаха?
Би ч бас энэ ангид үхэх гэж байна даа.
Намайг яагаад түр зүүрмэглэснийг ойлгохын тулд...
1200 галлон өндөр октантай шатахуун дээр...
Би та нарыг буцааж аваачих хэрэгтэй байна,
зургаан долоо хоногийн өмнөх шүүдэртэй толгод руу.
Би дэлхий даяар ажиллаж эхэлсэн,
олноор хөнөөгчид, дээрэмчид,
зэрлэг мангасуудыг тонилгож байлаа.
Хэний ч халдаж зүрхлээгүй хүмүүсийг. Надаас бусад нь.
Би тэднийг хаа сайгүй базаж өгнө дөө.
Хөөе, Гейл залгаж байна.
Гялалзсан хослол чинь гоё юм аа.
Яг л чиний нүдэн дэх
хүний наймаачны харцыг ил гаргажээ.
Би кантон хэл мэөөхгүй ээ, ноён...
За за, нэрийг чинь хэлэх гээд ч хэрэггүй юм байна.
Гэхдээ би наймдугаар ангидаа испани хэл үзсэн болохоор...
Үүнийг үгчлэн орчуулбал...
Би тохиролцдоггүй юм, хулуу хүчиндэгч ээ.
Уно, дос, трес, куатро...
Надад цангис, бэрсүүт жүржтэй архи өгөөрэй.
Үүнийг "Си Бриз" гэдгийг мэднэ л дээ.
Надаар тэр нэрийг нь битгий хэлүүл.
Дар даа, Долли.
Гэмт хэрэгтнүүдийн буунаас гарыг нь салгаж байна!
Хүүе! Тийшээ битгий ороорой!
Өө, бурхан минь! Бурхан минь, түр зогсоо! Түр зогсоорой!
Зогсоорой. Муу залуугийн цус яг нүд рүү орчихлоо.
Өө, үнэхээр заваан юм аа.
Новш гэж.
Скаутын мастер Кевин үү?
Арай содон байна уу?
Миний дэлхийг тойрсон аялал намайг гэрт минь авчирч,
энэ Сергей Валишников гэгчтэй уулзууллаа.
Гэхдээ түүний тухай удахгүй ярья.
Та нарын юу бодож байгааг би мэдэж байна л даа.
"Хүүхдүүдээ гэртээ үлдээсэн минь яамай даа" гэж үү.
Гэхдээ та нар андуурч байна даа.
Танай хүүхэд асрагч чинь одоо яг мансуурчихсан байгаа шүү,
итгэх эсэх нь таны дур, гэхдээ "Дэдпүүл 2" бол гэр бүлийн кино.
Үнэн шүү.
Аливаа сайн гэр бүлийн кино хэрцгий аллагаар эхэлдэг хуультай.
Бэмби, Араатны хаан арслан, Хөрөө 7.
Хөөх, новш гэж! Тэр залуу шатаж байна шүү дээ.
Энэ компьютер график биш шүү, хүмүүс ээ. Тэр үнэхээр шатаж байна.
Тийм ээ. Намайг муу залуусыг тонилгож мөнгө олдог гэдгийг мэднэ биз дээ?
Гэхдээ энэ нөхөр үү?
Тэр тэдгээр новшнуудын хамгийн заваан нь байсан юм.
Хурдлаад энэ новшийн хаалгыг онгойлгооч,
тэгээд энэ новшийг алцгаая!
Пүү, ямар заваан юм бэ.
Аюулгүйн өрөө юу? Нээрээ гэж үү?
Наашаа гараад ирж болох уу?
Би үнэхээр явах хэрэгтэй байна аа. Өнөөдөр манай ойн баяр байгаа юм.
Хүмүүс үргэлж надад хэлдэг юм,
"Би ерөөсөө өөртөө итгэлгүй байна" гэж.
Сконс, итгэл гэдэг чамд анхнаасаа байдаг зүйл биш.
Энэ бол чиний өөрөө бүтээдэг зүйл.
Үүнийг чи хэзээ ч, ямар ч цаг үед бүтээж чадна шүү дээ.
Өөртөө итгэх итгэл гэдэг бол өөр юу ч биш,
чиний доторх хүч чадлыг мэдрэх мэдрэмж...
ямар нэг зүйлийг хийж чадна гэсэн баттай итгэл юм.
Машинаа асаа! Новш гэж, машинаа асаагаач!
Допиндер!
Новш гэж, машинаа асаагаач!
- Хөөх! - Би өмдөндөө баачихлаа.
Үнэндээ тэр нь би байсан байх аа.
Өө, даалгавар биелэв үү?
Бараг л Жорж Бушийн загвараар уу даа.
Тэр новш аюулгүйн өрөөндөө үүрд нуугдаж чадахгүй л дээ.
Чи ч мөрөөдлөө биелүүлж байна даа, ДиПи.
Үнэхээр ч галзуу байлаа шүү, Допиндер,
хэн ингэж бодох билээ дээ?
Одоо намайг Есүстэй хамт зүйрлэж ярьдаг болсон шүү дээ.
Христийн зовлон, тэгээд би.
Ядаж л дотооддоо шүү дээ.
Хилийн чанадад бол бид тэднийг хусчихсан,
тэнд чинь шашин гэдэг юм байхгүй болохоор тэр.
Мөрөөдлөө биелүүлмээр л байна шүү дээ, Пүүлбой.
Такси барих харагдаж байгаа шигээ тийм ч янзтай ажил биш ээ.
- Би дүүргэхийг хүсэж байна... - Халаасаа юу?
Юу хэрэглэдэг юм бэ дээ? Жаахан кокс уу?
Эрхтэн чинь босохоо байчихаа юу,
онлайнаар гутал авахгүй бол?
Сүүлийнхийг нь би ерөөсөө үзээгүй юм байна.
Яриад бай, Гуус минь.
Би "сэтгэлээ" гэж хэлэх гэсэн юм. Сэтгэлээ дүүргэмээр байна.
Би тань шиг л хаа нэгтээ харьяалагдмаар байна, Пүүл ноёнтоон.
- Допиндер... - Айн?
Чи намайг гайхшруулж ханахгүй юм аа.
Сэтгэлийн чинь гүн үнэхээр гайхалтай юм.
Бид бүгдэд л харьяалагдах мэдрэмж хэрэгтэй шүү дээ.
Бид бүгдэд л жинхэнэ гэр орон хэрэгтэй.
Энэ хорвоод өөрийн гэсэн орон зай.
Би хөлсний алуурчин болмоор байна.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Би Бандуг хулгайлж байсныг санаж байна уу?
Тэгээд аймшигтайгаар заналхийлж байсныг?
Чи түүнийг бараг л алчихсан шүү дээ.
Тэгээд Цус сорогчтой хийсэн ярилцлага киног санаж байна уу?
Санахыг хүсэхгүй байна.
Том Круз нөгөө...
10 настай Кирстен Данстад цус өгдөг дөө,
анх удаагаа...
тэгэхэд охин түүний толигор,
царайлаг төрх рүү нь ширтээд...
"Дахиад уумаар байна" гэдэг шүү дээ.
Өө, Пүүл, намайг 10 настай Кирстен Данстаар төсөөлөөд үз дээ.
Одоо толгойноос гарахгүй нь ээ.
Гэхдээ энэ талаар дахиж хэзээ ч дурсахгүй байхыг,
хурдхан шиг хүсэж байна.
Ирчихлээ.
Та бол миний Том Круз!
Харин чи миний Кристен Данст!
Кристен үү? Кирстен үү?
Хоцорсонд уучлаарай.
Нөгөө, хэсэг...
тусгай хэрэгцээт хүүхдүүд модон дээр гацаад...
- би туслах хэрэгтэй... - За, боль доо.
За за, чиний зөв. Нөмрөгтэй нэг ширүүн гартай үзэлцлээ.
Гэтэл ээжийг нь бас Марта гэдэг болж таарлаа.
Үгүй байлгүй.
Түгжрэл үү?
Айн?
Санасан шигээ намайг үнсээрэй, Улаанаа.
За, нааш ир дээ.
Усанд орж, энэ өмсгөлөө тайлчихаад ирье.
Бэлгээ авмааргүй байна уу?
Би тийм тэвчээртэй түлэгдсэн хүн шиг харагдаад байна уу?
Надад ч бас чамд өгөх бэлэг байна.
Ойн баярын мэнд, хонгор минь.
За, задал, задал, задал.
Ски-боллын жетон байна.
Анхны болзооных.
Тийм ээ.
Жинхэнэ, дээд зэргийн тугалга шүү.
Үүнийг насаараа хадгална аа.
Баярлалаа, хонгор минь.
- Одоо чинийхийг задал. - За, тэгье.
Өөх...
Энэ миний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй...
Үнэндээ юу болохыг нь мэдэхгүй байна.
Миний спираль байна.
Бөмбөг үү?
Үгүй ээ, усан толгойтоо. Жирэмснээс хамгаалах хэрэгсэл шүү дээ.
Юу вэ, тэгэхээр чиний...
Хүүхдийн үйлдвэр маань үүдээ нээсэн.
Бурхан минь!
Бурхан минь! Би хүүтэй болмоор байна!
Эсвэл охин! Алиных нь ч хамаагүй нэг нь!
Өө, бас хүүхэд маань ганцхан үгтэй нэртэй байна шүү.
Шер эсвэл Тодд шиг.
Эхлээд намайг жирэмсэн болгоорой, ковбой минь.
Тэгэлгүй яах вэ.
Порно үзэж байгаад тэр орыг нэг сайн хашраагаад өгөх үү?
Тэгье.
Энэ дуу чамд танил сонсогдож байна уу?
Мэй.
Хүү бол Коннор. Охин бол Мэй.
Сонин юм аа.
Гэр бүл гэдэг үг надад үргэлж хараал шиг л байсан.
Тэр новш аав минь хаяад зугтчихсан юм.
Тоддод үлгэр дуурайл болох сайн хүн
надад тийм ч олон байгаагүй шүү дээ.
Хөөе, над руу хар даа.
Чи аав шигээ биш шүү дээ.
Тэгээд ч...
Би хүүхэддээ хэзээ ч Тодд гэдэг нэр өгөхгүй шүү.
Гэхдээ нэг зүйл байна аа,
дандаа л ингэж таардаг биз дээ?
Яг Ододын дайн шиг үү,
эрчүүд эцгийнхээ замаар замнах тавилантай...
тэгээд дүүтэйгээ зөвшөөрч байгаад секс хийдэг биз дээ?
Чи тэр киног аймаар дутуу үзсэн бололтой.
Үгүй ээ, Люк түүнийг хусчихсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хонгор минь, тэр чинь Эзэнт гүрэн шүү дээ.
Гол нь, хүүхэд гэдэг...
бидэнд байгаагаасаа илүү дээр хүн болох боломж олгодог юм.
Өмнөхөөсөө ч илүү дээр.
Чи миний харагдаж байгаагаас хамаагүй ухаантай юм аа.
Би явж амттан хийе.
Чи страпоноо аваарай. Супер хүүхэд хийцгээе.
Тэгж бүтэхгүй байх аа, гэхдээ оролдоод үзэж болох л юм.
Кристал гэвэл ямар уу? Гэхдээ "К"-ээр.
Хэтэрхий тайчигчийн нэр шиг байна.
Тэгвэл "К"-ээр эхэлсэн Кевин!
Үгүй ээ, тэр ч бас тайчигчийн нэр шиг байна.
Аан, Эрл!
Хэрэв Эрл гэж нэрлэвэл
шууд шорон руу явах байх даа.
Тэгвэл Брюс?
Үгүй.
Хэвтээрэй!
Юу?
Хонгор минь? Хонгор минь?
Би зүгээр ээ.
Азаар тэр бяслаг түрхэгчийг хэрэглэх хэрэг гарсангүй.
Гуйж байна.
Гуйя, гуйя.
Хонгор минь, үнэхээр уучлаарай.
Үгүй ээ!
Зөвхөн надад л тэгж санагдаад байна уу, эсвэл
Фрозен-ы Цасан хүн хийх үү? дуу нь
нэг л сэжигтэй сонсогдоод байна уу,
яг Йентл-ийн Аав аа, намайг сонсож байна уу? шиг үү?
Гэтэл үүнийг хэн ч анзаарахгүй байна шүү дээ.
Харь даа. Чи энд гурав хоночихлоо, за юу?
Чамас яг иргэний дайны шарх руу хэн нэгэн баачихсан юм шиг...
тэгээд тэр нь өмхийрчихсөн юм шиг үнэртэж байна.
Зүгээр л тайрчихгүй яах гэж шарх руу нь баадаг байна аа?
Ямар ч утга алга.
Би Фрозен кинонд хайртай.
Би түүнд хайртай байсан. Далай усандаа хайртай байдаг шиг л.
Далай өөрөө ус шүү дээ.
Хамгийн гол нь, би түүнд дуртай байсан. Бүр үнэхээр дуртай байсан шүү дээ.
Жорж Майклын зөв байж.
Би дахиж хэзээ ч бүжиглэхгүй. Новш гэж!
Тэр ч бас үхчихсэн шүү дээ.
Ядаж бидэнд Боуи байна шүү дээ.
Тийм ээ. Бидэнд Боуи байна.
Уучлаарай.
Хундага хундагаар уулаа гээд
чиний талаарх миний бодлыг өөрчлөхгүй...
Чи шээж байна уу? Чи яг одоо шээгээд байна уу?
Чи яг шээж байхдаа гаргадаг царайгаа гаргаад байна.
- Тэр шээгээд байна уу? - Би одоохон!
Ингэх хэрэгтэй, Допиндер.
Хэрэв чи хөлсний алуурчин болмоор байгаа бол...
буу барихаасаа өмнө шалны алчуур барьж сурах хэрэгтэй.
Гэхдээ энэ хоёр хоорондоо ямар хамааралтайг
би ерөөсөө ойлгохгүй л байна.
Хоёулаа л бариултай шүү дээ. Одоо намайг ганцааранг минь орхи.
Харь даа, Уэйд.
Уиз, надад очих гэр байхгүй шүү дээ. Надад зүгээр л...
Новш гэж! За за, би зүгээр.
Зүгээр ээ.
"Зүгээр" гэдэг нь ямар утгатайг мэдэх үү, Уэйд?
Будаа болсон, өөртөө итгэлгүй, арчаагүй, эмзэг.
Тэр онолоор...
- Кюблер-Росс уу? - Тийм.
Кюблер-Россын онолоор бол...
үгүйсгэл бол уй гашууны таван шатны ердөө л нэг нь шүү дээ.
Бурхан минь, Бак!
Чамд дахиж ярих хэсэг байхгүй шүү.
"Би бодож л байна!"
Ээ, новш гэж!
Новш гэж!
Чи чинь энд юу хийж яваа юм?
Хаалга тогшиж мэддэггүй юм уу?
Намайг харчихсан байх гэж бодсон юм...
чихээрээ.
Би чамайг буудчихаагүй нь чиний аз...
Хана руу юу?
- Хөргөгч үү? - Ёоо, ямар аймар өвдөж байна аа.
Сонслоо, хонгор минь.
Үнэхээр харамсалтай байна. Үнэнээсээ хэлж байгаа юм шүү.
Би одоо яах вэ, Эл?
Нэг л аймшигтай юм хийх байлгүй дээ.
Чамайг андахгүй болохоор.
Энэ бүхэн миний буруу байсан.
Би өөрөө л бүгдийг баллачихсан.
Түүнийгээ чанга тэврээд, ганц харахыг л хүсэж байна.
Уучлалт гуйхыг маш их хүсэвч чадахгүй нь.
Тэр минь үүрд явчихаж.
Хонгор минь, жаахан чанга ярихгүй юу?
Сонсоход жаахан хэцүү байна л даа,
амандаа өрөвдөлтэй шодой зуучихаад байхаар чинь.
За сонс, хонгор минь. Чи зүгээр л цааш амьдрах хэрэгтэй.
Баярлалаа...
Мэттью Макконехи, таны үгс үнэхээр эрдэнэ юм даа.
Өвдөлтийг сонс.
Энүүгээр бол түүхийн багш, бас ирээдүйг зөгнөгч юм.
Өвдөлт бидэнд хэн бэ гэдгийг маань заадаг юм, Уэйд.
Заримдаа үхэх гэж байгаа юм шиг аймшигтай санагддаг.
Гэвч жаахан ч гэсэн үхэж үзэхгүйгээр жинхэнээсээ амьдарч чадахгүй биз дээ?
Уэйд?
- Уэйд? - Би яг энд байна, Алтиа.
Энэ бол миний амьдралдаа сонссон хамгийн...
гоё үг байна.
Үнэхээр таны зөв.
Би одоо нэг аймшигтай юм хийх гэж байна.
Ингээд л бүх зүйлийг гүйцээчихлээ.
Жаахан ч гэсэн үхэж үзэхгүйгээр жинхэнээсээ амьдарч чадахгүй.
Энэ онолыг шалгаад үзэх үү?
Хүүхэд хийх үйлдвэр үүдээ нээлээ.
Чиний солиорол минийхтэй яг таардаг.
Би хүүхдэдээ хэзээ ч Тодд гэдэг нэр өгөхгүй шүү.
Ски-боллын жетон.
Олон улсын эмэгтэйчүүдийн баярын мэнд хүргэе.
Сонс доо, би зөндөө бодлоо.
Нээрээ юу?
Бид хоёр яагаад ийм сайн зохицдог тухай.
Би чамд хайртай, Уэйд Уилсон.
Несс?
Несс.
Несс, энд нэг зүйл байна. Би чам руу очиж чадахгүй байна.
Чиний зүрх зөв газартаа байхгүй байна.
Байз, хүлээгээрэй. Юу?
Байз. Юу гэсэн үг вэ?
Зүрх минь зөв газартаа алга гэж үү? Энэ чинь юу...
Уй гашууд чинь гүнээ харамсаж байна, Уэйд.
Чи сүйрчихэж.
Өө, бурхан минь. Энэ хоолойг таньж байна.
"Зүрх нь зөв газартаа."
"Зүрх нь зөв..." Энэ яг ямар утгатай юм бэ?
Чи гурван өдөр унтлаа.
Би дур мэдээд чамд хувцас өмсгөчихсөн юм.
Харваас андашгүй байна.
Би яагаад новш гэж үхэж чаддаггүй юм бэ?
Багаа тайл даа, Уэйд.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
Чамд шинэ эхлэл хэрэгтэй.
Бэлтгэл хийвэл чи Икс-Хүн болж чадна шүү дээ.
Цагаа дэмий үрж байна даа, гялтганасан Есүс минь.
Би Икс-Хүн болох хүн биш ээ.
Оны шилдэг даруухан үг байна даа.
Уэйд, Юкио.
Юкио, Уэйд.
Энэ одоо ямар новш нь вэ?
Тэр миний найз охин, чи муу ялгаварлагч новш оо.
Хөөе! Үзэн ядалтаа жаахан тоормослоорой, Фокс ба Найзууд аа.
Чамтай хүн үерхэж байгаад л гайхаж байна даа.
Ялангуяа Миний Жижигхэн Пони-гийн Пинки Пай шиг охин.
Надад энэ залуу таалагдаж байна.
Түүнд боломж олгоод үз л дээ.
Чамайг ингээд харах сайхан байна шүү.
Харин тийм ээ.
Баяртай, Уэйд!
За, манай дээвэр дор байхдаа баримтлах үндсэн дүрмүүд.
"Нэгдүгээр дүрэм. Хүн алж болохгүй...
"хэнийг ч, хэзээ ч, ямар ч муу хүн байсан.
"Хоёрдугаар дүрэм. Хөргөгчин дэх бүх зүйлийг шошгожуулна."
Уэйд?
Уэйд!
Араас хөөх гээд хэрэггүй шүү.
Би дахиж хүнд хүргүүлэхэд бэлэн биш байна.
Ханан дээрх энэ олон хөгшин цагаан арьстнууд...
Хүчингийн эсрэг шүгэлээ авчирдаг байж дээ.
Сайн уу.
Тэр чинь тийшээ унахдаа л эвдэрчихсэн байсан юм!
Би энд ер нь юу хийх ёстой юм бэ?
Тойрч суугаад сэтгэлээ уудлах уу?
Тэрийг чинь яг яаж хийх юм бэ?
Тэгээд бусад новшнууд нь хаана байгаа юм?
Дандаа л чи,
болон Негасоник Тинэйж Хамгийн урт нэрт...
Хангалттай!
Би хүрч болохгүй гэж хэлсэн шүү!
Энэ чинь юун новш вэ?
Студийнхэн бидэнд ядаж ганц алдартай баатар өгчихгүй дээ.
Икс-Хүмүүсийн нэгийг нь ч гэсэн гаргаад ирчихэж чадахгүй байгаа юм байх даа?
Аварга тагтааны далавчтай тэр амьтан яачихав?
Тэр далавч нь ер нь ямар хэрэгтэй юм бэ, айн?
Газраас ганцхан метрийн өндөрт хөөрөөд,
хамгийн ойр байгаа кексний үйрмэг шүүрэх үү?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Би ерөөсөө Икс-Хүн болох хүн биш ээ.
Нэгдүгээрт...
Би онгон ч биш шүү дээ. Хоёрдугаарт, хамгийн гол нь...
Би чамайг зөнд нь орхих байсан юм,
анх олсон тэр өрөвдөлтэй байдалд чинь.
Гэхдээ найзууд гэж ийм л байдаг. Хэрэгтэй үед ирдэг!
Зөвхөн амархан, тохиромжтой үед биш,
харин хэцүү үед ирдэг. Чи ч дандаа хэцүүдүүлэх юм даа.
Чи нэг л биш байна шүү.
Чамайг энд авчрах гэж би толгойгоороо дэнчин тавьсан юм шүү.
Байз. Ванессаг алсан
новшнуудаас нэг нь зугтчихсан байна.
Өө, бурхан минь!
Уэйд, тэд хэн ч байсан...
бид тэднийг олоод, шударгаар шийтгэх хэрэгтэй.
Тэр нь би байсан юм.
Зугтаж чадсан нөгөө новш нь би.
Өөрөөсөө бусдыг нь нэг ч үлдээлгүй алсан.
Өөрийгөө л алж чадсангүй.
Бид гэр бүл зохиох гэж байсан юм.
Бид, уул нь...
Бид гэр бүл болох байсан юм.
Уэйд...
Ванесса нэгэнт явчихсан. Тэр дахиж эргэж ирэхгүй.
Энэ чиний хүссэн гэр бүл биш байж болох ч...
чамд одоо хэрэгтэй гэр бүл чинь мөн шүү.
Чи сайхан сэтгэлтэй хүн.
Тэр сайхан сэтгэл чинь энд л байж, улам тэлэх ёстой.
Чи сая юу гэчихэв ээ?
Миний зүрх сэтгэлийн тухай юу?
Би зөв газартаа ирж дээ.
Уэйд.
Уэйд!
Хөөе, би Церебро-г зүгээр л ганц оролдож байлаа...
ирээдүй рүү өнгийж харж байлаа.
Пүү. Энэ ч нээрээ...
- Церебро тэгж ажилладаггүй юм. - Церебро тэгж ажилладаггүй.
Ажилладаг юм аа, ажилладаг.
- Бидэнд даалгавар бий. - Бидэнд даалгавар бий.
Тийм ээ. Чи ч бас.
Болгоомжтой байгаарай даа.
- Үгүй ээ, чамайг нэгдээсэй гэж хүсэж байна. - Үгүй ээ, намайг нэгдээсэй гээд байна.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Чи бэлэн болжээ.
Энэ үнэхээр бүтэхгүй санаа, муугаар л дуусна даа.
Яаж мэдэж байгааг мэдмээр байна уу? Нэг сэжүүр өгье.
Миний толгой дээр байгаа юм,
бас Патрик Стюарт шиг үнэртэй.
Таван минутын дараа Икс-Хөлөг дээр байгаарай.
Айрин Мэривезер, ВИТ мэдээ.
Бид цаг үеийн шуурхай мэдээг газар дээрээс нь...
мутантыг нийгэмшүүлэх Эссекс төвөөс шууд дамжуулж байна.
Мутант хүү ямар нэг асуудал...
үүсгээд байгаа бололтой...
- миний ард цагдаа нартай сөргөлдөж байна. - Надаас холд!
Цагдаагийн хоёр ч машин онхолдсон харагдана.
- Түймэр дэгджээ. - Зайлцгаа! Ойртож болохгүй!
Энд жинхэнэ утгаараа замбараагүй байдал үүсээд байна.
Тайвширцгаа.
Чамайг шатаана шүү! Хол бай!
Надаас холд!
Үхмээр байгаа юм уу, новшнууд аа?!
Икс-Хүмүүс ч хүрэлцэн ирж байгаа бололтой...
Бутарцгаа!
...бас нэг дагалдан суралцагчтайгаа ирлээ.
Бүгд тайвширцгаа! Мэргэжлийнхэн нь ирлээ. Би...
Бид бол Икс-Хүмүүс!
60-аад оны арьс өнгөөр ялгаварлах үзлийг зүйрлэсэн хуучинсаг нэр л дээ.
Тийм болохоор, хүндэтгээрэй.
Тайван бай, офицер оо.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ажлаа хийж байна!
Намайг бэлэн болсон гэж хэлсэн хүн нь чи шүү дээ,
би бол үнэндээ чамтай санал нийлээгүй.
Гэвч одоо хоёулаа үл ойлголцлоо даван туулах гээд байж байна.
Яг л Бейонсегийн хэлдгээр, "Гуйж байна...
"Гуйя, надаас битгий араар тавиач."
Хөөе!
Энэ аль хэдийн тав дахь хэрэг нь шүү.
Энэ хүүхдийг энд биш, Айс-Бокст аваачих ёстой.
Рассел манай асрамжинд байх ёстой.
Шоронд биш. Би танд баталж байна...
бид бүхнийг хяналтдаа авсан.
Хол бай! Шатаачихна шүү!
Би л лав эндээс...
"хяналтдаа авсан" шинж олж харахгүй л байна шүү, Марти.
- Нэр чинь Глен бил үү? - Дэниэл.
Асуултыг би тавина. Хүүтэй би ярилцъя.
Чи тэр хачин, нууцлаг секс уруултайгаа эндээ л байж бай.
Үхмээр байна уу?
Энэ хүүхэд үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Яагаад хөндий хошуутай сум авчирснаа ч мэдэхгүй юм.
Төмсгийг чинь шатаагаад хаячихна шүү!
Эхний өдөр. Маш их сандарч байна!
Чи сая "хөндий хошуутай сум" гэв үү?
Тийм ээ, уг нь...
усан буу л авчрах байж дээ.
Сайн уу!
Хол бай, үгүй бол Жастин Бибер үхнэ шүү!
Жастин Бибер гэнэ ээ. Чамайг Жастин Бибер гэлээ дээ.
Байж бай! Азна, азна!
За, тэр хийх гээд байгаа зүйлээ больчих, тэгэх үү?
За юу? Зүгээр л ярилцъя!
Рассел, тийм үү?
- Файрфист. - Файрфист.
Өө, гайхалтай нэр байна. Хаанаас чинь гал гардаг юм?
Зөвхөн нударганаас уу, эсвэл тохой хүртэл үү?
Яалт ч үгүй тохой хүртэл.
Аятайхан дагаж яв, үгүй бол асуудал үүснэ шүү.
- Чи үүнийг Робокопоос хуулчихлаа! - Тэр чинь Робокоп шүү дээ!
Зүгээр л бууж өг!
Намайг эвгүй байдалд оруулаад байна. Сонс доо, Файр...
Өө, бурхан минь! Ам эвлэж өгөхгүй нь ээ! Уучлаарай!
Новш гэж, одоо арай хэтэрлээ шүү!
Гараа өвдөгнийхөө ард ав
толгойгоороо газар тулж хэвт! Одоо!
Вэйд! Анхны дүрэм юу билээ?
Хөргөгчин доторх бүх юманд нэр наах!
- Битгий хурцатгаад бай! - Дүрэм гэдэг зөрчих гэж л байдаг юм!
Энэ чинь дүрмийн
яг эсрэг утга нь шүү дээ!
Чөтгөр гэж! За за!
Анхнаас нь эхэлье дээ.
Намайг Дэдпүүл гэдэг, би Экс-Мэн.
- Дагалдан! - Дуугүй бай!
За, би ойлгож байна аа.
Айж байгааг чинь мэдээд байна.
Ганцаараа.
Гэр бүлгүй.
Надад ч бас гэр бүл байгаагүй.
Ийм новшийн газар амьдарч байна. Тэгвэл...
Би ч бас яг ийм хогийн нүхэнд амьдардаг байлаа.
Гэхдээ чи мэдэх үү? Дээрээс нь нэмээд...
одоо чиний амьдралын хамгийн толгой эргэм үе.
Чиний биед гал халуун өөрчлөлтүүд гарч байгаа байх.
Хэтрүүлчихэв үү? Хэтрүүлчихлээ, тийм үү?
Оргилуун байлаа шүү.
Сургуульдаа л сур даа, жаал минь.
Эсвэл боль. Би лав сураагүй.
Гэхдээ л Экс-Мэн болчихсон л явж байна.
Дагалдан.
Новш гэж!
Супер баатрын газардалт ирлээ шүү!
Аа, чөтгөр, чөтгөр, чөтгөр!
Үнэндээ хэрэггүй буулт байна лээ.
Экс-Мэний энэ новш шиг зүйлд ч дасах нь дээ.
Дагалдан!
Хүчийг нь хязгаарлагч зүү. Одоохон!
Тайвшир даа, жаал минь. Дууссан. Бид чамайг хамгаална.
Тэр нь яадаг юм?
Хүч дарагч хүзүүвч.
Мутантын бүх чадварыг хаана.
Гар бөмбөггүй л бол тайлж чадахгүй дээ.
Хмм. Эхний үзэгдэл дээр л хэрэг болох байж дээ.
Баарлалаа!
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байлаа.
Баатарлаг гавьяа гэж үүнийг л хэлнэ.
Бид танд өртэй үлдлээ.
Одоо бид цааш нь аваад явчихна аа.
Намайг Мөсөн Хайрцаг руу аваад яваач, гуйя!
Энд байснаас хаана ч хамаагүй дээр байна.
Надад итгэ, хүү минь,
чи Мөсөн Хайрцаг руу явмааргүй л байгаа байх.
Орцгооё доо, залуу минь.
Үгүй ээ, байз, байз. Түр хүлээ.
Та нар тэндээ байж бай.
Эд нар чамайг өвтгөсөн үү?
Хэн?
Халзан толгойт уу? Жаред Кушнер үү?
Хоёулаа юу?
Аа, чөтгөр гэж.
Дөрөв эсвэл таван хором л!
Юу гэнэ ээ?
Баатар болоход ердөө л ийм хугацаа хэрэгтэй.
Хүмүүс баатар болоод сэрдэг гэж боддог...
баатар болоод шүдээ угаадаг гэж...
савангийн саванд дур тавиад л баатар болчихдог гэж үү.
Үгүй ээ, баатар байхад хэдхэн хором л хангалттай!
Хэдхэн хором...
бусдын хийхийг хүсэхгүй байгаа тэр муухай зүйлийг хийх.
Үгүй ээ!
Зэвсгээ буулга! Буудахаа зогсоо!
- Вэйд, чи юу хийчихэв ээ? - Колосс, үгүй!
Энэ хүүхдийг тамласан байна! Хараад л мэдэгдэж байна.
- Ийм зүйл амархан мэдэгддэг юм! - Бидэнд дүрэм бий!
Чи шүүгч, тангарагтан эсвэл цааз гүйцэтгэгч биш шүү!
Дүрэм чинь чөтгөр рүүгээ одог! Би зөвийн төлөө тэмцдэг!
Заримдаа бохир аргаар үзэх хэрэгтэй болдог юм!
Чи намайг сүүлчийн удаа гонсойлголлоо, Вэйд.
За, эднийг бүхээгт оруул.
Мөсөн Хайрцаг руу аваад яв.
Сайн уу, хонгор минь!
Одоо ямар бүлэглэлд орох юм бол доо.
Тийм ээ!
- Нөгөө Ангилах малгай энэ тэр нь байгаа юу? - Сайн уу.
Яв!
Зүүн тийшээ тултал нь дар, тэнэг ээ.
Алив, та түрүүлээд.
Бас нэг заваан мутантыг гудамжнаас зайлууллаа.
Америкийг Бурхан ивээг.
Очиж тако идэцгээе.
Сайхан амраарай, ядаргаатай новш оо!
Хамгийн том худал хуурмаг нь юу болохыг би хэлье.
Ариун цэврийн цаас.
Ариун цэврийн цаас бол гайхалтай зууш.
Харин дараа нь...
Хаггис Нэйчрал Кэйр нойтон салфетка.
Энэ бол чиний гол хоол.
Зөөлхөн, чийглэг. Уг нь нялх хүүхдийнх л дээ.
Эцэст нь, ариун цэврийн цаасаар дахин нэг арчиж,
илүүдэл чийгийг нь арилгах хэрэгтэй.
Магадгүй өөрийгөө эрхлүүлж үлээлгэсэн ч болно шүү,
хэрэв үс хатаагч байгаа бол шүү дээ.
Ердөө 30 секунд үлээхэд л хангалттай.
Юу вэ, новш гэж?
Хэдэн он?
Юу?
Одоо хэдэн он бэ?
Энэ одоо юун тэнэг асуулт вэ?
Супер хүчнээсээ ч хол байна даа.
Тийм ээ.
Новш гэж!
Би супер баатар болохыг хүссэн юм сан.
Жинхэнэ супер хувцастай болохыг үргэлж хүсдэг байсан юм.
Тэгээд юу болсон юм?
Хамгийн сүүлд хэзээ тарган супер баатар харснаа санаж байна уу?
Хэзээ ч үгүй.
Энэ салбарынхан ялгаварлан гадуурхдаг юм.
Супер баатрууд хараал идэг.
Бүгдийг нь хараал идэг.
Эндээс гараад хамгийн түрүүнд хийх зүйл бол...
захирлыг амьдаар нь шатааж...
дараа нь уугиж буй цогцостой нь сэлфи даруулах.
Шорон хүнийг хүмүүжүүлдэггүй гэж хэн хэлээд байгаа юм?
Тэр новш мутантуудыг үзэн яддаг юм.
Миний гараар илааршсан
нүгэлтнүүд ерөөлтэй байг.
Чиний чадвар.
Хэчнээн сэтгэл татам болохыг нь би мэднэ.
Алив, одоо битгий уйл даа.
Маргааш энд байгаа хамгийн том залууг олоод...
түүнийг өөрсдийн...
Тэр юу байсан бэ?
Энэ чинь эндхийн хамгийн том залуу нь байна шүү дээ.
Айс Боксын талаар сонирхолтой баримт хэлэхэд...
хэн ч харж байгаагүй ч гэсэн,
тэд хонгилдоо нэг мангас тэжээдэг юм билээ.
Яг тэр аварга том,
уур савссан зөгнөлийн том аяганы яг хажууд.
Хар л даа.
Би чамайг хамгаалж чадахгүй нь.
Энэ хүзүүвчтэй байхад,
миний супер хүч зүгээр л хяналтгүй хавдар болно.
Надад нум сум өгчихвөл би бараг л Хоукай.
За, намайг өршөөгөөрэй...
Хавдруудаа томруулах хэрэгтэй байна. Ванесса намайг хүлээж байгаа.
Эхлээд бид хоёрт хутга хийе.
- Сайн байна. - Би тэр хамгаалагчийн үзгийг хулгайлчихсан юм...
эгэл шоронгийн түрийвчдээ нуучихлаа,
миний юу хэлээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Шоронгийн түрийвч гэнэ үү?
Би чиний юу хэлээд байгааг ойлгоогүй байгаасай л гэж найдаж байна.
Тэнд төнхөж байгаа чимээ чинь надад сонсогдоод байна.
Мэдээллийг шинэчлэн хүргэхэд,
өмнө нь мэдээлсэн хэргийн дагуу,
удаан хугацаанд сөргөлдсөний эцэст,
Эссекс мутантуудыг хүмүүжүүлэх төвийн гадна...
хоёр мутантыг баривчлан,
Айс Бокс шорон руу шилжүүлжээ...
Засварын горимд шилжиж байна.
...цагдаагийн хэд хэдэн машин сүйдэж,
хэв журам тогтоохоор Экс-Хүмүүсийг дууджээ.
Долоо болон есдүгээр камер
одоо эмнэлгийн ажилтнууд орохыг хориглоно.
Долоо болон есдүгээр камер...
Хөөе!
Тэгэх хэрэггүй шүү.
Юу? Чи яагаад над руу ирмээд байгаа юм?
Би ард чинь байна шүү.
Бурхан минь гэж.
Чи өвчтэй шүү дээ, би чамайг хамгаалах ёстой.
Намайг зүгээр л тайван орхи, жаал минь.
Өө, янзтай.
За, сайн уу, шинэков.
Энд шинэ царай харах сайхан байна шүү.
Би каталогийн зураг авалтад орж л байсан...
гэхдээ загвар өмсөх бол зүгээр л жүжигчин болох гишгүүр юм даа.
- Би түүнтэй ярьж байна. - Аан.
Бид уулзаж байсан уу? Сахлыг чинь санахгүй байх чинь.
- Хар Том Кассиди. - Цагаан Уэйд Уилсон.
Супер хүч чинь юу юм? Соёлын хулгай юу?
Чи эндэхийн хамгийн чанга гар байх ёстой биз дээ?
Надад лав сүртэй харагдахгүй л байна.
Талбайн эхний дүрэм, хөгийн новш минь...
хамгийн том гарыг олоод түүнийг өөрийн...
Хоёр дахь том залууг уу.
Надад нэмж шар өвчин тусах л дутаж гэнэ.
Өө, бүр халтирч байна шүү. Энэ ширээг арчмаар байна!
Ширээ арчаад өгөх хүн байна уу?
Жаал минь, чи буруу талдаа зогсчих шиг боллоо.
Үгүй, би тэгээгүй! Тэр миний найз!
Амаа тат. Бид найзууд биш.
Чи одоо бөгсөө алдуулах гэж байна даа.
Ёоо, бүр үнэхээр янзтай байлаа! Чи яг...
Би харин "Сууж бай, хөгийн новш минь" гэсэн.
Намайг зүгээр л тайван үхүүлээч дээ.
Бид ч үнэхээр янзтай баг юм аа!
Бурхан минь, бид баг биш ээ.
Яагаад тэнд тэгж хэлж байгаа юм бэ? Бид найзууд, хамтрагчид биз дээ?
Бид хамтрагч ч биш, найз ч биш.
Энэ бүхэн бид хоёр хамтдаа жаргалтай төгсөхгүй шүү.
Энэ бүхэн намайг хорт хавдраар үхэж...
чамайг Айс Боксын "хамгийн зөөлөн ам"-ны шагнал авснаар дуусна.
Энэ дэлхий дээр миний анхаардаг ганцхан хүн байсан...
тэр маань ч одоо байхгүй болсон.
Чи амьд үлдмээр байна уу?
Эндхийн хамгийн том гарууд руу хутга барьж гүйхээ больж...
тэдэнтэй найз болж үз.
Хэн нэгэнтэй ч хамаагүй найз бол.
Надаас өөр хэнтэй ч хамаагүй.
Магадгүй тэр Хар Тимтэй ч юм уу.
Хар Эван ч билүү, бүү мэд.
Ямартай ч Африк-Америк залуу байсныг л санаж байна.
Системийн саатал гарлаа.
7, 12, 14, 27 дугаар камерууд.
Камер руугаа орцгоо, муу заваан мутантууд! Орж үз!
1, 3, 7, 8 дугаар камерууд.
Хайж байна.
04 дүгээр камер олдлоо.
Хаалга онгойхгүй байна!
Өвдөг дээрээ сөгд, новш минь!
Тэр манай камер байсан шүү дээ.
Би тэр Өвлийн цэрэг шиг гартай, ууртай хөгшин төгцөгийг уурлуулахаар юу хиичихсэн юм бэ?
Надаас хол бай, жаалаа!
Намайг сонс! Яв!
Сайн уу, Рассел.
Сайн уу, супер хүч минь.
Чи хэн бэ?
Би бол Бэтмэн.
Оо!
Өө. Энэ ч овоо чанга байна шүү.
Сэтгэлээр битгий уна. Би өөрийгөө ч алж чадахгүй юм чинь.
Ярь!
Ямар нуруугүй хөгийн новш нь...
14 настай жаалыг алах гэж оролддог байна аа?
Одоо ярьж эхэлбэл зүгээр байх шүү!
Учир нь би иймэрхүү үед гал нээгээд сурчихсан хүн шүү!
Намайг Кейбл гэдэг.
Би ирээдүйгээс ирсэн. Зүгээр л цаашаа яв.
Аан!
Тэгэхээр чи ирээдүйгээс ирсэн байх нь ээ.
Тэгвэл надад гурван асуулт байна.
Нэгт, дабстеп сонсдог хүн байдаг хэвээр үү?
Хоёрт, хэддүгээр Шаркнадо гарч байгаа билээ?
Гуравт, үзэгчид хэзээнээс...
"Робот гар одоо боллоо" гэж хэлэх вэ?
Дабстепийг хулчгарууд л сонсдог юм.
Чи чинь яасан бараан сэтгэхүйтэй юм бэ!
ДиСи ертөнцөөс гараад ирээгүй биз дээ?
Би дабстепт хайртай шүү дээ!
Энэ чинь бэлхүүсний цүнх үү?
Би тийм цүнхийг 1990-хэзээ ч үгүй онд зүүдэг байсан юм.
Чамайг дурсах дурсгал болгоё.
Буцаагаад өг! Наадах чинь надтай үргэлж хамт явдаг юм.
Тэр хараал идсэн бэлхүүсний цүнхний чинь дурсамж шиг үү!
Чи яагаад тэр хүүхдийг хамгаалаад байгаа юм?
Надад тэр хүүхэд ямар ч падгүй л дээ...
бас түүний "Чи миний ээж үү?" гэх комплекс нь!
Энэ чинь яадаг эд вэ?
Кино болгонд нэг тийм агшин байдаг даа
баатар нь ёроолдоо тултал унах тэр агшин.
"Күүл Раннингс" дээр Жон Кэндигийн
хайртай чарга нь эвдэрдэг үе.
"Хүн зуут" дээр бол тэдгээр хүмүүс...
тэр кинонд тоглохоор зөвшөөрсөн тэр агшин.
Харин энэ кинонд бол, за байз...
таны харж байгаа яг энэ агшин.
Өвдөглө, мутант новш оо.
Ёроолтой...
уулз даа.
Би чамд хайртай, Уэйд Уилсон.
Несс?
Хөөе, Несс!
Несс, намайг оруулаач?
Гуйж байна! Гуйя.
Бурхан минь.
Чи надад чиглэл өгөхгүй байна шүү дээ.
Би аргаа бараад байна.
Тэгээд би Икс-Мэнд орсон.
Шоронд орсон. Тэгээд, нөгөө...
Тэр хүүхэд үү?
Хүүхэд бидэнд илүү дээр хүн болох боломж олгодог юм.
Тэр хүүхэд!
Түүний хэлэх гэсэн санаа яг энэ.
Чиний зүрх сэтгэл зөв байх ёстой.
Би энэ хүүхдийг зөнд нь хаяхгүй ээ.
Түүнд хэзээ ч хэн ч байгаагүй.
Би өөрийгөө бодохгүй байх хэрэгтэй.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр чинь юу гэсэн үг юм?
Би Расселыг аварна гэсэн үг.
Би Ванессаг аварч чадаагүй ч...
гэхдээ Шинэ Зеландын тэр бандгар бандийг аварч чадна биз.
Гэхдээ миний хэлээд байгаа нь тэр "аминч бус" гэдэг үг байхгүй юу.
Би үнэндээ ямар утгатайг нь мэдэхгүй шүү дээ.
Тэнгэр минь гэж.
За, сонс. Манай хүний хэлснээр бол...
тэр мутантуудыг тээвэрлэж байгаа гэнэ
80 милийн цаадах чанга дэглэмтэй шорон руу.
Аятай юу, замд нь би тэднийг тосчихъё.
Төмсгөө чангахан бариад байж бай, найз минь.
Хуягласан цувааны тухай ярьж байна шүү дээ...
бас ирээдүйгээс ирсэн хэрцгий супер цэргийн тухай...
тэр чиний гавлын ясыг үнсний сав болгох гээд байна.
Юу хийх хэрэгтэйг мэдэж байна уу?
Бид нэг баг бүрдүүлэх хэрэгтэй байна, новш гэж.
Тэд хатуужилтай, ёс зүйн хувьд уян хатан...
бас энэ цувралыг 10-12 жил...
чирээд явчих залуухан байх ёстой.
Миний бие бол үхлийн зэвсэг.
Одоо биш, Допиндер.
Би их хэрэг болно доо.
Чиний супер хүч чинь юу юм?
- Зориг. - Ямар эгдүүтэй юм.
Тэгвэл шалгаад үзэх зориг байна уу...
ариун цэврийн хэрэглэл нь дуусчихаагүй байгааг?
Ойлголоо, дарга аа.
Ийм зүйл харуулсанд уучлаарай,
гэхдээ сонссон чинь сайн хэрэг.
За за, анкет авъя даа.
Гэхдээ эмнэлэг, шүдний даатгал байхгүй шүү.
Линкэдин рүүгээ орох цаг болж дээ.
Шилжүүлэн тээвэрлэлт 08:00 цагт эхэлнэ...
Хөөе.
Юу хүсээд байгаа новш вэ чи?
Энэ чинь миний пудинг шүү дээ, новш гэж.
- Чиний пудингээр яадаг юм! - Чи пудингт дуртай юм уу?
Байна уу?
Чамайг дотор байгааг мэдэж байна шүү.
Энд хамгийн том нь байх хэцүү л байдаг байх даа.
Орой дээр нь ганцаардаж байна уу, айн?
Маргааш биднийг шилжүүлнэ.
Магадгүй би чамайг эндээс гаргаж чадах байх.
Тэгээд хоёулаа бүх дэлхийг өмнөө сөгдүүлнэ.
Хоёуланд нь нууц код хэрэгтэй.
Үгүй ээ, тэнэг санаа байна, Рассел. Тэнэг гэдэг нь.
Хоёулаа нэг баг шүү дээ.
Яг л дээрэмчид, гангстерууд шиг.
Би яг Тупак, чи Айс Кьюб шиг.
Бас рэп хийчихдэг сурагтай.
Таалагдаж байна шүү.
Гайхалтай, бүгд үнэхээр тасархай юм.
Бедламтай танилц.
Догь нэр байна! Супер хүч нь юу вэ?
Би гажуудуулж чадна...
цахилгаан орныг.
Чиний тархин доторхыг ч бас оролцуулаад...
түгшүүр, будлиан үүсгэж...
бас өвдөлт.
Тэгэхээр чи ерөөсөө л Дэйв Мэттьюс юм байна шүү дээ.
Энийг ашиглаж болох л юм байна.
Би бол Цайтгайст.
Догь юм, надад таалагдаж байна.
Тэгэхээр чамд...
нийгмийн лугшилтыг мэдрэх хүч байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ.
Үгүй, би хүчиллэг бөөлжсөөр тургидаг юм.
- Өө. - Намайг үзүүлээд...
- өгөөсэй гэж үү? - Үгүй, үгүй!
Зүгээр үгэнд чинь итгэе.
Баярлалаа. Тийм ээ. Сонс доо, бид бүгдээрээ Арбист хооллож байсан, за?
Харин энэ бол Ванишер.
Гэхдээ...
Ванишер!
Догь байна! Тийм биз дээ?
Тэр энд байхгүй байгаа биз дээ?
Жаахан хоцорч яваа байх аа.
Миний нэр Расти, гэхдээ намайг Шаттерстар гэдэг.
Тэр нь дээр юм байна, тийм ээ.
- Расти гэж үнэхээр онцгүй нэр байна. - Хэцүү л дээ.
49###- Тэгээд чи хаанаас ирсэн юм бэ? - Можо ертөнц гаригаас.
- Тэгээд... чи хаанаас ирсэн юм? - Можо Ворлд гараг.
- Тэгэхээр харь гаригийнх байх нь ээ. - Муухай нэр байна.
Энэ нь бидэнд яаж тус болох билээ?
Би ер нь бүх зүйлээр чамаас хавьгүй илүү.
Ядаж ганц удаа би бүх зүйлээр...
надаас дор хүмүүстэй гариг олно.
Дан тэнэгүүдээр дүүрсэн тийм газар.
Тэнд очоод би тэдний Супермэн нь болно доо.
Канад чинь яг тийм биш бил үү?
Чи тэр заваан амаа хамхиж үз!
- Энэ бол... - Домино.
- Чиний онцлог чинь юу вэ? - Би азтай.
Тийм сүрхий азтай юм бол энд бидэнтэй юу хийж яваа юм?
Хараахан мэдэхгүй л байна.
Тэр чинь одоо юу гэсэн үг юм бэ?
Хараахан мэдэхгүй байна л гэсэн үг дээ.
Гэхдээ би энд зүгээр ч нэг ирээгүй байх.
цаг нь ирэхээр мэднэ дээ.
Надад бүх зүйл аяндаа л бүтчихдэг юм даа.
Аз гэдэг чинь супер хүч биш шүү дээ.
- Мөн шүү дээ. - Биш ээ.
- Мөн л юм даа. - Үгүй дээ, хатагтай.
Мхн. - Марио Но-пез.
- Тийм ээ. - Начо бяслаг.
Үгүй ээ, яах аргагүй мөн. Би үнэхээр...
Тийм байх аргагүй...
Уучлаарай, би яриаг чинь тасалчих шиг боллоо.
- Уучлаарай. Би яриаг чинь тасалчихлаа. - Зүгээр дээ, чи эхлээд ярь.
Аан, би ердөө л 'Биш ээ' гэх гэсэн юм.
Би ч гэсэн яриагаа 'Мөн л байхгүй юу' руу оруулах гэж байлаа.
Дундажлаад зүгээр л 'Биш ээ' гээд дуусгая.
- Гэхдээ мөн шүү дээ. - За за.
- Тэнцлээ! - Тэнцлээ.
Мөн ч азтай юм даа.
Сүрхий охин шүү.
За тэгээд хамгийн сүүлийнх нь, гэхдээ чухал нь...
Питер.
Би хууртагдчихав уу, үгүй юү...?
Бидэнд хэлэх ямар нэгэн супер хүч байна уу?
Үгүй.
Надад тийм юм байхгүй ээ.
Харин зүгээр зар хараад л, сонирхолтой санагдахаар нь ирсэн юм.
Чи тэнцлээ.
- Тийм ээ. - Новш гэж!
Урамтай ажил шүү.
За, явцгаая!
Айс Боксоос хөдөлж буй 17-р цуваа байна.
Бид замдаа гарлаа.
Энх тайван цаг хүмүүсийг нялцгай болгодог.
Би дайн дунд төрсөн хүн.
Дайнаар л хүмүүжсэн.
За за.
Хүмүүс өвдөлтийг мэддэг гэж бодох юм.
Чиний мэдэрч байсан хамгийн их өвдөлт юу вэ?
Энэ хүлээс ч овоо чанга байна...
Надад нэг жагсаалт байгаа.
Хоёулаа дарааллаар нь үзнэ дээ.
Хамтдаа.
Нэгдүгээрт, би нэг зүйлийг чинь нугалах болно.
Уг нь нугарах учиргүй зүйлийг шүү дээ.
За, энд хүрээд зогсоцгооё.
Яагаад гэвэл би хоёр дахь руу нь орж чадахгүй.
Эхнийхийг нь ч давж чадахгүй байх.
Би өвдөлт огт тэсдэггүй хүн л дээ.
Хөлийн хуруугаа мөргөчихвөл тэр өдрийн ажил дуусаа.
Фелисити цувралыг гаргахаа болиход би уйлж байлаа.
Би үхтэлээ айхаараа шууд хөвчирчихдөг юм.
Яг одоо босчихсон байна.
Харсны хэрэггүй, улам л дордоно.
Намайг битгий өвтгөөч дээ,
мэдэхийг хүссэн бүхнийг чинь хэлье.
Тэдний хаана байгаагаас бусдыг нь шүү.
Рассел урагшаа чиглэсэн цуваанд явж байгаа,
Жерри Дагганы өргөн чөлөөнд.
Тэнд нэг мангас байгаа, оролдоод хэрэггүй шүү.
Төлөвлөгөөг бүгд мэдэж байгаа.
Цувааг саатуулж,
хүүг барьж авна. Гэхдээ буруугаар оролдохгүй шүү!
Юу гээч,
би ч бас Дэдпүүлтэй оролдохгүй байсан юм.
Учир нь тэр багтай болсон. Түүнийг хэн ч зогсоож чадахгүй.
Тэр бөгснөөсөө үзэг гаргаж ирээд бүлчихэж мэднэ шүү.
Энэ нөхрөөс болгоомжлоорой, Кейбл!
Тэр их намхан шүү, дөнгөж 1.80 метр. Комик дээрх шигээ биш.
Амжилттай болбол бүгд эрт тарна даа.
Тэдний араас явбал, Кейбл, би анхааруулъя...
хүчтэй салхины аюулаас сэрэмжлүүлсэн байгаа шүү.
Дээр нэлээн ганхаж байна шүү.
Би энэ Кейбл гэгчийг сайн мэдэхгүй ч...
түүнийг меланома хавдар шиг олон хүн
алаагүй гэдгийг баталж чадна.
Ойртож байна шүү!
Экс-хүмүүсийн гишүүн байсны хувьд...
- Дагалдан. - Баярлалаа, Бэдлам.
Багийн нэрэнд илт хүйсээр ялгаварласан шинж байгаад
үргэлж дургүй хүрч явдаг байлаа.
Экс-эрчүүд гэнэ шүү! Эрчүүд гэнэ үү!
Гол нь манай баг орчин үеийн сэтгэлгээтэй байна.
Хүйсийн ялгаагүй.
Одооноос биднийг ингэж нэрлэнэ...
Экс-Форс.
Жоохон дуурайсан юм шиг биш үү?
Чиний саналыг асууснаа санахгүй байна, Питер!
Тэр би биш ээ.
1300 фут өндөрт шүхрээ дэлгээд...
цувааг саатуулж, хүүг авна.
Жинхэнэ хядлагыг үзүүлээд өгье, хонгор минь!
Газарт л буулгачих, намайг яахыг хараарай!
Тийм ээ!
Хурдхан шиг л хүн алчихмаар байна!
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Энх багаараа үнэхээр бахархаж байна шүү гэдгээ л хэлье.
Та хэд үнэхээр янзтай харагдаж байна шүү!
Ванишер, чамайг ч бас янзтай харагдаж байгаа гэдэгт эргэлзэхгүй байна.
Энэ бол миний...
үргэлж хүсэж мөрөөдөж байсан гэр бүл, тэгээд би...
Аа, новш гэж.
Хааяа ингээд сэтгэл хөдлөөд байдаг юм.
Яриаг чинь тасалсанд уучлаарай, гэхдээ хүчтэй салхинаас
сандарч байгаа хүн байна уу?
- Гэри. - Намайг Питер гэдэг.
Чи үүнд шинэ гэдгийг мэдэж байна л даа, гэхдээ тайвшир.
Чамайг дээд хүчин сонгосон юм шүү.
- Энэ сая өөрийгөө Бурхан гэчихэв үү? - Тэгсэн бололтой.
- Гэртээ харимаар байна. - Би ч бас...
Макрибийг бүтэн жилийн турш зарагддаг байгаасай гэж хүсдэг ч,
заримдаа мөрөөдөл биелдэггүй юм даа.
Би Тусгай хүчинд 10 жил алба хаасан.
Чи биднийг үл ялиг салхинаас болоод онгоцноос
үсрэхгүй гэж бодоо юу?
Чи одоо энэ балай юманд хутгалдсан шүү, Сахалт аа!
Зүгээр л бусдад мундаг харагдах гэж орилж байгаа юм аа.
Чамд муу юм тохиолдуулахгүй ээ, Шугарбээр минь.
Леонард, эхэл!
Яв! Яв! Яв!
Үзүүлээд өгье!
Уу-хуу!
Алив ээ!
Цуваа, 12 цагийн чигт! Миний тушаалаар!
Шүхрээ нээ! Хөөх, байзаарай!
Хүүе ээ!
Замаасаа бага зэрэг хазайчихлаа.
Өө новш гэж, энэ чинь одоо юу вэ!
Аан, тэд байна.
Эдгээр царайлаг новшнуудыг хараач ээ.
Тийм ээ! Яг тийм, Бедлам!
Үгүй ээ! Хараал идсэн новш гэж!
Шаттерстар. За, чи чадна аа.
Зүүн!
Үгүй ээ, зүүн тал руу, тэнэг минь!
Бид чиний сайн хийж чаддаггүй
нэг зүйлийг оллоо доо.
Ванишер.
Салхи харагдахгүй зүйлийг хийсгэж чадахгүй байх л даа.
Өө! Нээрээ гэж үү?
За яахав, дөрвүүлээ ч гэсэн хийж чадна.
Шугарбээр. Чи чадна шүү, найз минь!
Яг тийм! Энэ чинь л Экс-Форсын сүнс сүлд шүү дээ!
Сахалтай хүнийг хэзээ ч дутуу үнэлж болохгүй шүү!
Бруклиний хэнээс ч асуусан хэлнэ дээ.
Бид чадчихлаа!
Чи үнэхээр хараал идсэн супер баатар юм аа!
Экс-Форс!
Экс-Форс.
Өө!
Питер.
Би чамайг алдахгүй ээ, хөгшөөн!
- Чи зүгээр байх болно оо! - Энэ үнэхээр бүтэхгүй байна, хөгшөөн!
Чи чадна шүү, аварга аа! Алив, Питер!
Над руу хар. Бид Экс-Форс, тийм үү?
- Тийм ээ, бид Экс-Форс. - Бид Экс-Форс.
Өө, бурхан минь! Энэ чинь одоо юу вэ?
Хараал идсэн хүчиллэг бөөлжис үү!
Өө, бурхан минь! Би баг дотроо бөөлжих нь.
За, би цувааны дээр байна.
Багийн бусад гишүүд хаана буусан бэ?
Сайн мэдээ ч байна, муу мэдээ ч байна.
Муу мэдээ нь гэвэл, баг бүхлээрээ үхчихлээ.
Харин сайн мэдээ нь,
Шаттерстарыг хэн ч үгүйлж санахгүй байх аа.
Тэр жаахан зэвүүн гар байсан шүү. Өө, гэхдээ Пол!
Питер!
Питер, би түүнийг л хамгийн их үгүйлж санах байх даа.
Гэхдээ Ванишер амьд үлдсэн байх
маш бага ч гэсэн боломж байна.
- -Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй. Тэр үхчихэж.
Баг бүхлээрээ юу?
Зөвхөн гол хүмүүс нь л. Бид зүгээр байна.
Новш гэж, чи үнэхээр тэнэг юм аа.
Энэ олон жил өнгөрсөн ч би энэ талаар ярьж чадахгүй нь.
Салхи ийм хүчтэй байна гэж хэн мэдэх вэ дээ?
Бүгдээрээ! Бүгд нисдэг тэрэг рүү!
Тэгээд нисдэг тэрэгт суугаагүй нь ч бас!
Тэд хонгил руу орж байна.
Би тэр хүүгийн ганц найдвар нь,
тэгэхээр чимээгүй байж байгаад миний дохиог хүлээгээрэй.
За за.
Тэднийг алдах нь ээ. Би үсэрлээ шүү.
Аа, болохгүй ээ, ганц амьд үлдэгч минь.
Аз бол супер хүч биш шүү дээ! Бид бүр баларлаа!
Үгүй ээ, бид баларсан юм огт байхгүй.
Нээрээ, би ерөөсөө ойлгохгүй юм!
Яадаг юм, нүднээсээ азны лазер харвадаг юм уу?
Зүгээр л төсөөлөгдөхгүй байна.
Тэгээд ч нэг их кино шиг сүрлэг биш л дээ.
Аз гэж үү дээ?
Ямар коксдож, шилэн ганс сорсон
солиотой комикс зураач нь...
ийм хачин юм бодож олдог байна аа?
Хөл зурж чаддаггүй гар л байж таараа!
Дахиад л бүх ачаа миний мөрөн дээр ирлээ.
Тийм болохоор л би ганцаараа явах тавилантай.
- Дэлхийгээр хэрэн тэнүүчилж... - Би орчихлоо.
Өө, чи юу гэчихэв ээ?
Би орчихлоо.
Яаж яваад аль хэдийн орчихов оо, новш гэж?
Өө, новш гэж.
Кэйбл байна. 12 цагийн зүгт.
За.
Шинэ төлөвлөгөө. Тэр санаанаасаа зохиосон хүчнүүдээ ашиглаад
Кэйблийг тэр хүүг алчихахаас өмнө зогсоо.
Би ардаас чинь очлоо.
Энэ буу ч үнэхээр янзтай юм аа!
Хөөе! Шаар минь!
Хаана байна аа? Харагдахгүй байна.
Тэр яг дээр чинь байна.
Тэр ар талаар орж байна!
Бурхан минь, тэр дотор орчихлоо!
Чи юу ярьж байгаагаа сонсож байна уу?
Санамсаргүй хоёрдмол утга орчихлоо!
Рассел! Рассел Коллинз!
Тэр хүүгээс гараа тат, Жон Коннор!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Новш гэж!
Би ч бас тэгж чадна шүү!
Авлаа! Өө, үгүй байна.
Шоу эхэллээ дээ, хонгор минь!
Аз хатагтай минь, залуураа ав даа.
Хэн болохыг чинь асуумаар байгаа ч чи удахгүй үхчихнэ л дээ.
Би Домино, тэгэхгүй л болов уу.
Тэсээрэй, Дом!
Энэ үнэхээр хэцүү юм аа.
Тэгээд миний Ски-боллын зоосыг өгөөрэй.
- Чи сайн байна. - Экс-Форс.
Дабстеп хэзээ ч мөхөхгүй бололтой.
Хүү!
Арьс өнгөөр ялгаварлагч новш оо, чи Хар Томыг алчихлаа!
Тун харамсалтай байна.
Тормос ажиллахгүй байна!
Ямар нэг юм бодож ол!
Миний алж чадахгүй зүйл гэж үгүй.
Өө.
Каратэ мэддэг хүн байх нь ээ.
Байгаа чадлаараа үз дээ, Ганц нүдэт Вилли.
Ёоо.
За, ингээд эхэллээ.
Домино, хурдаа сааруулаад өгөөч?
Үзээд алдъя даа.
Тонш, тонш.
Энэ чинь миний хүү шүү.
Бурхан минь...
Хамгийн түрүүнд зөвшөөрөхөд...
энэ төлөвлөгөөний дагуу болсонгүй.
Мөн хамгийн түрүүнд хүлээн зөвшөөрөхөд...
тэр төлөвлөгөөг өнгийн харандаагаар бичсэн байсан л даа.
Рассел шинэ найзтай бололтой. Атаархмаар юм.
Домино харин ч нэг чанга гар байж таарлаа,
тэгээд магадгүй, бага зэрэг азтай ч байж мэднэ.
Харин Кэйбл үү? Пөөх, тэр залуу үнэхээр ууртай байна.
Тэр уур нь одоо
бүр ч дордох гэж байна даа.
Нэг л биш ээ, бүр маш буруугаар эргэчихлээ.
Өө.
Ёоо, бурхан минь, өвдөж үхэх нь ээ.
Рассел.
Рассел!
Расс, чи хаана байна аа?
Рассел. Рассел, чи зүгээр байж!
Өө, бурханд баярлалаа. Бурхан минь гэж!
Жаггернаут!
Чамайг л гэж бодсон юм!
Цагаан өмдөө өмсдөг байж дээ.
Чамд олон хүн ингэж хэлдэг байх, гэхдээ би чиний улаан фэн шүү.
Анканни Экс-Мэн 183. Тор 411.
Экс-Мэн Анлимитэд 12.
Миний насан туршийн мөрөөдөл байсан юм...
чиний дуулганд өөрийнхөө царайг харах...
намайг алахаар улайран дайрч байх үед чинь.
Яг одоо гэсэн үг биш шүү.
Би чамайг яг одоо хоёр хуваана даа.
Яг л Жаггернаутын амнаас гарах үг байна даа.
Өө бурхан минь! Хөл маань мэдээгүй болчихож.
Мэдрэхгүй байна...
Өө, үгүй ээ, энд л байна шүү дээ.
Олчихлоо. Бурхан минь, Рассел.
Надад хийх зүйл бий.
Өшөөгөө авах.
Би тэр захирлыг амьдаар нь шатаана.
Чи өшөө аваад байх хүн биш ээ.
Найзынхаа үгийг сонс доо.
Найз гэнэ үү? Чамайг өвдөж байхад би л хамгаалсан.
Чи өөрөө л хэлсэн шүү дээ.
"Би чиний найз биш. Өөрөөсөө хүчтэйг олж ав" гэж.
Тэгээд л би олсон.
Рассел, би тэр үед чамайг хамгаалж чадаагүй юм.
Харин одоо чадна. Надаар юу хэлүүлмээр байгаа юм бэ?
"Чамд санаа тавьдаг" гэж үү? Учир нь хараал идсэн гэж,
Би чамд үнэхээр санаа тавьдаг юм, Рассел.
Жаггернаутад байгаад надад байхгүй юу байгаа юм?
Хөл гэж битгий хэлээрэй! Хөл гэх гэж байгааг чинь мэдэж байна шүү!
- Хөл! - Сонсоход өвдөж байна шүү!
Энэ юу вэ? Жинхэнэ олс биш байна шүү дээ!
Чи наашаа ир, залуу минь!
Домс!
Домс, намайг эндээс гаргаач, гуйя.
Гарыг маань үүргэвчийн оосор шиг ашигла.
Бид олчих шиг боллоо
таны энд ирсэн сансрын шалтгааныг.
Энэ лав биш байх аа.
Экс-Форс.
Ямар ч хүүхэд найдваргүй биш.
Тэр хүүд итгэх итгэлээ бүү алд.
Тэр яаж зүгээр л яваад өгч чадав аа?
Түүний нүдэн дэх хүйтэн харц байлаа.
Чи сонсох хэрэгтэй байсан юм.
Гэр бүл гэдэг чинь үнэхээр хараалын үг бололтой.
Мама, хөлийг маань бариад өгөөч.
Би яагаад чиний хөлийг барих ёстой гэж?
Гуйя, өвдөөд байна. Би өсөлтийн шатандаа яваа юм байлгүй.
Энэ чинь одоо юу...
Гар чиняагаад дахиад ийм жижигхэн болчихсон юм?
Энэ миний гар биш ээ.
Өөх! Иосифын эх Мариа минь гэж!
Надад лав дажгүй байлаа.
Уэйд! Цуваанд юу тохиолдсоныг сонслоо, тэгээд...
Наадахаа яагаад далдлахгүй байгаа юм бэ?
Дайчин хүнд ичих зүйл үгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ чамд байна. Өөрийгөө хараач.
Чи цамцнаас өөр юмгүй шалдан байна шүү дээ,
яг л нялх хүүхэд шиг.
Тийм ээ. Яг л Винни Пух шиг.
Энд яг юу болоод байна аа? Тайлбарлаад аль.
Би чиний оронд байсан бол тэгж асуухгүй л байсан даа.
- Яг л нөгөө... - За, эхэллээ.
Бөгсөөрөө төрж байгаа юм шиг л,
гэхдээ дундаас нь больчихсон бололтой.
Хөлийг нь гаргачихаад тэд,
"За за, ингээд боллоо" гэсэн юм шиг.
Сэтгэл чинь ханав уу?
Бэлхүүснээсээ доош яг л Маппет хүүхэлдэй шиг байна.
Гэхдээ энэ удаад бүр ил тод харагдаж байна.
Маппетийн боов.
Гровер ч мөчир шиг л жижигхэн боовтой доо.
Вийзл ахаа, би энд ингээд давхар зогсоод байж чадахгүй нь.
Би аль хэдийн гурван торгууль авчихлаа.
Үгүй, үгүй, үгүй, Ди Пи, дахиад битгий л дээ!
Өмнө нь бас ингэж байсан юм уу?
- Бурхан минь! Бөөлжих бол бөөлж, үгүй бол боль.
Шийдэж ядах чинь намайг алж байна.
Бурхан миний сонсголыг авчихгүй яав даа?
Өө, хөөх!
Тайвшир даа. Буцаад ургаж л байна.
Би чиний нүүрний тухай яриад байна.
Өмнө нь чамайг баггүй байхыг чинь харж байсангүй.
- Бурхан минь гэж! - Яг л авокадо шиг харагдаж байна.
Харин хөл чинь хөөрхөн юм аа.
Өмд зээлж өмсөх үү?
Бүгдээрээ ороод ирсэнд баяртай байна.
Яагаад та нарыг дуудаж ирүүлээгүй юм бол гэж гайхаж байна уу?
Яагаад энд байгаагаа хэлье.
«Цаг хугацаагаар аялагчийн эхнэр»-ийн нөхөр...
намайг бараг үхтэл минь зодсон.
Намайг тамлаж байсан юм!
Гэхдээ би түүнд мэдэхийг хүссэн бүхнийг нь л хэлчихсэн.
Тийм болохоор бэлтгэлээ базаахад чинь туслахаар ирлээ.
Тэгээд надгүйгээр түүний араас явцгаа даа.
Үгүй ээ!
Би ганцаараа явна.
Жаггернаут
- та нарыг бүгдийг чинь ална. - Тэр ч тийм шүү.
Надад хөл дээрээ босоход ердөө
- хэдхэн цаг л хэрэгтэй байна. - Чи юу хийх юм?
Тэр жаал надад юу ч хийсэн бай надад хамаагүй.
Би Кэйблийг түүнд хүргэхгүй,
түүнийг боовоороо ороолгож алах хэрэг гарсан ч хамаагүй.
Яг үнэндээ энэ нь ердөө л нэг балга цай уухтай адил зүйл шүү дээ.
Дуугүй бай, хар Хар Бэлбэсэн эмэгтэй! Надад онгод орж байна.
Хамгийн түрүүнд хийх ажил бол
намайг Кэйблийн өмнө аваачих...
би түүний тэр хараал идсэн цусыг бүгдийг нь сорж...
ясных нь хэлтэрхийгээр баярын чимэглэл урлах болно.
Дараа нь би түүний арьсыг хуулаад...
гар хийцийн орооны бөмбөр дээрээ тэлж татна.
Тэр яг чиний ард зогсож байна, тийм ээ?
Ямар новш вэ?
Энэ байр чинь Тиндер, Грайндр дээр тавигдчихсан юм уу?
Ирээдүйн жаал минь, чи буруу нүхээ сонгож дээ.
Пөөх. Үнэхээр ингэх хэрэгтэй гэж үү?
Үгүй ээ. Энэ бол түүний «Үндсэн зөн совин».
Бид чамд юугаар туслах уу?
Би чамд нэг санал тавих гэсэн юм.
Яах нь вэ дээ!
Тэр чинь сэдэв бэлдээд өгч байна шүү дээ, тийм ээ?
Эхний тоглоомыг хэн эхлэх үү?
Бүгдээрээ зэрэг хэлцгээе.
Зөв санал.
45 доллароор хөхүүлж болно шүү.
Би зөвхөн өмдөн дээгүүр, амаар л хийдэг.
Хараал ид!
Санал тавилт кинонд
Гай Пирс үнэхээр гайхалтай тоглодог шүү.
Байз, байз, байз! Би дахиж тоглоом хиймээр байна.
- Үгээ дахиад хэл дээ. - Надад тусламж хэрэгтэй байна!
Надад итгэ, би үүнд чамаас ч илүү дургүй байна...
гэхдээ чи Жаггернаутыг суллачихлаа шүү дээ, тэнэг новш минь!
Би ганцаараа түүнийг дийлэхгүй нь.
Тэгээд л ийм байдалд хүрчихээд байна даа.
Экс-Хүчинд дахиж гишүүн
элсүүлэхгүй байгаа, харамсалтай нь.
Элсүүлж байсан ч гэсэн...
салхины аюулаас сэрэмжлүүлсэн байгаа...
Бидэнд цаг бага байна.
Найз чинь анхны хүнээ алах гэж байна.
Гомдож хэрэггүй шүү, гэхдээ ийм их юм мэдэж байгаа бол...
яагаад түүнийг нялх байхад нь очиж алж болоогүй юм бэ?
Эсвэл бүр өмнөх рүү нь очиж,
нялх Гитлерийг алчихгүй яасан юм.
Би цаг хугацаагаар аялахдаа тусгай төхөөрөмж ашигладаг юм.
Урт хугацаагаар аялах тусам удирдахад улам хэцүү болдог.
Надад хоёрхон цэнэг байгаа: нэгээр нь энд ирсэн,
нөгөөх нь намайг гэрт хүргэнэ.
За.
Энэ зүгээр л залхуу зохиол байна шүү дээ.
Чиний тэр пацаан өнөө шөнө
асрамжийн газрын эрхлэгчийг алах гэж байна.
Тэгээд л алахын амтанд орно доо.
Яг 10 настай Кирстен Данст шиг, новш минь!
Тэгээд тэр алсаар л байна...
алаад л, алаад л,
алаад л байна.
Тэгж явсаар нэг өдөр оролдож болохгүй хүмүүсийг алчихна.
Миний хүмүүсийг.
Тайвшир.
Би хэрэгслийн цүнхнээсээ юм авах гэж байна.
Тэр чинь хараал идсэн бэлхүүсний цүнх шүү дээ...
чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ, гаж донтой новш минь!
Тэр хоёр чинь өдөр шөнө шиг ялгаатай.
Чи надад эхнэрийг минь санагдуулж байна.
Харамсалтай байна.
Би "Чи надад эхнэрийг минь санагдуулж байна" гэж хэлсэн юм.
Үгүй ээ, чиний тэгж хэлсэнд харамсаж байна...
над руу цоо ширтэнгээ уруулын бальзам түрхсэнд чинь.
Тэр минь үргэлж л зүдэрч явдаг байсан даа.
Гэхдээ их хөгжилтэй хүн байсан...
зовлонгоо дандаа л хошигнолоор зөөллөдөг байсан даа.
Миний хэзээ ч сураагүй зүйл дээ.
Түүнийг үхсэнд би л буруутай.
Түүн шиг хүмүүсийг зогсоох нь миний үүрэг байсан юм.
Хэд хэдэн удаа зогсоох дөхсөн шүү.
Тэр үүнд их дургүйцсэн.
Тэр намайг л өвтгөхийг хичээсэн...
яаж өвтгөхөө ч маш сайн мэдэж байж.
Миний гараар эдгэрсэн
нүгэлтнүүд ерөөлтэй еэ.
Тэр миний гэрт орж ирээд...
гэрийг минь гэр шиг болгодог байсан ганц зүйлийг минь булаасан.
Танд танил сонсогдож байна уу?
- Харамсалтай байна. - Аанхан.
Үгүй ээ, би үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ тэр чинь Рассел биш шүү дээ.
- Заавал тэр байх албагүй. - Миний мэдэж байгааг мэддэг байсан бол...
Тийм ээ, тэр жаахан уур уцаартай л даа...
магадгүй сурах чадвар нь жаахан муу байх...
бага зэрэг чихрийн шижинтэй байх...
гэхдээ засаж болохгүй зүйл биш шүү дээ.
Хэрвээ чи ухраад...
хайртыг чинь авч одсон хүмүүсийг зогсоох байсан уу?
Тэгэлгүй яадаг юм, новш гэж!
Гэхдээ би хүүхэд алахгүй байсан.
Би чамайг хүүхэд ал гээгүй байна!
Тэр хүүхдийг би өөрөө ална.
Би чамаас өөр зуу зуун хүүхдийг аврахыг л хүсэж байна.
Рассел тэр асрамжийн газрыг шатаах гэж байна.
Талийгаач найз охин чинь ч бас...
чамайг зөв зүйл хийхийг хүсэх байсан биз дээ?
За, ямар шийдвэр гаргах вэ дээ, царайлаг минь?
Түүнийг аврах ганц боломж олгочих.
- Юу? - Чи хэлсэн шүү дээ...
нэг л хүн алчихвал алахын амтанд орно гэж.
Тэрнээс өмнө бид түүн дээр очиж чадвал...
надад ганц боломж олгоно гэж амлаач,
түүнийг зөв замд нь оруулах.
Ямар боломж?
Мэдэхгүй юм. Хүний сүнсийг аврахад
хэр хугацаа хэрэгтэй байдаг юм? Тэр чинь...
Би чамд 30 секунд өгье.
- Юу? Үгүй ээ! - Хамгийн дээд хэмжээ нь энэ.
Зөвшөөрвөл зөвшөөр, үгүй бол боль.
Тэр хийж байна шүү!
Энэ пацааныг хараач. Үнэхээр хийж байна.
Ингээд л явж байна даа.
Бурхан минь!
Зүгээр л доогуураа юу ч үгүй явж байна.
Үгүй ээ, мөн заваан аа.
Ингэх хэрэгтэй, пацаан минь.
Цаашаа, хийгээд бай!
Миний хөөрхөн, үсгүй, Твиззлер шиг нарийн хөлтэй пацаан минь.
Бурхан минь!
Үнэхээр сэтгэл сэрдхиймээр юм.
30 секунд.
- Тохирлоо. - Тохирлоо.
Юу болоод байгааг огт ойлгохгүй байна.
Тэр нь ч дээр байх.
Тийм учраас л түүхий далайн од хэзээ ч идэж болдоггүй юм шүү.
Энэ чинь наад захны л зүйл шүү дээ.
Новш гэж, бид хаашаа явж байна аа?
Чи өөрөө л тэгж хэлсэн биз дээ.
Жаггернаутыг юу ч зогсоож чадахгүй. Тусламж хэрэгтэй байна.
Би дайснуудын чинь цусаар биеэ угаана.
Хөгжмөө унтраачихаж болох уу?
Тэгж бодох ч хэрэггүй.
Зүгээр л энэтхэг аялгаар хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Чи чинь новш гэж юу хийгээд...?
Үл тэвчих байдал дахиад л толгойгоо цухуйлгав уу даа.
Маш их харамсаж байна. Аяндаа гайгүй болно оо.
Би арьс өнгөөр ялгаварладаг новш биш шүү, тэнэг ээ!
Наадахаа Хар Томд л хэл. Тэр надад ах шиг минь л байсан юм.
Энэ удаа би тэр цагаан арьст өвгөний талд байна.
Энэ чинь харин сонин эргэлт боллоо шүү.
Тэгээд чи ирээдүйд
яг юу хийдэг байсан юм бэ, айн?
Цэргийн хүн үү?
Тиймэрхүү л юм уу даа.
Би цэрэг байсан юм. Тусгай хүчнийх.
50 жилийн дараа бид хоёр хамгийн сайн найзууд болчихсон байна гэж мөрийцье.
50 жилийн дараа чи аль хэдийнэ үхчихсэн байна.
Танай үеийнхэн энэ дэлхийг бүр баллаж тавьсан.
Бум!
Спойлер шүү.
Гарагуудыг.
Дараагийн удаа зүгээр л Убер дуудъя.
Би чамд нэг спойлер хэлье.
Чи яавч баатар биш шүү, новш минь.
Чи бол ердөө л секс тоглоом шиг хувцасласан ядаргаатай алиалагч.
Тэгвэл би чамд нэг зүйл хэлье.
Миний санаа зөв шүү.
Рассел хэнийг ч алахгүй шүү.
Миний ачаар тэр жинхэнэ хайрыг мэдрэх болно.
Харин чиний буянаар би
хүүхдийнх шиг төмсөгтэй том эр ямар байдгийг мэддэг боллоо.
Харагдахдаа биш, хэрэг гарахаараа томордог юм шүү.
Сургуулиа төгсдөг л байж.
Яг энд!
Би алдсан!
Тэрийгээ буцаамаар байна!
Чи надад итгэсэн. Харин би тэр итгэлийг чинь...
нисэх буудлын жорлонгийн ханан дахь
секс нүх болгоод хувиргачихсан.
Миннеаполисынх шүү дээ. Чи мэдэж байгаа.
Колосс!
Үхэх сэхэх дээрээ тулаагүй бол би чамаас тусламж гуйхгүй байсан!
Тэр хүүд бидний тусламж хэрэгтэй байна!
Чамайг сонсож байгааг мэдэж байна шүү!
Тэр Жаггернауттай нэгдчихэж!
Жаггернаут шүү дээ!
Тэр уг нь миний Марвелын хамгийн дуртай баатар байсан юм,
гэвч шүтээнтэйгээ хэзээ ч уулзах хэрэггүй гэдэг үнэн байж...
учир нь, үнэндээ тэр жаахан новш амьтан байна лээ!
Бусад олон новшнууд шиг тэр чулуу шиг хатуу...
бас дандаа л гай тарьж явдаг!
- Сайн уу, Уэйд! - Сайн уу, Юкио!
Гуйж байна, битгий л дээ.
Та хоёр үнэхээр хөөрхөн хос юм даа.
Тийм. Би хаанаас билээ? Аан, тийм!
Колосс! Би чиний нөхөрлөл,
тусламжийг хүртэх эрхгүй хүн.
Гэхдээ энэ хүүд тусламж хэрэгтэй.
Бусад шиг би түүнийг зөнд нь орхихгүй.
За, алив л дээ!
Тагтаан далавчтай нь завтай болов уу?
Зүгээр, зүгээр! Хамаа алга!
Үгүй ээ! Чи мэдэх үү?
Зөв зүйл хийхэд заримдаа хэцүү,
бас новш шиг, бүр хүндрэлтэй байдаг юм!
Тэгэхээр тэр "Онгоны шилтгээн"-дээ үлд дээ...
харин бид явж гал гаргая!
Чи сайн байна шүү.
Чи ахыгаа бодол унших гээд байдаг болохоор
тэр дуулгыг өмсдөг юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ тэр тэргэнцэр дээр байдаг болохоор тэнцчихэж байгаа юм.
Хүн ирж байна. Рассел байна, эрхэм ээ.
Тэр ганцаараа биш.
Хүүхдүүдийг аюулгүй болго.
Очиж бут ниргэцгээх үү, ямар вэ?
"Бут ниргэцгээе" гэдэг чинь миний албан ёсны дунд нэр шүү дээ.
Ар талыг минь хараарай. Би өвгөнийг аваадахъя.
Амен, андаа.
Чимичанга хийх цаг болж.
30 секунд.
Би яагаад энд байгаагаа эцэст нь нэг юм ойлголоо.
Би энэ газарт өссөн юм.
За за, өссөн ч гэж дээ. Тамлуулсан юм.
Хөөх! Энэ чинь чиний энд байх сансар огторгуйн шалтгаан байх нь ээ.
- Эхлэх үү? - Зугаатай байх болно доо.
Тийм ээ!
Хөөе! Чамаас асуух гэж бодоод л байлаа...
Тэр нэг аймаар, заваан гуйлгачин баавгай чинь ямар учиртай юм бэ?
Энэ хир биш ээ. Өөд болсон охины минь цус байгаа юм.
Би глютенд мэдрэг л дээ.
Тэгээд л ганц хундага дарс уухад л би шууд...
Тийм ээ.
Цаг хугацаагаар буцаад очиж болдог байсан бол,
тэр бүхнийг буцаах байсан юм.
Зүгээр л хөгжмөө явуулъя даа.
Гэртээ тавтай морил, Рассел. Чамайг их үгүйлж байлаа.
Рассел!
Чи ингэх шаардлагагүй шүү дээ! Ярилцъя!
Чи яагаад Юнабомбер шиг хувцаслачихаа вэ?
Ийм учраас л тэр!
Энэ муу нусгай аль хэдийн өнгөрчихсөн гэж би хэлсэн шүү дээ.
Амаа тат, Танос! Бид тохирсон шүү дээ, чи муу...
Хөөе!
Би тэр таксины жолоочийг бөгс рүү чихнэ дээ.
Миний бие, гар үнэхээр зөөлхөн байна шүү.
Чи машин руугаа буцсан нь дээр дээ.
Машин руугаа буцсан нь дээр бололтой.
Гохыг нь дарахаар л жинхэнэ утгаараа ажиллана даа.
Энэ буу үнэхээр янзтай юм аа!
Хэлээдэх!
Чи бол жигшүүрт амьтан!
Одоо би улаан нөхрийг өвгөний бөгс рүү чихнэ ээ.
Би түүнд итгэж байна! Амиа бодоорой!
Барилаа шүү!
Зайл, одой минь!
Хөөе, том залуу, нар нэлээн доошиллоо шүү!
Өө, новш гэж!
Нааш ир, хонгор минь.
Хэлээдэх!
Чи миний төлөө иржээ.
Би чамайг зөнд нь орхихгүй,
чи ч бас тэр хүүг зөнд нь орхихгүй шүү.
Дүрмийг зөрчиж болдоггүй гэж хэн хэлсэн юм?
Одоо бохир аргаар үзэх цаг.
Хөлийг нь хавсар, Жонни.
Хөөе! Өөртэйгөө адилхантай нь үз л дээ!
Энэ яг л чиний хэлэх үг байна даа!
Үзүүлээд өг, аваргаа!
Одоо нүсэр CGI тулаан болох гэж байна!
Тэр ч сайн үзэж байна шүү.
Хэлээдэх!
- Рассел. - Бинго!
Тийм ээ, би бохир аргаар үзэж байна шүү!
Өө, янзтай!
Тэд байж байна! Тэр гажигтангууд!
Сувилагчийн гутал өмссөн, зэвсэглэсэн хэсэг педофилууд.
Би тэр буунаас нэгийг нь авч болох уу?
- Үгүй. - Зүгээр ээ.
Манай эзэмшлээс зайл, мутантын шаарнууд!
Би зүгээр л энэ тоосгоор үзчихье.
Хамгийн дээд хүчээрээ.
Гэртээ буцаж очиж болохгүй гэж хэн хэлсэн юм?
Өө!
Тийм ээ!
Хэл дээ.
Намайг тамлах болгондоо юу гэж хэлдэг байснаа хэл!
Хэлээдэх!
Миний гараар илааршсан нүгэлтнүүд ерөөлтэй еэ!
Нүгэлтнүүд ерөөлтэй еэ...
илааршсан...
миний гараар.
Муу коммунист новш минь!
Бурхан минь. Чи ч бас тэгж мэдэрсэн үү?
Жинхэнэ найзууд л хамтдаа хүүхэд хүчирхийлэгчдийг цааш харуулдаг юм.
Чамд 30 секунд байна, чалчаа бөгсний бөглөө минь!
Одоо л учрыг нь олж байна шүү.
Та нарыг эндээс гаргахад надад автобус хэрэгтэй байна.
Өнчин хүүхдүүд үү.
Өө, новш гэж.
Хийсэн хэргийнхээ төлөө шатах цаг чинь болсон!
Ийм их хүч чадал хүүхдэд ахадна!
Рассел! Хүлээ!
Өө!
Хүлээгээрэй! Тэр хараахан хүн алж амжаагүй байна!
- Өөр юу харах гээд байгаа юм? - Тэгж л үзээрэй, новш минь!
Тэр чинь зүгээр л хүүхэд шүү дээ!
Тик-так. Цаг явж байна шүү!
Чамайг хайлуулаад боовны бөгж хийнэ дээ.
- Би чамд хэлсэн шүү дээ! Намайг зүгээр орхи! - Тэгж болохгүй ээ!
Миний яриаг сонс!
Орост бол бид
ингэж л хийдэг юм.
Шинэ үеийнхэнтэй хэл амаа ололцох хамгийн хэцүү гэдэг.
Үгүй дээ. Чи харин ч гайхалтай байна.
Новш гэж, гангстер байх ч сайхан шүү!
Гэртээ харь, Уэйд!
Чи бүх зүйлийг баллаж байна!
Би ч үүндээ гаршиж байна шүү.
Яв, яв, яв!
Тэр өнөө орой үхэх ёстой, Уэйд.
Чи намайг зогсоож чадахгүй!
Гүйж байгаа нь хүртэл хараал идсэн гаж донтон шиг юм аа.
Зөөврийн компьютераа алдчихсан цахим гаж донтон шиг.
Тэр буунд ганцхан сум үлдсэн.
Байз, байз, байз! Гуйж байна, надад ганцхан секунд өгчих!
Надад даатгачих.
- Рассел! - Хол бай! Гэртээ харь, Уэйд!
Ярилцъя. Ийм байдалд хүрэх албагүй шүү дээ!
Тэр муу новш...
чамд хийсэн зүйлсийнхээ төлөө үхэх ёстой.
Тэр чамайг маш их өвтгөсөн болохоор чи бусдыг өвтгөхийг хүсэж байна.
Гэхдээ чи түүнийг алчихвал тэр ялна шүү дээ.
Чи түүний чамайг гэж хэлдэг бүхэн болохоор барахгүй, бүр дордоно.
Чи чинь зүгээр л хүүхэд шүү дээ.
Чи хэнд ч хор хүргэхийг хүсэхгүй байгаа.
Миний юу хүсэж байгааг чи яаж мэдэх юм?
Яагаад гэвэл би чиний дотор байсан болохоор.
Эвгүй сонсогдчихлоо.
Би чиний оронд байж үзсэн болохоор.
Энэ ч бас нэг л эвгүй сонсогдож байна.
Ер нь бүтэхгүй зүйрлэл байна.
Гол нь...
хүмүүс байгаа...
Энэ хараал идсэн хорвоод ч гэсэн хүмүүс бий...
түүнээс өөр, чамтай зөв харьцах хүмүүс байгаа.
Одоо ч оройтоогүй байна. Тэгэх хэрэггүй дээ.
Чамайг тэнд орхих ёсгүй байсан юм.
Чамайг тэр шоронд орхих ёсгүй байсан юм.
Би чамд итгэж чадахгүй.
Би хэнд ч итгэж чадахгүй!
Гайхалтай хүүхэд шүү.
Чи намайг зогсоож чадахгүй, Уэйд!
Надад өөр нэг санаа байна.
Миний хувьд ч гэсэн үнэхээр тэнэг санаа л даа.
Уэйд, чи юу хийгээд байна аа?
За яах вэ. Одоо л шийдвэрлэх мөч ирлээ, хүү минь!
Чи өнөөдөр заавал хэн нэгнийг алах гээд байгаа бол...
Муу санаатнууд ивээгдэх болтугай...
...тэр нь би байх болно.
...миний гараар анагаагдах болно!
Чөтгөр аваг!
Үүнийг удаашруулж авсан гэж хэлээрэй.
Өө, сайн юм биш байна.
Тийм ээ, яавч сайн юм биш.
Чи миний төлөө өөрийгөө золиосолчихлоо.
Тийм ээ.
Энэ нь миний амьдралдаа хийсэн хамгийн зөв алхам байлаа.
Чамайг надад хамаатай гэж хэлсэн биз дээ.
Чи сайн хүү шүү, Рассел.
Хөөе.
Баавгай.
Бүх зүйл бүтлээ.
Чамаас л болж.
Үгүй дээ Уэйд, чамаас л болж.
Зогс, зогс, зогс!
Зогс!
Зүгээр л ингээд орхичих, за?
Миний зүрх эцэст нь зөв газраа байж дээ.
Тэр таавар үнэхээр новш юм аа.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Хэрэггүй дээ, хэрэггүй.
Би үүнд хүрэх гээд нэлээн үзсэн юм шүү.
Гуйя, намайг битгий орхиоч.
Би үзэгчгүйгээр үхмээргүй байна шүү.
Бид хаашаа ч явахгүй ээ.
Өө, бурхан минь, Академийнхан харж байгаасай.
Зүгээр л амар даа, за?
Папа.
Намайг явахаас өмнө...
Уучлаарай, надад амьсгаа үлдчихэж.
Домино.
Чамд өөрийнхөө Адал явдлын цаг-ны цагийг үлдээе.
Азтай нь би байж таарлаа даа.
Баярлалаа.
Хөөе, өсвөр насны шулам Сабрина.
Хамт байх таатай байлаа.
- Сайн уу, Юкио. - Сайн уу, Уэйд!
Харин чи...
Хром Яс.
Би чамд үргэлж сайн найз байж чадсангүй.
Гэхдээ чи надад үргэлж тийм байсан.
Тиймээс баярлалаа.
Миний төлөө "новш" гэж хэлээч.
Ганцхан удаа. Тэг л дээ,
хамтдаа хэлье. Сүртэй зүйл биш шүү дээ.
За, эхэлье. Нэг, хоёр, гурав. Н... Н... Н...
Новш.
Ваав! Тамд тухлаарай, бохир амт минь.
Харин чи, Кэйбл.
Гэр бүл рүүгээ буцаж, Уэйд мэнд хүргэлээ гэж хэлээрэй.
Тэгээд амлаарай. Надад нэг зүйл амлачих.
Хүмүүсийг дүгнэхдээ...
арьсных нь өнгөөр бус,
харин зан чанараар нь үнэлдэг болно гэж.
- Бурхан минь. - Р-Дог?
Энд байсан байх нь ээ. Хөөе!
Чи одоо супер баатар болсон шүү, хүү минь.
Сонс доо.
Гэр бүл гэдэг хараалын үг биш.
Ойлгов уу?
Чамайг гэх гэр бүл хаа нэгтээ байгаа.
Зүгээр л үргэлжлүүлэн хайгаарай, за?
Хүмүүс ээ, хэсэгхэн зуур ч гэсэн...
бид үнэхээр сайн баг байлаа.
Өө, явах үнэхээр хэцүү байна.
Та нартайгаа хамт байх үнэхээр сайхан байсан.
Үнэхээр их шүү.
Ммм.
Үгүй ээ, одоо мэдрэгдэж байна. Ирж байна шүү.
Сүнс минь энэ хальснаас салж байгааг мэдэрч байна.
Тийм ээ.
Та нар харж байна уу?
Тэр үзэсгэлэнтэй хурц гэрлийг харж байна уу?
Тэнд байна.
Өө, наран байна шүү дээ.
Түүн рүү шууд битгий ширтээрэй.
Надад хэлэх хэдхэн эцсийн үг байна.
Тоншуул.
Буйлны үрэвсэл.
Дэмийрэл.
Цасан хүн хамт хийх үү?
Хоцорсонд уучлаарай.
Модон дээр гацчихсан бөөн
тусгай хэрэгцээт хүүхдүүд байсан юм.
- Үгүй ээ. - Үгүй.
- Гэхдээ би нэг хүүхдэд туслах ёстой байсан юм. - Тийм ээ.
- Үнэхээр муухай нэртэй хүүхэд. - Үнэхээр заваан нэр.
- Ёоо. - Би түүнд хэлэх гээд үзсэн л дээ.
Энэ диваажин уу?
Одоо л диваажин боллоо.
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Чамайгаа үнэхээр их саналаа.
Юу болоо вэ? Зүгээр үү?
Цаг нь болоогүй байна.
Цаг нь болоогүй гэж юу гэсэн үг үү?
Би энд байна, хүрээд ирлээ шүү дээ.
- Чи үлдэж болохгүй. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Би үлдэнэ ээ. Чамгүйгээр би хаашаа ч явахгүй.
Зүгээр дээ.
Бидэнд цаг нь ирнэ ээ. Зүгээр л одоо биш.
- Тэдэнд чи хэрэгтэй. - Хэнд?
Өнөөх "Г" үг чинь.
Яагаад гэж?
Удахгүй мэднэ ээ.
Зүгээр дээ. Би эндээ л байж байя.
Хайртай шүү.
Мэднэ ээ. Би ч гэсэн хайртай.
За, одоо яв даа.
Алив яв. Эндээс яв даа.
Яв.
Хөөе!
Намайг санасан шигээ үнсээрэй, Улаанаа.
За, нааш ир.
Элвистэй битгий унтаарай.
- Колоссустай битгий унтаарай. - Юу гэнэ ээ?
Чимичангаа хийх цаг боллоо.
30 секунд.
Хөөе. Чамаас нэг юм асуух гээд байсан юм...
энэ нэг жихүүдэс хүрмээр, заваан гуйлгачин бамбарууш чинь юу вэ?
Манай охины бамбарууш байгаа юм.
Нэрийг нь Хоуп гэдэг.
За...
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Хэн нэгэн баруун тийш шударч дээ.
Энийг удаашруулж авсан гэж хэлээрэй дээ.
Чи миний төлөө өөрийгөө золиосолчихлоо.
Тэгсэн бололтой...
Айн?
Жинхэнэ, дээд зэргийн тугалга байна.
Цаг хугацаагаар аялагч муу новш оо!
Үүнийг миний төлөө хийсэн хэрэг үү?
Байз. Чи одоо буцаж чадахгүй шүү дээ.
Чи сүүлчийн цэнэгээ ашиглачихсан.
Тэгээд охин чинь, эхнэр чинь яах юм?
Одоо гэр бүл маань аюулгүй болсон. Би үүнийг чиний төлөө хийгээгүй.
Үгүй ээ, би энд хэсэг хугацаанд үлдэж...
энэ дэлхийг
баасандаа хутгалдаад дуусчихгүйг нь харъя.
Үгүй ээ. Чи миний төлөө хийсэн.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
- Тэгсэн л дээ. - Үнэхээр тэгээгүй.
- Тэгсэн л байж таараа. - Үгүй шүү, тэгээгүй гэдэгтээ зуун хувь итгэлтэй байна.
За яах вэ, зоос шидэж шийдье. Тэгэх үү?
Тоо буувал миний төлөө. Сүлд буувал миний төлөө.
Харах ч үгүй, яагаад гэвэл чи миний төлөө хийсэн нь тодорхой.
Дахиад нэг хэлчих.
- Тэр миний төлөө хийсэн. - Бурхан минь гэж.
- Хүзүүвчийг тайлах хэрэгтэй. - Орхи доо, нэмэргүй.
Энэ хүзүүвч амархан тайлагддаг эд биш.
Вэйд.
Надад нэг санаа байна.
Үгүй, үгүй, үгүй! Тэгэх хэрэггүй. Гуйж байна!
Би хорт хавдраараа үхсэн нь дээр. Зүгээр л...
Өө бурхан минь! Үзэг нь илднээсээ заваан гэдэг нь үнэн бололтой.
Бидэнд код хэрэгтэй байна.
За байз, долоо гээд үзэх үү?
Тайвшир даа, Ахмад Азтан минь.
Ганцхан тоо байна гэж байхгүй шүү дээ.
Өө бурхан минь, яасан залхуу зохиол вэ.
Би ч хэвээрээ л байна.
Энийгээ шоронгийн түрийвч рүүгээ буцаагаад хий.
Чамд яаж талархахаа мэдэхгүй байна.
Харин яаж тэврэхийг бол мэднэ дээ.
- Үгүй. - Тийм.
За, алив наашаа.
Алив ээ.
Ташаа ташаагаараа.
Үзүүр үзүүрээрээ.
Ингээд л болоо. Хүүхдүүд үүнийг "холболт" гэж нэрлэдэг юм.
Миний боовонд хутга зоогдчихоо юу?
- Чиний боовонд хутга байна. - Би зүгээр л хойшиллоо.
- Тийм, тийм. - Заавал Ентл шиг сүржигнэх хэрэггүй дээ.
Тийм юм болоогүй юм шиг л өнгөрөөе.
Гэртээ харьцгаая, Рассел.
Муу заваан мутантууд та нар
тэр хүүтэй хамт тамд ялзрах болно!
Та нарын сүнс хэзээ ч аврагдахгүй!
Сүнсийг чинь харъя л даа, гаж донтоон!
Үгүй, үгүй! За боль! Бид ийм хүмүүс биш шүү дээ!
Бид тэрнээс хамаагүй дээр!
Утгагүй хүчирхийлэл, цус урсгах одоо болно!
Үйлийн үрд нь даатгачихъя.
Шийтгэлийн өдөр ирлээ!
Би түүнийг санах байх даа. Боломжийн эр шиг санагдсан.
Уухай!
Зоригтой бай, новшнууд аа!
Бас үйлийн үр гэж энэ дээ, новш минь.
Чиний ирж яваа чимээ сүүлийн 30 секунд сонсогдлоо.
Инээдээ арай гэж л барьж байлаа.
Би дахиад ингэмээр байна.
Тэгэлгүй яах вэ, Бор Ирвэс минь.
Тэр пизданавт сэрэхээс өмнө эндээс явцгаая.
Зөв санаа. Та нар хамт явах уу?
Үгүй ээ, бид хүүхдүүдийг харш руу нь буцаана.
Тэгээд ч бид чинь Икс-Хүмүүс шүү дээ.
Үгүй ээ, та нар Икс-Хүн зон.
Чи үнэхээр ядаргаатай юм аа.
Юу хэлснийг чинь ойлголоо. Үгээр тоглож байна уу.
- Баяртай, Уэйд! - Баяртай, Юкио!
Үүний дүнд юу гарах вэ гэвэл...
Хоёр метр гаруй урттай хром...
Чимххэн зориг...
Аяга дүүрэн аз...
Үл ялиг арьс өнгөний үзэл...
Бага зэрэг чихрийн шижин...
Тэгээд түрдэг тэрэг дүүрэн дөрөвдүгээр шатны хорт хавдар?
Хариулт нь: Гэр бүл.
Харсан уу? Би ямар кино вэ гэдгийг худлаа хэлээгүй байгаа биз.
Өнөөдөр эндээс ойлгож авах ганц зүйл байвал...
"Тэр хараал идсэн дабстеп нь юу вэ?" гэж хайхаас гадна...
энэ бол бид бүгдэд хэн нэгэнд харьяалагдах хэрэгтэй гэсэн үг.
Хадмал: explosiveskull Хугацаа тааруулсан: GoldenBeard
Ийм жижигхэн зүйл яаж
цаг хугацааг ухраах хангалттай эрчим хүч гаргадаг нь...
Өө, зүгээр л засаад өг, Элевен,
Үгүй бол би Жиниус бар руу аваачлаа шүү.
Кэйбл үүнийг мэдвэл чамайг ална даа.
Тийм хүн огт сонсож байгаагүй юм байна.
Би тэгээд яагаад түүнд тусалж байна гэж бодоо вэ?
Бурхны таалал тааварлашгүй байдаг юм,
тийм байгаа биз? Сайхан өдөр байна.
Баяртай, Уэйд!
Баяртай, Юкио!
Энэ ер нь муу санаа байсан байх шүү.
Бид юу хийчихэв ээ?
Кремэн бяслагны хутгаа хурцалсан гэж найдая.
Одоохон хүрээд ирнэ ээ!
Хүүхдээ гарцаагүй Шэр гэж нэрлэнэ шүү!
Уухай!
Питер!
Уухай! Икс-Хүч!
Зүгээр л яваад өг! Шууд яваад өг!
Гэхдээ бид чинь Икс-Хүч шүү дээ!
Үгүй ээ! Тийм юм байхгүй, Икс-Хүч гэж байхгүй!
За за, ер нь бол хангалттай аймшигтай байлаа!
Гэртээ харь даа, хонгор минь. Гэртээ харь.
За. Доминод миний и-мэйлийг өгөөрэй?
Уэйд, чи мөн үү?
Страйкер эцэст нь нэг юм
чамайг яаж дуугүй болгохоо олж дээ.
Хөөе! Би байна! Бүү савардаарай!
Зүгээр л цаг хугацааны шугамыг цэвэрлэж байна!
Хайртай шүү!
Томчуудын эгнээнд тавтай морил, хүү минь.
Зүгээр дээ, Канад аа.