ТАЙЛБАРЛАГЧ: Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод, эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг
мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид нь
шилдэг элит тасгийн бүрэлдэхүүн бөгөөд
үүнийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэнэ.
Эдгээр нь тэдний түүх юм.
За, залуусаа,
Техас холдем тоглоно шүү.
Энэ тоглоомд төмсөг л чухал--
хэнд нь байгаа, хэн нь банзалтай бэ гэдэг л байна.
ЭМЭГТЭЙ: Надад төмсөг хэрэггүй бол яах вэ?
Луйварчин. Эхнэрүүд тоглож болно оо.
За, Майкл, орох уу, болих уу?
Аан... 20 доллар.
Энэ чинь одоо төмсөг үү, үгүй юу?
Дагалаа.
За за, та нар ч бүтэхгүй ээ.
(хаалганы хонх дуугарах)
Хоол чинь ирчихлээ, ханиа.
ЭМЭГТЭЙ: 10-аар өсгөе.
Юу ч алга. Хаялаа.
(инээлдэх, ёолох)
ЭРЭГТЭЙ: Хөөе, хөөе, хүү.
Байна уу?
(чанга яригчаар дуу тасалдан сонсогдох)
Сонссонгүй. Хэн бэ?
(дуу тасалдах)
Ханиа, би доошоо буугаад ирье.
Домофон нь болохгүй байх шиг байна.
ЭМЭГТЭЙ: Цайны мөнгө өгөхөө мартав аа.
За.
(инээлдэх, ярилцах дуу)
Цагдаа байна.
Гараа харуул. Би юу хийсэн гэж?
Эргэж зогс. Гараа хананд наа.
Хананд наалд, хурдан!
Майкл Гарднер, та баривчлагдлаа.
Би юу ч хийгээгүй. Гараа толгой дээрээ ав.
Сонс л доо, юу ч болсон байсан та нар хүнээ андуурчихаж.
Хүчингийн хэрэг, ноён Гарднер.
Юу?
(ёолох)
Зүгээр үү? Зүгээр ээ.
Та нар сая үнэхээр том алдлаа шүү.
Майк, бурхан минь, түүнийг яаж
байгаа юм бэ?! Холдож зогс. Цагдаа байна.
Тэр чинь миний нөхөр шүү дээ.
Эрин Расст залгаарай.
Миний дэвтэрт байгаа өмгөөлөгч байгаа.
Яагаад түүнийг баривчилж байгаа юм бэ?
Таны нөхөр дөрвөн эмэгтэйг хүчиндсэн.
Хоол чинь ирлээ.
Нью-Йоркийн цагдаагаас дааж байгаа юм шүү.
Чамайг цохисонд үнэхээр уучлаарай.
Би уураа барьж чадсангүй.
Бүх хариуцлагыг би өөрөө хүлээнэ ээ.
Миний үйлчлүүлэгч гэрээсээ
наашаа ирэх замдаа яагаад бэртчихсэн юм?
Мэдэхгүй ээ. Яаж бэртсэн юм бэ?
Уначихсан юм.
Шал худлаа. Миний харж байгаа цорын ганц гэмтэл бол
таны үйлчлүүлэгч мөрдөгч Бэнсоныг цохиж,
гарынхаа үеийг шалзалсан л байна.
Тиймээс цагдаагийн биед халдсан хэргийг нэмж
бүртгүүлэхийг хүсэхгүй байгаа бол дараагийн асуудал руугаа оръё.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Та нар хүнээ андуурсан байна.
Хэргийн газраас олдсон хурууны хээ чинь
таны өмнөх танхайн хэргээр баригдах үеийнхтэй таарч байна.
Тийм ээ, арван жилийн өмнө коллежийн бааранд зодолдоход авсан хээ.
Тэгээд та нарт байгаа зүйл чинь ердөө л
орон сууцны гаднах төмөр хашлага дээрх
ганцхан хурууны хээ. Тэр байр нь
ноён Гарднерын гэрээс хоёр гудамжни цаана байдаг.
Би тэр хавиар нохойгоо дагуулаад зөндөө алхдаг юм.
Тэндхийн 20 байрны урдаас миний хээ олдож таарна.
Хэргийн газраас олдсон ганц хээгээр дөрвөн хүчингийн хэрэг тохож чадахгүй.
Танай мөрдөгчид ажилдаа залхуу хандаад байна даа.
Үгүй л болов уу.
Ноён Гарднер хэргийн газарт
нэрийн хуудсаа үлдээж бидэнд тус боллоо.
Ухаан алдтал нь боож байгаад,
дараа нь хүчинддэг,
тэгээд хөхийг нь зүсдэг.
Үүнийг чинь л арга барил гэдэг юм, Майки.
Аттикагийн зуун ч хоригдлын
хэрэглэж байсан бүдэг бадаг арга барил уу.
Өөр хэргийн газарт ДНХ ч үгүй, хурууны хээ ч алга.
Нэгэн хохирогчоос авсан
үйлчлүүлэгчийн чинь тодорхойлолт бидэнд бий.
Тэр эмэгтэй зүсүүлснийхээ дараа ч
ухаангүй дүр эсгэж байж.
Ноён Гарднер, бид танд хамтран ажиллах боломж олгож байна.
Хэрэв та халдлагын талаар
мэддэг бүх зүйлээ хэлчихвэл
өөртөө л маш том тус хүргэнэ дээ.
Ямар ч халдлага болоогүй.
Яриа дууслаа.
Хэрэв тэдэнд үнэхээр хохирогч байсан бол
чи хэдийн таниулах ажиллагаанд орчихсон байгаа.
Түүний зөв.
Одоо тийшээ л явна даа.
Кэрри, хэрэв чи бэлэн бол
одоо чамайг таниулах өрөө рүү дагуулаад явъя.
Өө, нөгөө...
Би чадахгүй байх аа.
Түүнийг дахиж харах хэцүү байна уу, эсвэл таньж чадахгүй байна уу?
Үгүй ээ, үгүй, би...
Би түүнийг сайн харж чадаагүй,
тэгээд бас би...
Буруу хүнийг нь заачихвал яах вэ?
Тэрэнд битгий санаа зов доо.
Чиний хийх ёстой ганц зүйл бол
үнэн гэж бодсон зүйлээ л хэлэх юм шүү.
За, гэхдээ... би буруу хүнийг нь заагаад,
тэгээд тэр мултраад явчихвал яана аа...
Тэр хүчирхийллийн төв дээр байхад та намайг
хүсээгүй зүйлээ хийх албагүй гэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, тэгсэн. Албагүй шүү дээ.
За, за, түр хүлээгээрэй.
Хэдүүлээ түр хойшоо ухраад бодоцгооё.
Одоохондоо таниулах ажиллагааг мартъя, за юу?
Зүгээр л чиний ой тогтоолт хэр байгааг үзмээр байна.
За юу?
Би чадахгүй нь.
Би чадахгүй нь...
Тэр бүгдийг дахиж туулж чадахгүй нь.
Би сүйт залуудаа ч хэлж амжаагүй байна.
Кэрри,
Би зүгээр л чиний харсан зүйлийн талаар яримаар байна, за юу?
Ингэвэл ямар вэ?
Хэдүүлээ түр суугаад ярилцъя,
за юу?
Сууцгаая.
Алив ээ.
Хэн нэгэн араас чинь бооход
ухаан алдсан гэж чи хэлсэн дээ.
Сэрэхэд хамгийн түрүүнд
санаанд чинь юу орсон бэ?
Би газар хэвтэж байсан,
дээшээ хараад...
тэгээд тэр миний дээр гарчихсан байсан.
Тэр ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Үс нь ямар өнгөтэй байсан бэ?
Бор.
Шулуун уу?
Бага зэрэг долгиотой.
Нүднийх нь өнгийг харсан уу?
Бараан, нөгөө...
бор байсан байх.
Аанхан. За, өөр юу байна?
Нүүрнийх нь талаар өөр санаж байгаа өчүүхэн ч болов зүйл байна уу?
Өтгөн бараан хөмсөгтэй байсан.
Сахлаа хуссан байсан.
Бас тэрний...
баруун нүднийх нь дээгүүр сорви байсан.
Би машиныг нь харсан юм шиг байна.
Тэр цагаан ачааны машинд суусан.
Кэрри, чи санаж байна шүү дээ.
Чи түүнийг ямар царайтайг мэднэ шүү дээ.
Одоо түүнийг заагаад өгөхөд л болно.
Бетани надтай хамт орж болох уу?
Болно оо.
Би Бетанитай
гадаа түр ярилцаадхая.
Чамд ямар нэг зүйл авчирч өгөх үү?
За.
Сонс доо, Бетани,
энэ хэрэг түүний заалтаас л хамаарна шүү.
Тэгэхээр туслахгүй, зөвхөн сэтгэл санааг нь л дэмжинэ үү?
Мөрдөгч өө, би хүчирхийллийн хохирогчийн зөвлөх хүн.
Үүнийг өмнө нь зөндөө хийж байсан.
Тийм ээ, мэдэж байна л даа,
зүгээр л энэ новшийг баримаар байна.
Тэр чадна аа.
Тэр өөрийнхөө бодсоноос ч хүчтэй.
Хэрэв тэр биш байвал яах вэ...
тэр гадуур сул явсаар байна гэсэн үг үү?
Тэр талаар битгий бод. Зүгээр л хий.
Намайг өрөөнөөс гаргаад,
хэнийг сонгохыг нь зааж өгөх гээ юу?
За, одоо больж үз.
Кэрри, яарах хэрэггүй шүү.
Кэрри, эндээс таних хүн байна уу?
Тэр хэдэн дугаар барьсан байна?
Гурав.
Чи түүнийг хаанаас таньж байна?
Тэр намайг хүчиндсэн хүн.
За, ингээд боллоо.
Ингээд л болоо.
Би дөрвөн хохирогчтой гэж бодсон юм сан.
Надад ганц заалт байхад л хангалттай.
Буруу байвал хангалтгүй шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгч тэр эмэгтэйн ойролцоо амьдардаг.
Тэр түүнийг хаана ч хараад андуурсан байж болно.
Ямар ч эргэлзээгүй зөв заасан.
Хохирогчдын ой санамж дандаа зөв байдаг гэж үү?
Зөв заасан бол зөв л байдаг юм.
Цаана нь өөр гурван хүн байгаа шүү дээ.
Тэднийг ч гэсэн яагаад авчирч таниулаагүй юм?
Тэд түүнийг таньж чадахгүйг чи мэдэж байгаа болохоор л тэр.
Тангарагтны шүүх үүнийг сонсох л болно доо.
Сэжигтнийг одоо бүртгэж байна.
Бурхан минь, ашгүй дээ.
За, түүнд ял сонсгож,
тэгээд хэрэг тангарагтны шүүхээр орно.
Одоо та нар бүгд гэрчийн мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй.
Тэр тэнд байх уу?
Үгүй ээ, гэхдээ тангарагтны шүүх яллавал,
тэгээд үндсэн шүүх хурал эхэлнэ.
Та нар бүгд дахин мэдүүлэг өгнө,
тэр үед тэр шүүхийн танхимд байна.
Тэр тэгээд тэр болтол шоронд байх уу?
Энэ нь шүүгч
батлан даалт тогтоох уу,
түүнийг нь тэр төлж чадах уу гэдгээс л хамаарна.
Тэр яагаад батлан даалтад гарах ёстой гэж?
Тэр биднийг хүчиндсэн шүү дээ.
Хуулиараа зөвхөн хүн амины хэрэгт л шууд хорьдог юм.
Тэр миний гэрийг мэднэ шүү дээ.
Хаана? Аппер Вест Сайд.
Би ч гэсэн.
Хаяг нь хаана вэ?
Би та нарт хаягийг нь хэлэх эрхгүй.
Гэхдээ тэр намайг дагасан байж болно шүү дээ.
Дагасан байлаа ч чамайг хайж олох нь түүнд л ашиггүй.
Биднийг хүчиндэх нь ч гэсэн
түүнд ашиггүй байсан ч тэр зогсоогүй шүү дээ.
Прокурорын туслах
шүүгчээс хамгаалалтын захирамж хүсэж болно.
Энэ нь хэрэв тэр та нарын хэн нэгийг дарамталбал,
нэмэлт ял сонсоно гэсэн үг.
Гэхдээ хэрэв бид түүнд
та нараас хол байхыг сануулбал,
би түүнд та нарын гэрийн
болон ажлын хаягийг өгөх хэрэгтэй болно.
Бидэнд түүнийхийг өгөхгүй байж уу?
Тэр хаашаа очиж болохгүйгээ мэдэх ёстой шүү дээ.
Би хамгаалалтын захирамж авмаар байна.
За за, ойлголоо.
Ноён Гайхалтай суллагдаад
хоёр цаг болж байна.
Эхнэр нь батлан даалтад гаргаж авчээ.
Сайн тал нь гэвэл,
шүүгч хохирогч бүрд
хамгаалалтын захирамж гаргалаа.
Харин муу мэдээ гэвэл, Тээврийн газрын бүртгэлийг шалгахад,
Гарднер энд хэзээ ч машин бүртгүүлж байгаагүй байна.
Эхнэр нь ч бас бүртгүүлээгүй,
хэн ч түүнийг цагаан ачааны машин унаж байхыг хараагүй гэнэ.
За, одоо Кэрри түүнийг яг мөн гэж таньсан болохоор,
нөгөө гурван халдлагыг нарийвчлан шалгамаар байна.
Хохирогчдын хооронд илт холбоо харагдахгүй байна.
Энэ хоёр нь Аппер Вэстэд амьдардаг байж,
нөгөөх нь Мидтаун, Соход амьдардаг байж.
Гарднер гадаа ажиллах дуртай бололтой.
Тэр хоёрыг нь ажлаасаа харьж байхад нь барьж авсан байна--
нэг нь "N" метроноос буухад, нөгөө нь таксинаас бууж байхад.
Ийм аймшигтай хэрэг олны нүдэн дээр хийчихээд,
нэг ч хүнд харагдаагүй байна гэдэг...
Халдлага хийхээсээ өмнө жаахан судалсан байх.
Нэг газарт отож сууж байгаад,
хөл хөдөлгөөн бага байгааг нягталдаг байх.
За, Кэрри, тайвшир.
Тэндээсээ битгий хөдлөөрэй.
Юу ч битгий хэл. Түүн рүү битгий ойрт.
Ойлгов уу?
Бид одоохон очлоо.
Кэрри Хьюитт байлаа.
Гарднер түүнийг дагаад кофе шоп руу орчихсон гэнэ.
Хөөе, уучлаарай.
Тэр хаана байна? - Явчихсан.
Ойр хавьд байгаа эсэхийг нь шалгаад ирье.
Тэр ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Нөгөө... нөгөө...
Тэр инээмсэглэсэн.
Тэгээд мэндлээд, бас...
Би... намайг энд байгааг тэр яаж мэдсэнийг ч мэдэхгүй юм.
Би дөнгөж орж иртэл тэр тэнд очерлоод зогсож байлаа.
Байз даа.
Тэр чамайг дагаж орж ирсэн үү, эсвэл аль хэдийн энд байсан уу?
Энд байсан.
Тэр яаж мэдсэн юм бол?
Энэ хангалтгүй.
Байз даа, Алекс.
Чи үүнийг зүгээр нэг тохиолдол гэх гээд байна уу?
Үгүй байх л даа,
гэхдээ шүүгч үүнийг зөрчил гэж үзэхгүй.
Тэр өөрөө энд орж ирсэн, тул угтаа тэр л дагасан болж байна.
СТЭЙБЛЕР: Гарднер Кэрригийн хаана
амьдардгийг мэддэг байж таарна.
Тэр Кэрри рүү өөрийнх нь байрны гадаа халдсан шүү дээ.
Хэрэв түүнийг мөрдөж байгаа бол,
хаанаас кофе авдгийг нь мэддэг байж таараа.
Өмгөөлөгч нь тэднийг
нэг хавьд амьдардаг гэж зүтгэнэ.
Нэг газраар үйлчлүүлдэг байх нь байж болох л зүйл.
Хамгаалалтын захирамж ч
хэрэгжүүлж чадахгүй бол
их л хэрэгтэй эд дээ.
Хар л даа, тэр юу ч оролдоогүй,
тэгээд ч энэ зүгээр л тохиолдол байсан байх магадлалтай шүү дээ.
Эргэлзэж л байна.
Гарднер маш нарийн тооцоотой.
Тэр бүх зүйлээ маш нарийн төлөвлөдөг.
Тэр надад өөрийгөө батлах гэж хүчирхийлдэг нэгэн шиг санагддаг.
Төгс ажилтай, царайлаг, эхнэртэйгээ
бэлгийн харилцаатай хэрнээ л хүчирхийлдэг нь
эр хүний хувьд өөртөө итгэлгүй байдгийх нь юм.
Хохирогчийнхоо хөхийг зүсэх нь түүнийг тэмдэглэж байгаа хэрэг.
Нэг ёсондоо, тэр хохирогчоо насан туршид нь эзэмшиж байгаа хэрэг.
СТЭЙБЛЕР: Тэгэхээр тэр Оливиаг цохисон нь
эрх мэдлийг нь булааж авсанд нь хорссоных байх нь.
Тийм, одоо тэр түүнийгээ буцааж авахыг хүсэж байна,
үүний тулд хохирогчдоо айдаст автуулахыг оролдож байна.
Сүрдүүлэх замаар мэдүүлэг өгүүлэхгүй байх гэж үү.
Тийм, бас үүнээсээ таашаал авдаг юм.
Гэрчүүдийг цагдаагийн хамгаалалтад
авч болохгүй байх л даа?
КРЭЙГЕН: Мөнгө байхгүй.
Хот тэгээд ч цагдаа нараа цомхотгож байгаа шүү дээ.
Бас тэднийг өдөржин манах хүн хүч ч алга.
Бид ердөө хохирогчдод анхааруулж,
Гарднерыг эр хүн шиг зан гаргаад
тэднээс хол байна гэж найдах л үлдлээ.
СТЕЙБЛЕР: Гарднер ямар нэг юм хийнэ гэх баталгаа байхгүй.
Таныг айлгах гэсэндээ биш, зүгээр л урьдчилан сэргийлж байгаа юм.
Тийм ээ, яг л террорын аюулын дохио шиг.
ХҮҮ: Ээж ээ?
Өө...
Дотогшоо орж бай, Брэндан.
Би өлсөөд байна.
Мэдэж байна аа, миний хүү. Юу гээч?
Одоохон хоолоо идэцгээе.
Миний хүү дотогшоо орж бай.
Ээж нь одоохон очлоо.
БЕНСОН: Танд очих өөр газар байна уу?
Найз нөхөд, хамаатан садан гээд
шүүх хурал болтол хамт байж байх?
Би одоо яах ёстой юм бэ?
Хүүгээ сургуулиас нь гаргах уу?
Хараач, надад ямар ч хамаатан садан байхгүй,
найз нөхөд маань ч бид хоёрыг байлгаж чадахгүй.
Магадгүй би ажлаасаа гараад,
өдөржин гэртээ өөрийгөө цоожлоод суух уу.
БЕНСОН: Танд хэцүү байгааг би ойлгож байна.
Та юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Уурлах нь ч аргагүй л дээ.
Түүнийг хамгаалах нь бидний үүрэг.
Гэтэл үүнийг ч хийж чадахгүй байна.
БЕНСОН: Новш гэж.
Цагдаа байна, Gardner. Бос.
Яасан бэ?
Гараа харуул. Юу болоо вэ?
Машин налаад зогс.
Чи баривчлагдлаа.
Намайг яагаад дарамтлаад байгаа юм? Би юу ч хийгээгүй.
Хамгаалалтын захирамж зөрчсөн байна, тэнэг минь.
Райкерст суухаар боллоо доо, чи.
Явцгаая.
(гөлөг гаслах)
6221 дугаартай хэрэг, Ард түмэн Майкл Гарднерын эсрэг.
Гуравдугаар зэргээр хохирогчийг сүрдүүлсэн,
хоёрдугаар зэргээр заналхийлсэн,
дөрөвдүгээр зэргээр мөрдөн мөшгөсөн.
КОЭН ШҮҮГЧ: Өмгөөлөгч чинь
хоцорч байгаа юм уу, ноён Гарднер?
Би өмгөөлөгчөө халсан, Эрхэм шүүгч ээ.
Би өөрөө өөрийгөө өмгөөлнө.
Өө... янзтай юм даа.
Наашаа дөхөцгөө.
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Гарднер одоо
олон удаагийн хүчингийн хэргээр яллагдаж байгаа.
Энэ бол түүний хувьд хохирогчдоо тарчлаах бас нэг л арга.
Надад өөрийгөө хамгаалах эрх бий.
КОЭН ШҮҮГЧ: Хэрэв шийдвэрийнхээ
үр дагаврыг ойлгож байгаа бол шүү.
Чамаас яг л бусад өмгөөлөгчдийн адил
стандартыг шаардах болно.
Ойлголоо.
Энэ удаагийн хэлэлцүүлэгт өөрийгөө өмгөөлөх
хүсэлтийг чинь зөвшөөрье.
Харин хүчингийн хэргийн тухайд,
чи үүнийг үндсэн шүүгчтэйгээ шийдээрэй.
За, буцаад байрандаа.
Одоогийн яллах дүгнэлтүүдийн хувьд,
шүүгдэгч хэргээ хүлээх үү?
Гэм буруугүй.
Тайлбаруудыг сонсоё.
КЭБОТ: Шүүгдэгч өөрийн хүчиндсэн гэж
буруутгагдаж байгаа дөрвөн эмэгтэйн эсрэг
хамгаалалтын захирамжтай байгаа юм.
Тэрээр хамгаалалтын захирамж зөрчиж,
кофе шопд нэг хохирогч руу ойртож, бас нэгийнх нь
гэрийн гадаа отож байсан юм.
Би отоогүй. Зүгээр л нохойгоо салхилуулж байсан юм.
Нэг удаагийнхийг нь тохиолдол гэж бодъё.
Харин хоёр дахь нь мөрдөн мөшгилт.
Энэ юу яриад байгааг би мэдэхгүй байна.
Би кофе авч байсан юм.
Тэр дэлгүүрт намайг хүн харсан ч би тэднийг анзаараагүй.
Шүүгдэгч хоёр дахь эмэгтэйтэй
ямар харилцаатай байсан бэ?
Ямар ч холбоогүй. Мөрдөгчид түүнийг
үүнээс сэргийлж баривчилсан юм.
Тэгээд би ямар захирамж зөрчсөн гэж?
Улсын яллагчид өөр зүйл байхгүй бол, зөрчөөгүй л байна.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол шүүгдэгчийн арга барил.
Тэр урьд нь хүчиндсэн эмэгтэйчүүдээ
дахин дахин хохироож таашаал авдаг юм.
Тэгвэл дараагийн удаа надад
таамаглалаа батлах нотлох баримт авчир.
Хангалттай үндэслэлгүй тул бүх гомдлыг хэрэгсэхгүй болголоо.
Дараагийн хэрэг.
(алх тогшив)
Гарднер хүчингийн шүүх хурал дээрээ ч
өөрийгөө өмгөөлж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Шүүгч Престон түүний хүсэлтийг зөвшөөрсөн.
Тэгээд Рассыг түүний зөвлөх өмгөөлөгчөөр томилсон байна лээ.
Престон яаж үүнийг зөвшөөрч чадаж байна аа?
Түүнд саад болох арга бараг байхгүй дээ.
Уг нь бол ялалт гэж бодохоор л байна, гэвч...
Гэтэл Гарднер яллах дүгнэлтийн хурал дээр
чамайг нам тавьчихсан уу?
Тийм ээ, шүүгч үүнийг яавч
санамсаргүй хэрэг биш гэдгийг харна гэж найдаж байсан юм.
СТАБЛЕР: Гарднер Карен Лэйтон руу
гэрийнх нь ойр халдаагүй шүү дээ.
Тэр хаягийг нь хамгаалалтын захирамжаас авсан байна.
Бид тэднийг хамгаалах гэж оролдоод,
эцэст нь тэр залууд хохирогчдоо олох
газрын зургийг нь өгөөд дуусчих юм.
Дараагийн удаа шууд өөрсдөө хүргээд өгчихгүй дээ.
ФИН: Шүүгч тэр новшд батлан даалт өгчихөж.
Хамгаалалтын захирамж л бидний хийж чадах ганц зүйл байсан шүү дээ.
Гарднерийн танилуудаас хэрэгтэй мэдээлэл олдов уу?
МАНЧ: Би эхнэртэй нь,
хамтрагчтай нь бас хөршүүдтэй нь уулзлаа.
Бүгд л нэг янзын юм ярих юм. Сайн залуу, муу үг хэлж үзээгүй,
ийм хэрэг хийх хүн биш л гэнэ.
СТАБЛЕР: Тэгвэл тэр хохирогчдоо хэн хэлэх вэ?
Хүчиндэгч нь шүүх дээр дахин тэдэнтэй тулна гэдгийг.
Би өөрөө хэлье.
ЭРЭГТЭЙ: Александра Кэбот уу?
Тийм ээ, би байна.
Танай ажлын газраас таныг энд байгаа гэсэн юм.
За, юу болов?
Гарднер ч шууд дайраад эхэллээ.
Хэргүүдийг тусгаарлах хүсэлт гаргаж.
ГАРДНЕР: Дөрвөн хэргийн гуравт нь,
цагдаа нар намайг холбогдуулах нотлох баримт олоогүй.
КЭБОТ: Эрүүгийн хэрэг хянан шийдвэрлэх хуулийн 200-ийн 20-д
хэргүүдийг нэгтгэж болно гэж заасан байдаг,
нэг хэргийн баримт нөгөөд нь ач холбогдолтой бол.
Танд ямар ч баримт байхгүй гэдгийг л би хэлж байна.
Кэрри Хюит таныг шууд зааж тодорхойлсон,
бас хүчиндсэн хэргийн газарт хурууны хээ тань олдсон.
Улсын яллагчид өөр нотлох баримт бий юу,
халдлагын ижил төстэй байдлаас гадуур,
хэргийг нэгтгэхийг дэмжих?
Хэрэггүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
"Пипл Вэстийн эсрэг" хэрэг.
Хэрэв арга барил нь хангалттай өвөрмөц бол,
олон хэргийг нэг яллах дүгнэлтэд багтааж болно.
Дөрвөн хүчингийн хэргийн үйлдэл бүгд ижилхэн байна.
Аан, намайг өршөөгөөрэй, Эрхэм шүүгч ээ.
Би хатагтай Кэбот шиг сайн мэдэхгүй л дээ.
Аан, "Пипл Сэйблийн эсрэг" хэрэг.
"Нэг хэрэгт нь бусад хэргүүдээс
"хамаагүй илүү нотлох баримт байвал,
"тангарагтны шүүх хэрэг тус бүрийн
"баримтуудыг тусад нь салгаж
"авч үзэж чадахгүй байх
магадлал маш өндөр байдаг."
Миний бодлоор, тангарагтны шүүхийн
эхний гурван хохирогчийн талаарх шийдвэрт
дөрөв дэх хэрэг шударга бусаар нөлөөлөх байх.
Яг оноод хэлчихлээ, ноён Гарднер.
Үүнийг "холбон зүтгүүлэх" гэдэг юм.
Би бүх хэргийг тусгаарлаж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ хэргийн...
...онц хэрцгий байдал нь...
...тангарагтны шүүхэд сөрөг нөлөө үзүүлэхээс хэтрэхгүй.
Ингээд дууслаа, Кабот хатагтай.
ГАРДНЕР: Аа, тэгвэл би...
...нотлох баримт дутмаг гэж бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Нотлох баримтууд...
...ноён Гарднерын эсрэг хангалттай тогтоогдсон гэж бодож байна.
ШҮҮГЧ ПРЕСТОН: Дөрөв дэх хохирогчийн хувьд тийм ээ.
Харин бусад дээр нь огтхон ч үгүй.
Эхний гурван хохирогчийн...
...яллах дүгнэлтийг үүгээр хэрэгсэхгүй болголоо.
Авч хэлэлцэх өөр асуудал байна уу?
За.
Маргааш өглөө 09:00 цагаас шүүх хуралдаан эхэлнэ.
(алх цохив)
Хуралдаан завсарлалаа.
Энэ нөхөр ганц шөнийн дотор хуульч болчихоогүй л бол,
Эрин Расс л ард нь маш их тусалж байгаа даа.
Санаа зоволтгүй ээ.
Кэрригийн мэдүүлэг байхад бид түүнийг яллаж чадна.
Харин мэдүүлэг өгөхгүй бол яах вэ?
Сая Бетани Тейлороос зурвас ирлээ.
Кэрри хүчирхийлэгчтэйгээ дахин нүүр тулж чадахгүй гэж байна.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Шийдвэрээ яагаад өөрчилснөө хэлж болох уу?
Та өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Би түүнтэй яримааргүй байна.
Би түүнийг сонсмооргүй байна.
Би одоо амьдралаа үргэлжлүүлэх хэрэгтэй байна.
Үүнд дахин дахин эргэж очмооргүй байна.
Кэрри, чи яаж амьдралаа тайван үргэлжлүүлэх юм бэ,
Гарднер ял шийтгэлгүй мултарсныг мэдсээр байж?
Энэ миний буруу биш.
Би үүнийг хариуцах албагүй шүү дээ.
Тийм ээ, зөв.
Чи зөвхөн өөрийнхөө өмнө л хариуцлага хүлээнэ.
Та хохирогч хүчирхийлэгчийнхээ эсрэг...
...мэдүүлэг өгснөөр гарах...
...эерэг талуудын талаар ярилцсан уу?
Энэ нь ихэвчлэн өөртөө итгэх хүч өгдөг юм.
Тэр халдлага чиний хяналтаас гадуур байсан ч,
шүүх хурал дээр чи бүхнийг хянаж чадна шүү дээ.
Гарднер чамаас асуулт асуух байсан ч,
тэр шүүхийн дүрмийг дагах үүрэгтэй.
Харин чиний баримтлах ганц зүйл бол... үнэн.
Би зүгээр л...
Би зүгээр л энэ бүхнийг давж гармаар байна.
Би хэзээ үүнээс ангижрах юм бэ?
БЕНСОН: Кэрри... би...
...хүчирхийлэгчийнхээ эсрэг мэдүүлэг өгөөд...
...харамссан ганц ч хохирогчийг мэдэхгүй юм байна,
ямар ч хэцүү байсан бай,
харин мэдүүлэг өгөөгүйдээ харамсдаг олон хүнийг мэднэ,
даанч тэр үед хэтэрхий оройтсон байдаг юм.
ХЬЮИТТ: Тэгээд тэр, аа...
...миний үсийг илээд л байсан,
аа, бараг зөөлхөн гэмээр.
Тэгээд...
яг тэр үед би нүдээ ялимгүй нээсэн юм.
Тэгээд царайг нь харсан уу?
Тийм ээ.
Хьюитт хатагтай, танд халдсан тэр хүнийг...
...өнөөдөр энэ шүүх танхимд харж байна уу?
Тийм ээ.
Тэр байна.
Шүүх хуралдааны тэмдэглэлд...
...гэрч шүүгдэгч Майкл Гарднерыг зааж тодорхойлсныг тэмдэглүүлье.
Баярлалаа, Кэрри.
Аа, Хьюитт хатагтай...
...халдагч таныг ухаан алдтал...
...боосон гэж та мэдүүлсэн.
Тийм ээ.
Чи миний хүзүүг уяагаар боосон шүү дээ.
Гэхдээ халдагч чинь таны ард зогсож байсан, тэгэхээр...
Тэр үед та түүнийг хараагүй байх нь ээ?
Би чамайг дараа нь харсан.
Тийм ээ, ухаан орохдоо л биз дээ.
Тэгээд та мэдүүлэгтээ...
халдагч таныг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн гэсэн үү?
Та бэлэг эрхтнээ
миний үтрээ рүү хүчээр хийсэн.
ГАРДНЕР: Тэгээд таныг
нүдээ... ялимгүй нээхэд,
халдагч үүнийг анзаарсан уу?
Чи ер анзаарах сөхөөгүй байсан шүү дээ.
Тэр танд хэр ойрхон байсан бэ?
Чи миний нүүрнээс зургаахан инчийн зайд байсан шүү дээ.
Тэгээд тэр таныг сэрүүн байгааг анзаараагүй гэж үү?
Тийм ойрхон байсан атлаа анзаараагүй гэдэг нь хачирхалтай биш үү?
Тэр арай хол байсан байх магадлалтай уу?
Эсэргүүцэж байна. Тэр нэг асуултыг
20 өөр янзаар асуусан ч хариулт нь өөрчлөгдөхгүй.
Дараагийн асуултдаа ор, ноён Гарднер.
(хоолойгоо засна)
Та намайг цагдаагийн хэлтэс дээр харсан тэр шөнө,
таны хамт хэн нэгэн байсан уу?
Тийм.
Хүчирхийллийн хохирогчдод туслах төвийн зөвлөх байсан.
Бэтэни Тэйлор.
Та тэр шөнө түүнтэй... ярилцсан уу?
Тийм ээ.
Юуны тухай?
Эсэргүүцэж байна. Зөвлөх болон
хохирогч хоёрын яриа хуулиар нууцлагддаг.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Асуух зүйл дууслаа.
БЕНСОН: Хурууны хээний хариу гармагц,
бид шүүгдэгчийг гэрийнх нь гаднаас баривчилсан.
Би түүнд Мирандагийн эрхийг нь сануулж,
мөрдөгч Стейблер, Тутуола нар түүнийг байцаасан,
өмгөөлөгчийг нь байлцуулан,
Кэрри Хьюитт түүнийг өмнөх шөнө нь
өөрийг нь хүчирхийлсэн хүн мөн гэж таньсан.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Мөрдөгч Бенсон, та яагаад намайг өөрөө байцаагаагүй юм бэ?
Би хохирогчийг чинь таньж олуулах ажиллагаанд бэлдэж байсан юм.
Тэгвэл тэр шөнө би таныг цохисноос болоогүй хэрэг үү?
КЭБОТ: Эсэргүүцэж байна. Үүний хэрэгт ямар хамаарал байна?
Мөрдөгч намайг баривчилж яллах
хувийн сонирхолтой эсэхийг л тодруулах гэсэн юм.
Хариулж болно.
Би танд хувийн өс санаагүй.
Та надад уурлаагүй гэж үү?
Эсвэл хамт олны чинь өмнө зугтсанд минь
яах вэ... ичиж нэрэлхээгүй гэж үү?
Гэмт хэрэгтнүүд өөрийгөө хянах чадвараа
алдах нь элбэг тохиолддог зүйл.
Тэгээд ч би үүнээс хамаагүй хүчтэй цохиулж байсан.
Мөрдөгч Тутуола намайг таньж олуулах өрөө рүү оруулахад,
би таныг хэлтсийнхээ коридорт байхыг харсан.
Та хэнтэй ярьж байсан бэ?
Бэтэни Тэйлортой.
Хүчирхийллийн хохирогчдод туслах төвийн зөвлөхтэй.
Та хоёр юун тухай ярьсан бэ?
КЭБОТ: Эсэргүүцэж байна.
Зөвлөхийн яриа нууцад хамаардгийг
бид аль хэдийн тогтоосон шүү дээ.
Үнэндээ зөвхөн хохирогчтой ярьсан нь л нууцад хамаарна.
Хууль сахиулагчидтай биш.
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Гэрч асуултад хариулна уу.
Би хатагтай Тэйлорт таньж олуулах ажиллагаанд
саад учруулахгүй байхыг сануулсан юм.
Ингэж байж л үйл ажиллагаа шударга явагдана шүү дээ.
Намайг тэр коридорт байхад
та над руу харж байсан, тийм үү?
Тийм.
Хатагтай Тэйлор ч бас над руу харж байхыг би харсан.
Өө... түүнийг өөрөөс нь л асуух хэрэгтэй дээ.
Тэр тантай ярьж дуусаад хаашаа явсан бэ?
Уулзалтын өрөө рүү.
Тэр өрөөнд өөр хэн байсан бэ?
Кэрри Хьюитт.
Тэгэхээр...
хэрэг явдал ийм дарааллаар өрнөжээ:
Бэтэни Тэйлор тантай ярилцсаныхаа дараа,
намайг гартаа гавтай байхыг харсан.
Тэгсний дараа тэр хохирогчтой ганцаарчлан уулзсан.
Тэгээд тэр олон ярианы эцэст л,
хохирогч намайг таньж заасан юм.
Эсэргүүцэж байна.
Зүгээр дээ. Би дуусчихлаа.
Энэ ч бүтэхгүй дээ, Алекс. - Тийм үү?
Миний харахад Майкл Гарднер
таньж заалтыг будлиантуулсан гэж хангалттай нотолж байна.
Надад энэ тухай хэлэхгүй яав даа, Оливиа. - Түр хүлээгээрэй.
Тэр таньж заалтад ямар ч будлиан ороогүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Хүчирхийллийн зөвлөхөд хохирогчоор
худал таньж заалгаад ямар ашиг байх билээ?
Юу болсон нь огт хамаагүй,
юу болж харагдаж байгаа нь л чухал. - Өө...
Шүүгч энэ заалтыг хүчингүй болговол хэрэг маань нурна шүү.
Бетани, юу болоо вэ?
Майкл Гарднерын өмнөөс мэдүүлэг өгөх шүүхийн дуудах хуудас авчихлаа.
(ёжлох)
Энд маргаад байх зүйл байхгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Хуулиндаа хүчирхийллийн зөвлөх нь
хохирогч зөвшөөрөөгүй бол мэдээлэл задруулахыг хориглодог,
эсвэл гэмт хэрэг үйлдэх санаархлаа илчлэхээс бусад тохиолдолд.
Гэхдээ надад шударгаар шүүлгэх эрх бий гэж бодож байна.
Өөрийнхөө эсрэг байгаа баримтуудыг мэдэхгүйгээр
би өөрийгөө яаж хамгаалах юм бэ?
Зөвлөхийн тэмдэглэл, мэдүүлэг хоёр
хэзээ ч нотлох баримт болоогүй. - Яг тийм.
Тиймээс тэнд юу яригдсаныг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгээд ч үүнийг мэдэхийн тулд хаа хамаагүй ухаж болохгүй.
"Ард түмэн эсрэг Пэнья" хэргийн жишгээр шүүгдэгч нь
тодорхой зорилгогүйгээр бусдын хувийн мэдээллийг
дураараа ухах эрхгүй гэж заасан.
Надад маш тодорхой зорилго байна.
Тэр намайг таньж олуулахаас өмнө харчихаад,
дараа нь хохирогчтой ганцаарчлан уулзсан.
Тэр хохирогчид намайг ямар зүстэйг,
эсвэл юу өмссөн байсныг минь хэлсэн эсэхийг мэдэх эрх надад бий.
За яахав.
Би хатагтай Тейлорыг өрөөндөө дуудаж асууя.
Хэрэв түүний мэдүүлгийг хамгаалалтад
хэрэгтэй гэж үзвэл тангарагтны шүүхэд сонсгоно.
Хэр болов?
Маш сайн. Би юу ч хэлээгүй.
Юу ч хэлээгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Шүүх дуудсан байхад чамд сонголт байхгүй шүү дээ.
Надад сонголт бий.
Бетани, энэ хэнд ч тус болохгүй шүү дээ.
Мөрдөгч Бэнсон, та хатагтай Тейлорыг
шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр цагдан хорино уу.
Байз даа шүүгч ээ, өөр арга байгаа байлгүй...
Чи хийхгүй бол би өөр хүнээр хийлгэлээ шүү.
За, явъя даа.
Хэрэггүй дээ.
КАБОТ: Үүнээс ямар ч сайн зүйл
гарахгүй шүү дээ, Бетани.
Би итгэлцлээ эвдэж чадахгүй.
Чи хэлсэн хэлээгүй тэр нууц задарна шүү дээ.
Шүүгч Престон шийдвэрээ аль хэдийн гаргасан.
Тэр чиний мэдүүлгийг заавал сонсоно гэсэн.
Би өгөхгүй. Ингээд л болоо.
Тэгээд чи Кэррид
таньж заахаас нь өмнө Гарднер ямархуу харагдаж байсныг хэлсэн юм уу?
Хэлээгүйг минь чи мэднэ шүү дээ. - Тэгвэл юунд нь санаа зовно вэ?
Престонд юу ярьснаа л хэлчих,
тэр үүнийг хэрэгт хамааралгүй гэж үзээд
өөр хэн ч сонсохгүй өнгөрнө шүү дээ.
Тэгвэл жишиг тогтчихно шүү дээ.
Тэгээд дараагийн бүх хохирогчид
«Би энэ тухай ярьж болох болов уу,
эсвэл миний хэлсэн бүхэн зурагтаар цацагдах болов уу» гэж эргэлзэнэ.
Хэн ч бидэнд итгэхээ болино.
Тэгээд хэн ч гэмт хэргийг мэдээлэхгүй.
КАБОТ: Тэгээд яах бодолтой байна?
Амьдралынхаа үлдсэн хугацааг энд өнгөрөөх үү?
Би сойзоо авчирчихсан.
Би суучихна аа.
За, тэр ч яахав.
Гэхдээ энэ хооронд,
энэ хэрэг хэрэгсэхгүй болох эсвэл шүүгдэгч цагаатгагдаад дуусна.
Тэгээд Майкл Гарднер зүгээр л мултарчихна шүү дээ.
Хохирогч нууцлалын эрхээсээ татгалзвал яах вэ?
Шүүгч Престон үүнийг зөвшөөрөх байх аа.
Тэгвэл нууцлал хэвээр үлдэж, ямар ч жишиг тогтохгүй.
Чи үүнийг Кэррид үүрүүлэх гээд байгаа юм уу?
Энэ ямар их уршигтайг чи мэдэж байна уу?
Бетани, би өөр яах ёстой юм бэ?
Үүнийг л биш.
Би тоглоогүй шүү.
Тэр үүнийг дийлэхгүй.
Уул нь та хохирогчдод туслах ёстой биз дээ.
Ажлаа л хий.
БЕНСОН: Бетанид юу тохиолдсоныгсонссон уу?
Мм-хм.
Кэрри, би, нөгөө...
хувийн нууцаа хамгаалах эрхээсээ татгалзахыг чамаас гуйж байна
ингэвэл Бетани чамтай ярилцсан зүйлээ гэрчилж чадах юм.
Чи сүйн бөгжөө зүүгээгүй байх шив.
Тийм ээ, би өөрөө л шийдсэн юм.
Эрикийг дэмий хүлээлгэж зовоохыг хүсээгүй юм
намайг хэвийн байдалдаа орохыг.
Би уйлахгүйгээр ойртож ч чадахгүй байсан.
Би түүнд хайртай, гэхдээ би хэзээ ч хэвийн болохгүй.
Кэрри, миний бодлоор одоо
иймэрхүү шийдвэр гаргах
тохиромжтой цаг биш ээ.
Тэгээд хэзээ нь тохиромжтой цаг гэж?
Та нар бүгд л зүгээр сууж,
намайг үүнийг мартаад хэвийн болохыг хүлээж байна.
(зөөлөн инээв)
(санаа алдав)
Та нар юу ч мэдэхгүй.
Би шөнөдөө 20 минутаас илүү унтаж чадахгүй байна.
(хамраа татав)
Ганцаараа байхаас үнэхээр дургүй хүрч байна,
гэхдээ хүмүүсийн дунд байх нь бүр ч там байна.
Бас гадаа гарахаас үхтлээ айж байна.
Эсвэл олон хүнтэй газар очихоос...
учир нь түүнтэй таарчих вий гэж айж байна.
Тэгээд дотроо зөвхөн...
тэр намайг зүгээр л алчихсан байсан бол дээр байж дээ гэж бодогдох юм.
Тиймээс л би Бетанид энэ тухай ярьсан юм.
Учир нь тэр надад
түүнд юу ч хэлж болно гэсэн,
тэгээд хэн ч хэзээ ч мэдэхгүй гэж хэлсэн юм.
Миний юу ч хийсэн чамд тохиолдсон зүйлийг өөрчилж чадахгүй.
Би зөвхөн ийм явдал дахин давтагдахаас сэргийлэх гэж л оролдож чадна,
гэвч миний хийсэн бүхэн бүтэлгүйтлээ.
Би үүнийг сайн зүйл гэж жүжиглэхгүй ээ.
Эсвэл шударга зүйл гэж ч хэлэхгүй.
Гэхдээ би чамаас л тусламж гуйх ёстой болоод байна.
Яагаад гэвэл...
чи л бидний сүүлчийн найдвар шүү дээ.
КЭРРИ: Чамайг энд харж байгаадаа харамсаж байна.
Надад санаа зоволтгүй дээ.
Эня чиний биш, миний л шийдвэр байсан.
Би өөрийн хүслээр эрхээсээ татгалзсан юм.
(дургүйцэн): Тэр чамаар тэгүүлэх хэрэггүй байсан юм.
Гэхдээ энэ юуг ч өөрчлөхгүй.
Би юу ч ярихгүй.
Энэ миний шийдвэр, нэгэнт шийдсэн.
Энэ бүхэн хяналтыг гартаа авах тухай гэж чи хэлсэн биз дээ?
Эргүүлж авах тухай. За, би авч байна.
Тэр этгээдэд зүгээр мултрах
ямар ч боломж олгомооргүй байна.
Тиймээс, гуйж байна, шүүгчид мэдүүлэг өгөөч.
Зүгээр дээ.
Үүнээс... илүү муудна гэж юу байх вэ.
ШҮҮГЧ: Бетани Тейлороос мэдүүлэг авсны дараа,
түүний өгсөн мэдүүлэг нь шүүхийн өмнөх
танин олуулах ажиллагаанд хамааралгүй,
мөн шүүгдэгчийн шударга шүүхээр шүүлгэх эрх
зөрчигдөөгүй гэсэн шийдвэр гаргаж байна.
Тиймээс энэхүү мэдүүлгийг шүүх хурлын тэмдэглэлд оруулахгүй.
Эсэргүүцэж байна!
Та эсэргүүцэх эрхгүй, ноён Гарднер. Суудалдаа суу.
Үгүй ээ, энэ шударга бус байна.
Миний шийдвэр ийм байна.
(шүүхийн алх тогшив)
Өнөөдрийн шүүх хурал өндөрлөлөө.
Гарднер өөрийгөө өмгөөлөхдөө өөр ямар мэх гаргах бол доо?
Хэдэн хүнийг зан байдлын гэрчээр
шүүхийн индэр дээр гаргаж ирэх байх.
Тэгээд өөрөө ч мэдүүлэг өгөх биз.
Юу ч хийсэн, бэлэн л байхаас.
Мөрдөгч өө.
Бетани.
Үүнийг хүсээгүйг чинь мэдэж байгаа ч, ямартай ч баярлалаа.
Би үүнийг чиний төлөө хийгээгүй.
Кэрригийн төлөө л хийсэн юм.
Юу хийснээ мэдмээр байна уу, мөрдөгч өө?
Энэ бол миний өөр нэг үйлчлүүлэгчийг
хүчиндсэн эрээс ирсэн шүүхийн дуудах байна.
Тэр түүний тэмдэглэлийг ил болгохыг хүсэж байна.
Тэгээд би бодлоо л доо,
чи түүнийг сүрдүүлж, эрхээс нь
татгалзуулахад хамгийн тохирох хүн юм байна гэж.
Би хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
Майкл Гарднерыг дахин эмэгтэй хүчиндэхийг зогсоохын тулд.
Миний зургаан үйлчлүүлэгч зөвлөгөө авахаа болиод байна.
Тэд надад дахиж итгэхээ байсан.
Гэхдээ чи ялалтаа авлаа шүү дээ.
Бусад нь хохирох нь чамд ямар хамаа байна?
Бүгд хааччихаа вэ?
Кэти хүүхдүүдийг Ла Боем үзүүлэхээр авч явсан.
Би лав өнжье.
Ганц бие байх ганцхан оройдоо
хүнсний дэлгүүр хэсэж байгаа хэрэг үү?
Үнэхээр өрөвдөлтэй юм аа.
Тайчигчидтай хүнсний дэлгүүр шүү дээ.
Лив, үүнийг одоо орхи доо.
Чи хүчиндэгчийг шүүхийн өмнө суулгасан.
Чи үүргээ л биелүүлсэн.
Би улам дордуулчих шиг боллоо.
Худал гэдгийг чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Би Кэррид амьдралд нь тохиосон
хамгийн аймшигт явдлыг дахин сэдрээчихлээ.
Би Бетани Тейлороос зөвлөгөө авч болох байсан
олон олон хохирогчийг хөлдөө чирчихлээ.
Үүнээс болоод хүчингийн хэргийг мэдээлэх нь ч цөөрөх байх.
Майкл Гарднер ял авбал дахиж хэнийг ч хүчиндэхгүй.
Энэ ямар ч үнэ цэнгүй байна.
Ийм өндөр үнээр золиослох хэрэггүй байж.
Чамд уу, эсвэл тэдэнд үү?
Би өөрийнхөө тухай яриагүй байна.
Яг л ярьж байна шүү дээ.
Чамайг мэддэг болсон цагаас хойш...
чи үргэлж хохирогчдыг өөртэйгөө ижилсүүлдэг байсан.
Магадгүй эмэгтэй хүн болохоор тэгдэг байх.
Би мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ энэ чанар чинь л
чамайг сайн цагдаа болгодог гэдгийг мэднэ.
Бас энэ л заримдаа
энэ ажлыг тарчлаан болгож хувиргадаг юм даа.
Болж өнгөрсөн зүйлийг буцаагаад
хэзээ ч өөрчилж чадахгүй шүү дээ, Оливиа...
Хэзээ ч чадахгүй.
Үхэн хатан зүтгэж ямар нэг юм бүтээсэн ч,
эсвэл зүгээр л гараа хумхиад суусан ч...
Ямар ч ялгаагүй.
Хүүхэд бузарлагчид үргэлж л гарч ирнэ.
Хүчиндэгчид ч дуусахгүй.
Энэ нь яг л...
хэргээ шийдэхийн тулд сэтгэлийнхээ
нэг хэсгийг худалдах шаардлагатай болдог шиг.
Тэгээд ингэж зүтгэх ер нь ямар утга байна?
Би мэдэхгүй юм.
Магадгүй ямар ч утга байхгүй байх.
Магадгүй гаргаж буй золиос нь дэндүү их байна.
Оливиа, хэн ч чамайг ингэ гэж шахаагүй.
Бусад хохирогчид болон чиний ялгаа нь
чи үүнийг орхиод явж чадна шүү дээ.
Үгүй ээ, би чадахгүй.
ШҮҮГЧ: Бид нэг цаг гаруй хүлээлээ, хатагтай Расс.
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Гарднерыг
оргон зайлсан гэх баримт бидэнд алга.
Шүүгдэгч өөрийн хүслээр
энд байх эрхээсээ татгалзсан бол шүүх хурал
түүнгүйгээр үргэлжлэх ёстой.
Магадгүй тэр аль хэдийн...
Өвдөөд, эсвэл осолд орсон байх.
Үүнийг олж мэд, Расс авхай.
Хурдлаарай.
Ойлголоо. Бүх нисэх буудлуудад сэрэмжлүүлэг өгсөн.
Одоогоор зорчигчдын жагсаалтад түүний нэр алга.
Дотоодын нислэгүүдийг л шалгаж байна.
Эхнэр нь түүний паспортын хугацаа дууссан гэсэн.
Гэхдээ Канад руу машинаар ороход паспорт хэрэггүй л дээ,
тиймээс Нью-Йорк, Онтариогийн хил дээрх гаалийнхан
сонор сэрэмжтэй байгаа.
Орон нутгийн сувгаар 11 цагийн мэдээгээр Гарнерын зургийг гаргана.
Маргааш өглөө сонин дээр гарчихна.
Гэхдээ түүнд аюултай ч гэсэн...
хотдоо байсаар байх магадлалтай л даа.
Тэр хэдийн хүн мөрдөж мөшгих сонирхолтойгоо харуулсан,
тийм болохоор хэн ч түүний бай болж мэднэ.
Тиймээс шүүгч, прокурорууд,
гэрчүүд, хохирогчид, тангарагтны шүүгчид гээд...
шүүх хуралд оролцсон бүх хүнд анхааруулмаар байна,
тэр тэднийг дайснаа гэж харж магадгүй.
Стейблер.
Үүнд чи ч бас багтана шүү, Оливиа.
Энэ залуу чамайг л онилоод байгаа юм даа.
Ашгүй дээ, оролдоод үзээсэй.
Тэгсэн шүү дээ. Бас нэг халдлага гарсан.
ЦАГДАА: Хөрш нь түүнийг олсон байна,
хогоо гаргаж хаяж явахдаа,
гэхдээ юу ч сонсоогүй гэнэ.
Хохирогч түүнийг харсан болов уу?
Мэдэхгүй юм. Тэр үхчихсэн.
СТЕЙБЛЕР: Энэ удаа нүүрийг нь ч бас сийчсэн байна.
Гурваас дөрвөн удаа зүссэн,
хүзүүн дээр нь хурууны мөр үлдсэн байна.
Тэр улам зальтай болоод байна шүү.
Энэ удаа түүнийг таних гэрч байхгүй.
Хохирогч нь Стейтен Айлендын Эвелин Шарп.
Гараараа боосон гэдэг чинь зөв байж.
Талькны мөр олдсон,
тэгэхээр латекс бээлий өмссөн байх.
Алдаанаасаа суралцаж байгаа байх нь ээ.
Гар дээр нь өөрийгөө хамгаалсан шархнууд байна,
хурууны үе нь хөхөрчихөж,
тэгэхээр тэр сэрээд,
эсэргүүцсэн бололтой.
Хэрэгтэнд шарх үлдээж чадсан уу?
Хумсан доороос нь юу ч олдоогүй,
бие дээр нь ямар нэгэн шингэн, үс үлдсэнгүй,
бусад нэг сонирхолтой зүйл оллоо.
Арьсыг нь булчингийн хальс хүртэл нь зүсэж авсан байна.
Харин тэр түүнээс тасдаж авчээ.
Одоо тэгээд олз цуглуулаад байгаа хэрэг үү?
Эхлээд би ч бас тэгж бодсон юм,
гэвч шархны хэмжээ, байрлалыг хараарай.
Түүнийг эсэргүүцэж байхад нь...
Тэгээд тэр хазчихсан хэрэг үү.
Тэгээд арьсыг нь зүсэж аваад,
нотлох баримтаа арилгах гэсэн хэрэг үү?
Энэ залуу чинь бүр гэмт хэргийн суут ухаантан болж байна шүү.
Тийм ч биш дээ. Хангалттай гүн зүсэж чадаагүй байна.
Булчингийн эдэд хазсан мөр нь үлдчихэж.
БЕНСОН: Тэгвэл үүнийг
Гарднерын шүдний хэвтэй тааруулж болох уу?
Тааруулчихсан.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Тэр муу хогийг барьж авлаа даа.
Үйлчлүүлэгчээ гэм буруугүй гэж бодсон хэвээр үү?
Энэ бол зүгээр нэг хүнтэй андуурсан,
эсвэл буруу таньсан асуудал биш.
Энэ хүн хүчин, аллагын хэрэгт буруутай.
Би хаана байгааг нь мэдсэн бол хэлчих л байсан.
Энд хүмүүс үхлийн аюулд ороод байна шүү дээ.
Мэдэхгүй гэж би танд хэлсэн биз дээ.
Түүнээс сураг гарвал би хамгийн түрүүнд тань руу утасдана.
Хэрэв түүнд хэн нэгэн тусалж байгаа бол гэр бүлийнхэн нь биш байх.
Гарнерт Нью-Йоркт байх төрөл садан байхгүй.
Би түүний хамтрагчид болон ажилтнуудтай нь ярилцсан.
Түүнээс хэн ч сураг дуулаагүй гэнэ.
Явахад нь эхнэр нь их л шаналсан харагдсан.
Түүнийг нууж байгаа гэж бодохгүй байна.
Түүний сүүлийн зургаан сарын утасны ярианы бүртгэлийг гарга.
Дугаар андуурсан байсан юм бол,
Яг юу ярьсныг нь мэдмээр байна.
Гарднерын санхүүгийн мэдээлэл байна.
Бүх мөнгө нь хатагтай Гарднерынх,
гэхдээ нөхөр нь бүгдийг нь захиран зарцуулдаг юм байна.
Сүүлийн үед гүйлгээ хийсэн үү?
Тийм, нэлээн том дүнтэй.
Өчигдөр өглөө таван мянган доллар.
Бронкс дахь чек бэлэн болгодог газар байна.
MAN: Тийм ээ, тэр чинь манай Ричи Рич.
Тэр 20 мянган доллар бэлэн болгох гэсэн юм.
Би манай хязгаар таван мянга л гэж хэлсэн.
Тэгээд шинээр чек бичсэн дээ.
STABLER: Ганцаараа байсан уу?
Тийм байх, өөр хүн хараагүй шүү.
Тэр гүйлгээний баримтыг харах хэрэгтэй байна.
Бичиг баримт нь зүгээр байсан.
Б-Б-Би ямар ч хууль бус юм хийгээгүй шүү дээ.
Хөөе, наадуул чинь бичиж байгаа биз дээ?
Иймэрхүү газарт уу?
Тэгэлгүй яах вэ, хатагтай.
Бичлэгүүдийг нь авах хэрэгтэй байна.
BENSON: Яг наана чинь.
MAN: Энэ танай хүн мөн үү?
STABLER: Тийм.
Ганцаараа байгаагаас өөр юм мэдэгдэхгүй байна даа.
Нөгөө камерын бичлэгийг бас хуулчихсан.
Энэ яг тэр үеийн бичлэг.
Энэ гараад явж байна,
тэгээд тэр цагаан жийпэнд сууж байна.
STABLER: Кэрригийн харсан машин шиг л байна,
халдлагад өртдөг тэр шөнө.
Улсын дугаарыг нь тодруулж чадав уу?
Камерын өнцөг таараагүй болохоор үгүй.
Осол шалгах хэсгээс хэлснээр бол,
1999 оны Лексус RX 300 л гэнэ.
Наад бичлэгээ жаахан цааш нь тоглуул даа?
Тэгье.
BENSON: Зорчигчийн талын суудалд сууж байна.
Тэгвэл хэн барьж байгаа юм?
Бичлэгийг томруулаад үзье.
Кадр бүрээр нь үзье.
Нөгөөхөө үнсэж байх шиг байна шүү.
Эхнэр нь урт үстэй бил үү?
Гарднер нууц амрагтай байх нь ээ.
Нөгөө нууцлаг эмэгтэйг хэн болохыг тогтоов уу?
Сүүлийн зургаан сарын утасны хуулгыг авсан.
Одоогоор сэжигтэй зүйл алга.
Гол асуудал нь энэ нөхөр
нууц амраг руугаа өөрийн утсаар залгахааргүй ухаантай юм.
Хэрвээ нууц утас ашигласан бол,
бид яаж ч мэдэх билээ дээ.
Энэ сарын ихэнх дуудлага нь
өмгөөлөгч рүү нь байна, сонин биш л дээ.
Өмнөх сард ч гэсэн.
Дөрвөн сарын өмнө ч бас.
CRAGEN: Эрүүгийн өмгөөлөгчтэй яагаад ярих хэрэгтэй гэж,
баригдахаасаа бүр өмнө шүү дээ?
Учир нь тэр Эрин Расстай нууцаар уулздаг байж.
Дөрвөн жилийн өмнө тэр тээврийн газарт машинаа бүртгүүлсэн байна.
1999 оны цагаан Лексус.
STABLER: Энийг хараач.
Эрин, мөрдөгч Бэнсон, Стэйблер хоёр байна.
Оруулчих.
Цоожгүй ээ.
Эрин, тэр хаана байна?
Гарднер хаана байна, Эрин?
Хаана байна?
Энд байна.
Гараа харуул.
Гараа өргө.
BENSON: Бэртэж гэмтээгүй биз?
Би машинаас нь хүн амины зэвсэг олсон.
Тэр мэлзсэн.
Би бүх юмыг нь олчихоод байхад шүү дээ.
Хэрвээ тэр чам руу дайрсан бол,
чи яах ч аргагүй байсан.
Тийм ээ.
Аргагүй хамгаалалт.
Над руу дайрсан бол шүү дээ.
Энэ бүхэн дууссан гэдгийг л мэдмээр байна.
Би хариуцсан хүмүүстэй нь зохицуулах гээд үзсэн л дээ.
Зохимжгүй байна л гэсэн.
Чи тэднийг яаж зөвшөөрүүлсэн юм?
Тэд мэдэх албагүй.