Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онц аюултай, ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг илрүүлэхээр зүтгэдэг мөрдөгчид нь
элит мөрдөгчдийн тусгай тасагт харьяалагддаг.
Тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Тэр хүнийг зогсоо! Бариад ав! - Хөөе! Цагдаа байна! Зогсоорой!
"Хууль ба дэг журам: Тусгай хохирогчдын тасаг" киноны өмнөх ангид...
Уильям Льюисийг харсан гурван гэрч байгаа.
Сентрал паркт биеэ ил гаргаж байхыг нь харжээ.
- Өмнөх хэргүүд нь хэр ноцтой вэ? - Мэдэхгүй ээ.
Хуруу нь түлэгдсэн болохоор хээг нь шалгах боломжгүй байна.
Би хийгээгүй хэргийнхээ төлөө буруугаа хүлээхгүй ээ.
Шүүгдэгчийг сулласугай.
- Хэргийг шүүх хурал хүртэл хойшлууллаа. - Чи гэрчээр мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болно шүү.
- Намайг өршөөгөөрэй... - Чи үнэхээр мундаг байлаа, хонгор минь.
Энэ Льюис байна.
Гэрт нь дайрч ороод, хүчиндэж,
- арван найман цаг тамласан байна. - Түүнийг ол.
Цагдаа байна! Хөдөлж болохгүй шүү!
Түүнийг орон дээр яаж хүлснээ яриад өгөх үү?
Тэр хэзээ ч хийнэ гэж зүүдлээ ч үгүй зүйлсээ хийсэн дээ.
Түүнийг яаж тамласныг чинь бодохоор...
Шүдийг чинь цөм өшиглөөгүйд минь баярлаж яв.
Миний хийсэн зүйл үү... чамд хэн нэгэн тэгж хандвал чи харин ч азтайд тооцогдоно.
Прокурорын зүгээс үзүүлж буй зогсолтгүй дарамт шахалт нь
миний үйлчлүүлэгчид хүндээр тусаж байна.
Шүүх хурал хүчингүй болж, тэр батлан даалтаар гарчихлаа.
Энэ залуу... бүх арга залиа мэддэг амьтан.
Гэртээ хариад, хоёр хоног тэндээсээ битгий гар.
- Даргаа, гэхдээ... - Лив, энэ бол тушаал шүү.
Байна уу?
Гэртээ тавтай морил, мөрдөгч Бенсон.
Сайн уу.
Ороод ирлээ шүү.
Тэр том, үзэсгэлэнтэй бор нүд чинь...
Үнэхээр гоё юмаа.
Ганц инээгээд орхи л доо.
Толгой чинь эргэсэн хэвээр үү, айн?
Зүгээр дээ.
Бидэнд цаг их байна.
Алив ээ, битгий зовоод бай даа.
Бид аль хэдийн дотно болчихсон шүү дээ.
Ухаангүй байхдаа чи тун ч эелдэг байсан шүү.
Дахиад ганц балгах уу?
Амных чинь наалтыг хуулчихвал чи "тэгье" гэх үү дээ?
Гэхдээ ганц л зүйл... дахиад орилох юм бол,
бууг чинь хоолой руу чихэж орхино шүү.
Тэгвэл...
Намайг буудчих.
Эцсийн цэг нь тэр байх л даа, хонгор минь.
Тэгэхээс өмнө туулах айдас хүйдэс зөндөө байна даа.
Сайн уу, Лив байна. Зурвас үлдээгээрэй. Эргээд залгая.
Лив, би байна аа.
Уулзах талаар ярилцаж байснаа санаж байна уу.
Энэ манай найз залуу байх. Нью-Йоркийн цагдаа.
Тэр одоо наашаа ирж яваа.
Найз залуу гэнэ ээ?
- Тийм. - Түлхүүртэй юм уу?
Тийм ээ, байгаа.
Гэрт чинь түүний эд хогшил бараг алга байгаа нь сонин юм.
Угаалгын өрөөнд ганц халат, ганц сойз л байна даа.
Надад худлаа хэлээгүй биз дээ?
Одоо юу хийж байгаагаа нэг сайн бод доо.
Бодож л байна шүү дээ.
Одоо ингээд хаалгаар гараад явчихвал,
надад ямар нэг зүйл тохиолдсоныг хэн ч мэдэхгүй өнгөрнө.
Тэр шаргал үстэй сэргэлэн мөрдөгч хүүхэн яах вэ?
Энэ олон сорви, хөхрөлтийг чинь анзаарахгүй гэж үү?
Такси гэнэт зогсоод, хаалт мөргөчихсөн гэчихнэ ээ.
Харин үүнийг яах вэ?
Эдгээр түлэгдсэн сорвийг яах вэ, айн?
Зуусан ясаа тавьдаггүй нохой шиг хүүхэн дээ, тэр чинь.
Тэгээд яав гэж?
Чи үүнээс ч дор зүйл хийчхээд зүгээр өнгөрч байсан биз дээ.
Улаан үстэй хуульч найз чинь...
шүүх хурлын дараа цагдаа нар чамайг гүтгэсэн гэж заргалдах биз.
- Хүчингүй болсны дараа. - Льюис, яв.
Нью-Йоркоос зайлж үз!
Тэр хаалгаар гараад л явбал,
бид юу ч болоогүй мэт өнгөрөөе.
Юу ч болоогүй юм шиг өнгөрөөнө гэнэ үү?
Чи худлаа ярьж байна.
Чиний сонсох ёстой нэг юм байна.
Хөөе Лив, би байна.
Хоёулаа уулзах талаар ярьж байсан даа,
маргааш уулзахаар товлосон ч,
даанч эндхийн нөхдүүд намайг уяад байна.
Хоёр ээлж дараалж ажиллах хэрэгтэй боллоо.
Ямартай ч, надад битгий уурлаарай даа.
Бронксын шүүх дээр гацчихаад байгаа нь би шүү дээ?
Уучлаарай. Өртэй үлдлээ шүү.
За, баяртай.
Ирэхгүй нь бололтой.
Билли...
Би чамд мултрах гарц өгч байна.
Чи надтай наймаалцсаар л байх уу?
Нээрээ юу? Тэр үе аль хэдийн өнгөрсөн.
Би Нью-Йоркийн цагдаагийн мөрдөгч.
Хамтрагч маань, манай тасгийнхан...
нийт цагдаагийн газар чамайг ангуучлах болно.
Чи хүмүүст там үзүүлчихлээ гэж бодож байна уу.
Тэр чинь эргээд өөр дээр чинь гай болж бууна даа.
Юу гээч?
Буувал бууг л даа.
- чамаллов синхрончлон засав - - ввв.аддик7эд.ком -
Хөөе харамч минь, чи гуравдугаар сараас хойш
кофены мөнгөө өгөөгүй байгаа шүү.
За... Би кофе уудаггүй шүү дээ.
Эргүүлийнхэн үүнийг уур амьсгалд муу гэж үзнэ...
- Мөрдөгч мөнгө гаргахгүй байна гэдэг чинь. - Тоглоод байна уу?
За за, май...
аравт.
Юу, хорь уу?
Гуйлгаж бүү царай алдуул, нэр хүндэд маань сэвтэй.
- За за, 30. - Өнөөдөр чи жинхэнэ эр хүн боллоо.
Чи кофе уудаггүй гээд байсан биз дээ?
Нэгэнт мөнгийг нь төлсөн юм чинь авна.
- Хөөе, Мөнчи. - Брайан, цэцэг үү...
- Хэрэггүй байж дээ. - Мөрөөдөв өө, найз минь.
Хөөе, чи Ливийг харсан уу?
- Крэйгэн түүнд хоёр хоногийн чөлөө өгсөн. - Чамд хэлээгүй юм уу?
Үгүй. Өчигдөр уг нь уулзах ёстой байсан ч,
даанч хоёр ээлж дараалж ажиллах хэрэг гараад...
Тэгээд чи уулзалтаа тасалчихаж. Сайн байна.
Би хэд хэдэн зурвас үлдээсэн юм.
Харин ямар ч хариу ирээгүй байна.
- Сайн уу, Брайан. - Сайн уу, Ахмад аа.
- Лив хэр байна? - Энэ уулзаагүй гэнэ.
Сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Даваа гарагт. Хэд хэдэн зурвас үлдээсэн.
Льюис суллагдахад тэр их сэтгэлээр унасан даа.
Тийм ээ, түүнийг буруутгах аргагүй.
Түүнийг зүгээр л суллачихдаг байна шүү дээ. Арай ч дээ.
Шууд дуут шуудан руу шилжчихлээ.
Лив, Ник байна аа. Над руу залгаарай.
Ливийг мэднэ дээ... зүгээр сууж чадахгүй.
Одоо тэр хэргийн хавтаст хэргийг ухаад сууж байгаа байх.
- Гэхдээ л. - Ахмад аа.
Пиццаны хүү амархан бууж өглөө.
За, сайн ажиллалаа.
Та хоёрыг харихаас өмнө нэг юм гуйя.
Ливийн гэрээр дайраад гараарай.
Тэгье. Юу ч болоогүй биз дээ?
Зүгээр ээ, би зүгээр л шалгах гэсэн юм,
түүнийг хэрэгтээ хэт автаагүй байгаасай гэж.
Хөөе Кэссиди, чи цуг явах уу?
Үгүй дээ, би 30 минутын дараа ээлжтэй.
Роллинс, хэрэв түүнтэй яривал,
над руу залгаарай гэж дамжуулаарай.
Тайвшир, Ромео. Зүгээр л биеийг нь асуучих.
Гэрийн утсаа авахгүй байна.
Нээрээ, тэр охинд хэцүү долоо хоног боллоо шүү дээ.
Тэр зүгээр л нойроо авч байгаа байх.
35 цаг уу?
Лив!
Тэгэхээр тэр гэртээ ирээгүй,
эсвэл хоёр хоног гэрээсээ гараагүй байна.
Лив! Фин байна!
Тэр байна. Льюис мөн байна.
Тийм ээ, түүнийг хүлээд, амыг нь скочдсон байна.
Үс, цус нь... Дарга аа, э... энд тэндгүй байна.
Түүнийг галын шатаар аваад явсан байж магадгүй.
Цонх онгорхой, орны хэрэгсэл нь алга байна.
Утасных нь мөр байна уу?
Гэрээс нь олдсонгүй, гэхдээ Тару байршлыг нь тогтоож байна.
Энэ байр болон эргэн тойрныг нэг бүрчлэн шалга.
Хяналтын бүх камерыг шалга.
Плитан дээр түлхүүртэй тогоо байна.
Шатсан үс эсвэл мах шиг үнэртэж байна.
Муу новш гэж.
Мөрдөгч барьцаалагдсан шүү. Бүгдийг нь уутлаарай.
Би төв рүү залгах хэрэгтэй. Түүнийг ол.
Утасных нь дохио баригдлаа.
Бушвикт байна...
Льюисийн амьдардаг түр орогнох байр.
Тэр хаана байна? Льюис хаана байна?
- Би мэдэхгүй, үнэхээр мэдэхгүй. - Тэр энд байсан!
Юу? Ү... үгүй ээ. Ү... үгүй байх аа, бурхнаар андгайлъя.
- Тэр эмэгтэй хамт байсан уу? - Хэн?
Утас нь хаана байна?
Би ямар ч утасны тухай мэдэхгүй.
Үгүй гэж үү?
Энэ юу вэ?
Хөгшөөн, түүнийг энийг үлдээсэн гэж огт мэдээгүй шүү дээ.
Энд байснаа хэнд ч хэлж болохгүй гэж хэлсэн юм.
Тэр залуу үнэхээр солиотой.
- Хэзээ? - Юу, би...
- Өчигдөр өглөө эрт. - Хэдэн цагт?
Үнэхээр эрт, өглөөний цайнаас өмнө.
- Тэр юу хүссэн юм? - Миний машиныг.
- Чамд машин байгаа юм уу? - Тийм ээ, нагац эгчийн маань Линкольн.
- Хаашаа явсан бэ? - Мэдэхгүй.
- Бензин хэр их байгааг асуусан. - Хаашаа явах гэсэн юм?
Би тэрнээс тийм юм асуудаггүй ээ. Их яарч байсан.
Тэр түүнийг хүлээлгэхийг хүсээгүй.
- "Тэр" гэж хэн бэ? - Нөгөө өмгөөлөгч...
түүнийг хэргээс мулталсан хүн.
Эрхэм шүүгч ээ, үйлчлүүлэгч маань энд суурьшилтай, ял шийтгэлгүй.
Түүнийг хувийн батлан даалтад гаргахыг хүсэж байна.
- Эрхэм шүүгч ээ, түр... - Дэг журам сахь!
Энэ бол цагдаагийн маш яаралтай хэрэг.
Бид өмгөөлөгч Майераас мэдүүлэг авах шаардлагатай байна.
Бид шүүх ажиллагааны дунд байна.
- Ойлгож байна. - Тусгай тасгийн ахмад Дональд Крэйген.
Эрхэм шүүгч ээ, өмгөөлөгч Майерт мэдээлэл байж магадгүй юм.
Нью-Йоркийн цагдаагийн мөрдөгчийг барьцаалсан сэжигтний талаар.
Льюисийн зөв байжээ.
Та түүнд үнэхээр өс санаж яваа юм байна.
Өмгөөлөгч өө, таны үйлчлүүлэгч
хоёр хоногийн өмнө мөрдөгч Бенсоны гэрт нэвтэрсэн.
Одоо тэр түүнийг алсан, эсвэл хорьж байгаа.
Та солиорчихож.
Би түүнийг саяхан харсан.
Хэзээ? Хаана?
Энэ бол дарамт шахалт байна.
Би та нарын асуултад хариулах албагүй.
Өмгөөлөгч өө, сонс доо.
Хараач, эдгээр...
энэ бол тэр мөрдөгчийн гэрээс авсан зургууд байна.
Та нар буруу хүнийг сэжиглэж байна.
Би өчигдөр өдөржин түүнтэй хамт байсан.
Хаана?
Бид Лонг-Айленд руу явсан юм.
- Линкольноор уу? - Тийм ээ.
Тэр машин чинь хулгайнх. Та нар хаашаа явсан юм?
Тэр толгойгоо сэргээхээр далайн эрэг рүү явъя гэсэн юм.
За, тэгээд замдаа тэр машинаа зогсоосон уу?
- Тээшээ шалгасан уу? - Үгүй.
Бидэнд ингэж сэжиглэх үндэслэл байна.
Мөрдөгч Бенсон тэр машинд байсан гэж.
- Үгүй ээ, машин хоосон байсан. - Замдаа хаа нэгтээ зогссон уу?
Би хот руу буцах хэрэгтэй байсан юм.
Намайг галт тэрэгний буудал дээр буулгахаас өмнө,
- оройн хоол идэхээр зогссон. - Хаана?
Беллпорт дахь манай аав ээжийн гэрт.
Аав ээж чинь тэнд байсан уу?
Машин тэнд байна.
Фин, арын тээшийг нь шалгаадах.
Уильям Льюис, Нью-Йоркийн цагдаагийн газар.
Би нэгийг оллоо.
Хөрчихөж. Энд байгаад уджээ.
- Цусны мөр байна. - Би орны бүтээлэг оллоо.
Ямар их цус вэ.
Байз. Ливийн зүүлт байна...
Нөөц дугуйн цаана нуужээ. Бидэнд үлдээсэн хэрэг.
За, тээшинд байхдаа амьд байж шүү.
Энгэ хавийн айлуудыг нэг бүрчлэн шалга.
Тэр тэдний машиныг унаад явж.
Өмгөөлөгч найз охин руу нь залгаад, эцэг эх нь ямар машин унадгийг мэд.
Тэд энд хэсэг байж шүү.
Ник.
Ай бурхан минь.
Тэр амьд байна. Буулгахад туслаарай!
Түргэн тусламж дуудаарай, хурдан!
Охин минь түүнийг дагуулж ирсэн юм. Бид хамт оройн хоол идсэн.
Тэр охиныг минь галт тэрэгний буудал руу хүргэж өгсөн юм.
Тэгээд буцаад хүрээд ирсэн.
Льюисийг буцаж ирсний дараа юу болсныг хэлж өгөөч?
Тэр надад буу тулгаж,
тэгээд на... намайг хувцсыг минь тайлуулсан.
Тэр тэгээд... бурхан минь.
Намайг хүчирхийлж байхыг түүгээр хүчээр харуулсан.
Тэр эмэгтэй... ямар нэг юм хэлсэн үү?
Үгүй, амыг нь скочдчихсон байсан.
Нүдээ нээлттэй байлгаарай гэж түүнд хэлсэн.
Нүдээ аних гэх тоолонд л...
дээр минь асаалттай та... тамхи нааж байсан.
Түүнийг явахад тэр эмэгтэй хамт явсан уу?
- Мөрдөгч өө. - Тэр... тэр ухаан алдчихсан байсан юм.
Тэр амьд байсан.
Амьд гэдэг нь мэдэгдэж байсан уу?
Одоо болно, мөрдөгч өө.
Замын картаар нь гүйлгээ гараагүй байна,
хосын жийп машиныг эрэн сурвалжлах тушаал өглөө.
Кредит болон банкны картуудыг нь ч бас.
Тэгье.
Тэд одоо болтол хаана байгааг нь мэдээгүй байгаа хэрэг үү?
Чөтгөр гэж, тэд юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Тэд чадах бүхнээ л хийж байгаа, Брайан.
- Би тийшээ явлаа. - Чи явж болохгүй.
- Чи хохирогчтой холбоотой шүү дээ. - Хохирогч оо?
Тэр хавийг цагдаагаар бүсэлчихсэн...
Мужийн цагдаа, Саффолк болон Нью-Йоркийн цагдаа нар байна.
Тэдний олж хараагүйг чи олж харахгүй шүү дээ.
Хоёр хоночихлоо, Манч...
- Тэр түүнийг яаж байгаа бол, хөгшөөн? - Ингэж бодож болохгүй ээ.
- Амьд байгаа ч уу, үгүй ч үү. - Лив амьд.
Тэр тэсээд гардаг хүн.
Би ирчихлээ.
Хэрэг болох хэдэн юм аваад ирлээ.
Яав, амарч байна уу?
За, өндийгөөрэй.
Сайн охин.
За, ингээд л болоо.
За, гараа ардаа гарга даа.
Ингээд л болоо.
За.
Мөн ч сайхан шүү...
Барилгын материалын дэлгүүрт би үнэхээр дуртай.
Брезент, олс,
бас нэмэлт скоч,
дараа хэрэглэх хэдэн гэнэтийн бэлэг,
бас уух юм авлаа.
Ямар байна даа, айн?
Скочийг чинь хуулчихвал томоотой байх уу?
Тийм үү?
За.
Ингээд л болоо.
Ам чинь цангаж байна уу, хонгор минь?
Тийм үү?
Май.
Өө, үгүй, үгүй. Хөөе, хөөе.
Одооноос чи 'үгүй' гэж хэлэх эрхгүй шүү...
Ойлгов уу?
За, чи жаахан архи уучих,
тэгээд би чамд ус өгье...
За юу?
Ингээд л болоо.
Алив, уучих. Уучих.
Тийм ээ, ингээд л болоо.
Залгичих.
Викодин, нойрны эм хоёр...
...ам хатаадаг биз дээ?
- Ус... - Мэднээ. Амласан шүү дээ.
Би хэлсэндээ хүрдэг хүн...
Нөгөө хүүхний тухай хэлж байсан шиг л.
Тэгээд түүнийг яана гэснээ хэлсэн биз дээ?
Би түүнд бүгдийг хэлсэн,
тэгээд яг хэлснээрээ хийсэн биз дээ?
Тэгсэн биз дээ?
Тийм.
Ингээд болоо. За, одоо болно.
Удахгүй олох байх аа.
- Юуг олно гэж? - Онцгой нэг газрыг.
Ганц л хөдөлбөл дуусна шүү.
Шууд л цааш нь харуулна шүү.
Дарга аа, сураг байна уу?
Хайсаар л байна.
Сүүлийн гэрч түүнийг амьд байхыг харсан байна.
- Лив зүгээр үү? - Тэр гэрчийг бодвол зүгээр.
Машиныг нь ч мэднэ, хаагуур явсныг нь ч мэднэ.
Тэгээд л гэнэт алга болчихсон гэж үү?
Гэхдээ тэр өмнө нь ингэж байсан шүү дээ.
Манч бид хоёр түүний арга барилыг нягталсан юм.
Льюис урьдчилж төлөвлөдөггүй, зөнгөөрөө хөдөлдөг сод амьтан.
Гэхдээ тодорхой нэг хэв маяг дагадаг.
Яг л хулганаар тоглож байгаа муур шиг.
Боломж л гарвал тэднийг нууц байранд аваачдаг.
Тэгээд яардаггүй.
Кентаккид, найз охиных нь ээжийг...
"Сөркл К" дэлгүүрийн зогсоол дээр дөхүүлээд өгье гэсэн.
Тэгээд багаж хэрэгслийн дэлгүүрээр дайрсан.
Скоч, олс, гагнуур авсан.
Дараа нь архины дэлгүүр орсон.
Тийм, тэгээд хохирогчийг хүлдэг.
Тэгээд архи, эм тариа хүчээр шахдаг.
Тэгээд... хайж явсаар
ойн гүн дэх хаягдсан чиргүүл сууцыг олдог.
Тэнд тамлаж дуусаад, орхиод явдаг.
Түүнийг нь анчин олдог.
- Тэгвэл Алабамагийн хоёр охин? - Өрөөний хамтрагчид.
Гэрт нь дайрч ороод,
өөрсдийнх нь машины тээшинд хийгээд,
загасчны овоохойд аваачсан.
Тэгээд тэнд гурван хоног хорьсон.
Хүчирхийлж, тамласан.
Тэнд хүлээстэй орхиод явсан ч,
тэд зугтаж чаджээ.
Тэгэхээр бүгдийг нь амьд үлдээдэг хэрэг үү?
Дандаа тийм биш ээ.
Мэрилэнд дэх анхны хуульч найз охиныг нь...
банкны хураасан байшинд аваачсан.
Тэнд бараг хоёр хоног хориод,
- үхүүлэхээр орхиод явсан. - Чимээгүй байна гэдэг сайн мэдээ.
Аль ч гүүр, туннель,
- гатлага онгоцон дээр хараагүй байна. - За.
Тэгвэл тэр Лонг-Айлендаас гараагүй байна.
Тийм ээ, тэгээд ч тэр өмгөөлөгчдөө
толгойндоо салхи оруулж, далайн эрэг орно гэсэн.
Лонг-Айлендын далайн эрэг үү?
Аль эрэг нь гэж?
Хойд эрэг үү, Урд эрэг үү, эсвэл булан уу?
Лонг-Айлендад тийм байшин хичнээн байдгийг мэдэх үү?
Алив дээ.
Тэр залуу шүү дээ.
Ганц л буруу хөдөлбөл тэр өнгөрнө.
Оройн мэнд, цагдаа аа. Ямар нэг асуудал гараа юу?
Тэнд анивчдаг улаан гэрлээр дайраад өнгөрснөө мэдэж байна уу?
Өө, тэгсэн үү?
Уг нь хоёр тийшээ харсан л юм сан.
Өнөө шөнө тайван байна уу?
Уучлаарай, уг нь мэдэж байх ёстой байсан юм.
Жолооны үнэмлэх, бичиг баримтаа үзүүлнэ үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Бичиг баримт нь урд хайрцагт байгаа.
Манай хадмуудын машин байгаа юм.
Тэнд байна.
Тэгээд үнэмлэх чинь?
Тийм ээ.
Гэрээсээ дэндүү яарч гарчээ.
Түрүүвчээ гэртээ орхичихож.
Тэнд шалан дээр юу байна вэ?
- Уучихсан юм уу? - Юу? Үгүй ээ.
Үгүй ээ, офицероо.
Тэнд ард чинь юу байгаа юм?
Хаана?
Чиний энд хийх ажил дууссан байх аа.
Цагдаа Жимми Хэмилтон.
Гурван сар ажиллаад толгойдоо нэг буудуулж.
- Люис буу, тэмдгийг нь авч. - Машинаас нь юм олов уу?
Цус, үсний ул мөр байна.
Тэр Ливийг арын суудлын шалан дээр хэвтүүлж байж.
Тэгээд тэр нь Хэмилтоны эргүүлийн машин уу?
Люис түүгээр өөр жолоочийг зогсоогоод...
бууны бөгсөөр цохиж, хүүхэдтэй нь цуг...
машины тээшинд цоожлоод, минивэнийг нь унаад явчихаж.
Бид цагаан минивэнийг эрэн сурвалжилж байна.
Коннектикут мужийн дугаартай.
Тэр машинаа удахгүй хаяад, нуугдах байх.
Бид эрлийн бүсийг зүүн, өмнө зүг рүү шилжүүлж,
айл болгоныг, битүүмжлэгдсэн байшинг,
зуслангийн байшин, завинуудыг хүртэл шалгаж байна.
За, аж ахуйн дэлгүүр, ШТС-уудыг шалга,
эндээс Монток хүртэл зогсож болох бүх газрыг шалга.
Би машинаасаа салах хэрэгтэй байна.
Гэхдээ тийм ч их хугацаа орохгүй л дээ.
Намайг санах уу?
Айн?
Тэгэлгүй яах вэ.
Зөндөө уджээ.
Нөгөө водканаас л болоо биз, тийм үү?
Явъя.
Тусламж хэрэгтэй юу?
Би чамд тусалъя.
Тийм, тэр залуу мөн.
Эхнэрийнхээ картыг хэрэглэж байна гэсэн юм.
Өчигдөр орой пос машин ажиллахгүй байсан юм.
Өглөө картыг нь уншуулж байж л хулгайнх гэдгийг мэдлээ.
- Тэгээд эхнэр нь хамт явж байсан уу? - Үгүй ээ.
- Машинд байгаа гэсэн. - Хэзээ тэр вэ?
Дэлгүүрээ хааж байхад.
Баримтуудыг нь хараадхая.
Алан, 07:45-д.
Юу авсан байна?
Брезент, олс, төмөр утас, гар гагнуур.
Би мэдээгүй шүү дээ.
Эхнэртэйгээ майхантай аялах гэж байгаа гэсэн юм.
Чамайг нэг хараач.
Хаашаа явах гээ вэ?
Надгүйгээр лав явахгүй шүү.
Одоохон ирнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Гарыг чинь яг энд гавлана даа.
Хөлийг чинь хүлээд...
Яг энд.
Бурхан минь...
Жинхэнэ дээр үеийн төмөр ор байна.
Энэ...
Энэ газар яг тохирно гэдгийг мэдэж байсан юм.
Хувцсыг чинь шатааж тайлах уу, эсвэл хайчлах уу?
Хайч... Надад хайч хэрэгтэй байна.
Хайч хаана байна вэ?
Энд хаа нэгтээ хайч байж л таараа даа?
Өө, энд алга...
Гал тогоонд.
Алга. Олдсонгүй.
Аан, түр байз.
Энэ ч яг таарах нь ээ.
Наадах чинь ямар харц вэ?
Сэтгэлээр унаад байна уу?
Дахиж хэзээ ч уулзахгүй хэн нэгнийг бодоо юу...
Ээжийгээ үү...
Аавыгаа юу...
Эсвэл найз залуугаа юу?
Үгүй бололтой, тийм үү?
Өөр хэн нэгэн үү...
түүний төлөө юугаа ч өгөхөөс буцахгүй тийм хүн үү...
Ганцхан удаа ч болов дахиад харах гэж.
Чи түүний нэрийг дуудан чарлах болно...
хэзээ нэгэн цагт.
Тэд дандаа тэгдэг юм.
За яахав, түүнийг мартахыг л хичээ, за?
Учир нь чи эндээс амьд гарахгүй.
Юу гээч?
Намайг хажуудаа байлгасан нь дээр байх шүү.
Чиний юунд дуртайг би мэднэ.
Аан, тэгээд надаас нуугаад байж шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ чи үүнийг л хүсэж байгаа биз дээ?
Эхлээд цааргалж байгаад дараа нь гуйж гувшихыг уу.
Мм?
Би чамд яаж таашаал өгөхөө мэднэ.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Кентукки...
Алабама...
Би зургуудыг нь харсан.
Би тэр талаар чиний санаж байгаагаас ч илүү нарийн ширийнийг мэднэ дээ.
За, юу л бол доо.
Би олон л зүйл үзсэн,
гэхдээ ийм зүйл хэзээ ч харж байсангүй.
Чи зүгээр нэг бацаан биш шүү дээ.
- Надаар тоглох гэж бүү оролд. - Үгүй ээ, би чамаар тоглоогүй.
Учир нь чамд тийм зүйл таалагдахгүйг би мэднэ.
Тэр зуслангийн байшингийн хоёр охин...
чи нэгийг нь шүүгээн дотор гараас нь дүүжлээд,
нөгөө охинтой юу хийж байгаагаа хүчээр сонсгосон,
хоёр хоногийн турш. Чи ер нь...
унтсан уу?
Нэг эрчээ авчихвол надад унтах шаардлага байхгүй.
Чи өөрөө удахгүй мэднэ дээ.
- Хэзээ? - Одоо.
Тэгвэл энэ гавнуудыг суллах юм уу,
эсвэл бүр тайлсан нь дээр байх.
Тийм үү?
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ.
Эсэргүүцэл үзүүлэхэд чи дуртайг би мэднэ.
Чи өөрийгөө хэр хүчтэйг харуулахыг хүсэж байна,
намайг дийлж, гарыг минь ард минь мушгихыг.
- Үгүй. - Алив л дээ.
Үгүй!
Чи надад заахгүй шүү.
За юу?
Одоо чи ингэж хэл...
Би амьд үлдмээр байна.
Би юу ч хийхэд бэлэн байна.
Би юу ч хийхэд бэлэн байна...
юу ч хамаагүй.
- Би юу ч хийхэд бэлэн байна. - Тийм ээ.
Хийж л таараа.
Туслаарай!
Хатагтай Линда, та юу?
Түлхүүр олдохгүй байна!
Амаа...
тат.
Сайн уу.
- Би туслах уу? - Өө, уучлаарай.
Хатагтай Линда намайг амралтын өдрөөс өмнө ирээрэй гэсэн юм.
Энд хүн байрлаж байгаа гэж надад хэлээгүй.
Тийм ээ, гэнэт л шийдэгдсэн хэрэг.
Би энд цэвэрлэгээ хийх ёстой байсан юм.
- Би хатагтай Линда руу залгая. - Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Хэрэггүй дээ, санаа зоволтгүй.
Эны хэн бэ, айн?
Энэ ямар хөөрхөн охин бэ?
Миний охин Луиза байгаа юм.
Хатагтай Линда намайг охиноо дагуулж ирдгийг мэддэг юм.
Луиза.
Хэдэн настай вэ, Луиза... тав уу, зургаа юу?
- Луиза, явцгаая. - Сайн уу, Луиза?
- Сайн. - Сайн.
Ура.
- Бид дараа ирье. - Үгүй ээ, хэрэггүй.
Үгүй ээ, үлд дээ.
Хөлдөөгчинд модон зайрмаг байгаа байх аа.
Дотогшоо ор, зүгээр л орцгоо.
- Луиза. - Алив ээ.
Намайг гэртээ иртэл үүдэнд танихгүй машин байсан...
мэдээгээр харсан машин маань байхаар нь 911-д залгасан юм.
- Байшинд хүн харагдсан уу? - Дотогшоо ороогүй.
Цагдаа нар та нарыг хүлээж бай гэсэн юм.
Тэр хэний дугуй вэ?
Бурхан минь. Тэр чинь манай охин Жэйнигийнх байна.
За, ноён Тёрбер, та эндээ хүлээж байгаарай.
Алив явъя.
Уильям Льюис, цагдаа байна.
Лив.
Буудаж болохгүй! Буудаж болохгүй!
Аав аа!
Уучлаарай, гэхдээ бид яарахгүй бол болохгүй нь.
Хүн ирчихлээ.
Гэрийн үйлчлэгч таван настай охинтойгоо ирчихэж...
хөөрхөн бяцхан Луиза.
- Чи юу хийчихэв? - Одоохондоо юу ч хийгээгүй ээ.
Тэр жаахан охин...
үнэхээр хөөрхөн охин байна лээ.
Жаахан охид уу? Хөгшин авгайчууд уу?
Чи яачихаа вэ? Надаас айгаад байгаа юм уу?
Үгүй дээ, хонгор минь.
Би зүгээр л хоёулаа яарахгүй байх гэж найдсан юм.
Бид хамт байгаад дөрвөн хонолоо.
Зөндөө ярилаа, хийсэн зүйл алга даа.
Одоохон доо, хонгор минь.
Гайхаж байна л даа...
эр хүний хувьд босож өгөхгүй байгаа юм болов уу гэж...
жинхэнэ эмэгтэй хүний өмнө.
- Би зүгээр л тэгж бодоод. - Айн?
Би чиний сэтгэл зүйг тодорхойлсон юм л даа...
сул доройчуудыг тамладаг дарангуйлагч садист.
Надаас айгаад байгаа юм шиг байна.
Тийм шүү.
Би чамд айсан харагдаад байна уу?
Надаас айгаад байгаа юм шиг байна.
Ажилдаа орцгооё.
Хөдлөхгүй шүү.
Яагаад?
Чи яах гэж байна?
Ганц л хөдөлбөл...
дууслаа гэж мэдээрэй.
За.
За за.
Бүгдийг захирмаар байна уу, хонгор минь?
Тэгж тоглосон ч яах вэ дээ.
- Тэр чамд эсвэл охинд чинь гар хүрсэн үү? - Бид зүгээр ээ.
Сонс, охиноо аваад,
одоо шууд эндээс яв.
- Би цагдаа дуудна. - Намайг сонс доо.
Би өөрөө цагдаа байна. Тэр маш муу хүн.
Тэр одоо удаан хугацаагаар шоронд сууна.
Нэг зүйл асууя... чи энд зөвшөөрөлтэй юу?
Ногоон карт байгаа юу?
За.
Хэрэв цагдаа нар чамайг энд байгааг мэдвэл,
тэд охиныг чинь аваад явчихна шүү.
Намайг сонс.
Юу ч битгий хэлээрэй. Ойлгосон уу?
- Тийм. - Чи ч гэсэн ойлгосон уу?
- Тийм. - За.
Одоо яв даа.
Хөөе.
Хөөе, чи.
Ухаан алдчихаа юу?
Би одоогоор хэнийг ч дуудаагүй байна.
Би эхлээд чамайг тамламаар байна.
Чамайг түлдэг ч юм уу...
эсвэл зүсэх үү дээ.
Эсвэл чамайг пүүтгээр төөнөх үү.
Гэхдээ чамд дэндүү их таалагдах байх даа.
Чи... чи яахаа мэднэ дээ.
Чи насан туршдаа хүссэн зүйлээ мэддэг байсан,
тэгээд л хийдэг байсан шүү дээ.
Би юу хийхийг хүсэж байна вэ гэвэл...
одоо шууд толгой руу чинь буудаад,
цус алдаж үхэхийг чинь хармаар байна.
Эсвэл тэр хэтэрхий амархан байна даа.
Хуучин хамтрагч минь байсан бол... яахаа мэдэх байсан даа.
Чиний хийсэн зүйлийг харчихаад тэр огт эргэлзэхгүй байсан.
Шүдийг чинь цөм өшиглөөд,
хөл, гарыг чинь хугалах байсан даа,
Нурууг чинь хугалаад, нүүрийг чинь бяц цохино доо.
Түүн рүү залгадаг ч юм уу.
Түүнийг дуудаж ирээд...
...тэр төмөр саваагаар чамайг гөвүүлдэг ч юм уу.
Айн?
Тэгээд амиа гуйхыг чинь харна даа.
Тэгвэл тэг л дээ. Ямар нэг юм хийгээч.
Өө бурхан минь, наад яриа чинь...
...амьдралдаа сонссон хамгийн өрөвдөлтэй зүйл байна.
Амаа тат.
Хамтрагч чинь байсан бол яахаа мэдэх байсан юм.
Би ч гэсэн яахаа мэднэ,
харин чи яахаа мэдэхгүй гацаад зогсох юм.
- Чамайг зүгээр өнгөрөөхгүй шүү. - Тэгвэл гаваа тайлчих.
- Амаа тат. - Тэгээд яах юм?
Намайг буудах юм уу?
Чамд тийм зориг байхгүй ээ.
Хүсэж байгаа ч чадахгүй. Учир нь чи сайн охин шүү дээ.
Чи хэнтэй орооцолдоод байгаагаа мэдэхгүй байна.
Тэр хуучин хамтрагч чинь...
...их л сүрхий эр байсан бололтой, тийм үү?
Үгүй.
Чамд хэцүү байсан байх даа...
...тэр олон урт шөнө машинд ганцаараа суухад.
Түүний тухай ярих эрх чамд байхгүй.
Тэр чамтай унтдаг байсан уу?
Тэгдэг л байсан биз дээ?
Чи одоо ч түүнийг хүсэж байгаа.
Хоолойноос чинь илт байна.
- Өөрийгөө их барих юм аа. - Тийм ээ.
Амьдралдаа чи дандаа бусдын түүхийг сонсож ирсэн...
...хүүхнүүд амьдралынхаа хамгийн аймшигтай шөнийг хуваалцахыг.
- Амаа тат! - Харин чи өөрөө яасан бэ?
- Дотроо юу тээж явдаг юм? - Дуугүй бай! Дуугүй бай гээд байна!
Аав чинь чамаар оролдоо юу?
- Тийм үү? - Амаа тат!
Оноод хэлчихэв үү, үгүй юу?
Юу ч гэж хэлсэн яахав, би хохирогчийг үнэрээр нь л анддаггүй юм.
- Тийм ээ! - Чи үнэртэж байна уу?
Ийм л байхгүй юу.
Хор шар чинь хөдөлж байна уу.
Ойлголоо.
Мэдлээ.
Аавын сэдэв хориотой байх нь ээ?
За яахав.
Тэгвэл би өөрийнхөө аавын тухай ярих уу?
Хэрэггүй байх аа, надад сонирхолгүй байна.
- Үгүй дээ, чи сонирхож л байгаа. - Сонсохыг хүсэхгүй байна.
Аав минь... за байз...
...намайг хүүхэд асрагч дээр үлдээчихдэг байсан юм.
Зурагтын өмнө хүүхэлдэйн кино үзүүлээд суулгачихна,
тэгээд түүнийг дагуулаад арын өрөөний усан орон дээр жаргадаг байсан.
Нэг өдөр аав шал согтоод, тасарчихаж л дээ.
Тэгтэл өнөөх хүүхэн өрөөнөөс гарч ирээд...
...надаас тоглох уу гэж асуудаг юм байна.
Тэгээд намайг амандаа оруулав.
Бурхан минь, ямар гоё байсан гэж санана.
Тэгтэл аав өрөөнөөс гарч ирээд,
нүүр рүү нь тас хийтэл алгадаад авлаа.
Цус нь савирч...
...хамар амнаас нь зэрэг гоожиж байлаа.
Тэгээд түүнийг шүүрч аваад, өмдийг нь шувт татан,
шалан дээр хүчтэй хийж гарав,
хүүхэн чарлан, болихыг гуйж байхад шүү дээ.
Тэгэхэд чи хараад зогсож байсан уу?
Тоглоод байна уу, чи?
Би чамайг өрөвдөх ёстой гэж үү?
Өрөвдөх өө?
Өө, үгүй дээ, хонгор минь.
Чи асуудлын голыг олоогүй байна.
Аав босоод,
өмдөө татаад, намайг машинд суулгаж,
Дэйри Күин орж зайрмаг авч өгсөн юм.
Амьдралын минь хамгийн сайхан өдрүүдийн нэг...
...би ямар зорилгоор төрснөө ухаарсан тэр мөч байсан юм.
Би юу хүсэж байгаагаа мэднэ.
Харин чи?
Би ч гэсэн мэднэ.
Юу хүсэж байгаагаа яг таг мэднэ.
Чамайг үхэхийг л хүсэж байна.
Толгойд чинь сум зоомоор байна.
Ингээд л болоо.
Чамайг шороо тэврүүлмээр байна.
Алив л дээ.
Чамайг хэн ч үгүйлж санахгүй.
Араас чинь хэн ч гашуудахгүй.
Өө, зүгээр л хийчих. Яг одоо.
Алив, ууран дээрээ... намайг зүгээр л буудчих.
Хийчих. Үнэхээр сайхан санагдах болно.
Намайг зүгээр л буудчих. Зүгээр л буудчих.
Битгий хүлээ. Шүүх хурал болгож яах юм, хонгор минь.
Би дандаа л ялж ирсэн түүхтэй.
Би ялаас мултарчихна, амлаж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй.
Үгүй ээ, буцаад ир.
Мэдсэн юм аа.
Чамд тийм зүрх зориг байхгүй.
Бүх зүйл дууссан, Лив.
Одоо ингээд дууссан.
Тэр амьд хэвээрээ байна.
Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Чи хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
Эндээс чамайг аваад явъя.
Алив, эндээс чамайг аваад явъя.
Би хүлээснээсээ мултарч чадсан.
Бид хоёр ноцолдсон.
Би сэжигтнийг хөдөлгөөнгүй болгож чадаад,
бууг нь авсан.
Би халааснаас нь гавны түлхүүрийг нь авсан.
Өөрийгөө суллаад, нэмэлт хүч дуудсан.
Нэмэлт хүч ирэхээс өмнө сэжигтэн зугтахыг оролдсон уу?
Тэр хөл дээрээ босож чадаад,
над руу ухасхийсэн.
Би орны төмөр хүрээг ашиглаж,
түүнийг номхруулсан.
Тулгаж буудахын оронд уу?
Би тухайн үеийн нөхцөл байдлаар л шийдсэн.
Баярлалаа, мөрдөгч Бэнсон.
Би түүний мэдүүлэг, хэргийн материал,
хүчирхийллийн шинжилгээ, шүүх эмнэлгийн дүгнэлтийг прокурорт хүргүүлнэ.
Тэд холбоо барих болно. Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Манай газрын зүгээс бол,
чи бол баатар.
Бие чинь дээрдвэл хэвлэлийн хурал хийлгэхийг хүсэх байх.
- Өмгөөлөгчийн ээж яаж байна? - Бие нь дээрдэж байгаа.
Өнөөдөр орой эмнэлгээс гарна.
Одоо тэр хаашаа явах вэ?
Тэр гэртээ буцаж очиж болохгүй шүү дээ.
Би одоо хаашаа явах вэ?
Гэр чинь хэргийн газар шүү дээ.
Газраас чамайг зочид буудалд байрлуулна.
Ойлголоо. Хэр удаан?
Лив, үүнд санаа зоволтгүй ээ.
Тархи чинь доргиж, бугуй чинь хугарч, хавирга чинь цуурсан.
Чиний... чиний туулсан зүйл...
бие чинь зүгээр болтол албан журмын чөлөөтэй байна,
ямар ч маргаан хүлээж авахгүй шүү.
Би маргахгүй ээ.
Дарга аа, гадаа хэвлэлийнхэн дүүрэн байна.
Би Ливийг эндээс гаргачих уу?
За.
Зочид буудал руу явах уу?
Нөгөө...
танай руу явбал илүү дээр байх.
За, явцгаая.
Түүнийг арай гэж номхруулсны дараа,
гавлачихсан байсан.
Тэр намайг даажигнаад л байсан...
яг л миний эмзэг цэгийг мэддэг юм шиг.
Чи тухайн үед маш эмзэг байдалд байсан шүү дээ.
Чи өөрийгөө буруутгаад байх шиг санагдах юм.
Уг нь би мэдэж байгаа ч...
гэхдээ л тэр надад нөлөөлж чадсан.
Чамд нөлөөлсөн гэж үү?
Тийм ээ. Тийм.
Гэхдээ чиний бодож байгаа шиг биш шүү.
Сэрэх цаг боллоо, хонгор минь.
Лив, чи үүнийг надаар хийлгэсэн бол болох байж дээ.
Тийм ээ, би зүгээр л... цонхнуудаа онгойлгох гэсэн юм.
Зүгээр үү?
Байзнаарай. Би аваад өгье.
Болиорой, би өөрөө.
За за.
- Би зүгээр ээ. - Тийм л дээ.
Би зүгээр ээ.
Хоёр, гурав...
Уг нь түүнийг хоригдсоныг мэдэж байгаа л даа,
надад дахиж хүрч чадахгүйг нь ч мэдэж байна,
гэхдээ л маш их уур хүрч байна.
Би сэрэмж алдаагүй байсан бол,
хэн нэгэн түүнийг урьд нь хорьсон бол тэр
Элис Паркер, хатагтай Майер нарыг хүчиндэхгүй...
эсвэл чамайг ч гэсэн.
Тэр чинь хүчиндэлт байгаагүй.
Тэр бол халдлага байсан...
хэрцгий бөгөөд зэрлэг халдлага, гэвч...
Гэхдээ тэдэнд бүр илүү хэцүү байсан.
Чи өөрийгөө хамгаалж чадна. Чи зүгээр байна.
- Намайг зүгээр биш гээд байна уу? - Оливиа, миний хэлэх гэсэн нь
чи маш хүнд сэтгэлийн шарх авсан,
чи хүртэл супер эмэгтэй биш шүү дээ.
Бид өнөөдөр тийшээ очсон.
Гэрт чинь үү?
Халдлагаас хойш анх удаагаа очиход...
ямар байв даа?
Сайнгүй л байсан.
Анх удаа буцаж очиход сэтгэлийн шарх сэдрэх нь бий...
Тийм ээ, мэдэж байна.
Би үүнийг хангалттай сайн мэднэ. Баярлалаа.
- Тэгэлгүй яахав. - Уучлаарай.
Зүгээр л, нөгөө...
тэр газар... дэндүү харанхуй байсан.
Тэгээд тэнд байхдаа би...
сэтгэл амар амьдарч чадаагүйгээ ухаарсан.
Хэрэв хүсвэл энэ талаар дахиж ярилцаж болно шүү.
Дараагийн уулзалтаар уу?
Эсвэл үгүй ч байж болно.
Үнэндээ... би...
би зүгээр л...
ажилдаа л буцмаар байна.
Чиний яарч байгааг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ яг одоо Тусгай тасаг чамд тохирох газар мөн үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи гэр орноо,
харилцаагаа дахин цэгнэж байх шиг байна.
Энэ ажил чинь чамаас
ямар их золиос шаарддагийг бодож үзсэн үү?
Хормын төдий ч үгүй.
Тэр надаас үүнийг булааж чадахгүй.
Өөр зүйл хийх тухай бодох нь...
чамайг айлгаж байна уу?
Би ажлын өрөө рүүгээ,
тасаг руугаа буцаж ороод,
хүн бүр над руу ширтэж,
зүгээр болов уу гэж гайхахаас л айж байна.
Сайн уу, залуус аа.
Яасан, бялуу байхгүй юм уу?
Уг нь аяган бялуу авах гэж байсан юм.
Роллинс, би зүгээр л тоглосон юм аа.
Үнэхээр гоё юм аа. Баярлалаа. Сайхан байна.
Ажилдаа тавтай морил, мөрдөгч Бэнсон.
Сайн уу. Зураг авахуулах уу? Нааш ир.
- Момо байна! - Хөөе...
Найз минь! Сайн уу.
- Сайн уу. - Момо байна.
Сайн уу, Момо. Сайн уу.
Сайн уу, нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Бадди.
- Надаас битгий зугтаарай, за юу? - Тэр чиний аав уу?
Ааваараа Момотой зураг авахуулмаар байна уу?
Арван доллар... бичлэг хийж болно.
- Зураг авахуулмаар байгаа биз дээ? - Холдоорой.
- Хөөе, битгий түлхээд бай. - Уучлаарай.
Нэг хүүхэд ердөө таван доллар шүү дээ.
Хөөе, түүнд зориулсан юм.
- Хөөе. - Юу вэ?
Дахиад уу? Юу болоод байна?
Тэр залуу өөрөө эхэлсэн. Намайг түлхсэн.
Толгойгоо тайл, эрхэм ээ. Бичиг баримтаа үзүүл.
Энэ хүүхдүүдийн хажууд уу?
Паа?
Паа? Паа хаана байна?
Миний хүү, аавтайгаа яваа юм уу?
Аавыг нь олно оо.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Уучлаарай.
Ник, зүгээр дээ.
Үс засалт маань таалагдахгүй байна уу?
Удахгүй ургачихна аа.
Бөгж чинь хаана байна?
Яая гэхэв дээ.
Таймс Скверт хаягдсан хүүхэд...
бас нэг Мо-Мо-гийн хэрэг.
Дахиад уу? Энэ нөхдүүд одоо яагаад байна аа?
Хамтрагчаа сэрээгээд, юу болсныг мэд.
Зохицуулчихна аа, Капитан.
Лив, чи ажилдаа ороод дөнгөж хоёр хонож байна.
Капитан, та надад энд ажилласных минь төлөө цалин өгч байгаа шүү дээ.
Өчигдөр намайг хоёр цагийн дараа гэр лүү явуулчихсан.
Зүгээр л төөрсөн хүүхэд шүү дээ.
Гуйж байна, би зохицуулж чадна.
Капитан аа...
бид зүгээр ээ.
За.
- Өөрийнхөө нэрийг мэдэхгүй байгаа хэрэг үү? - Эсвэл хэлэхгүй байна...
эсвэл эцэг эхийнхээ нэр, хаана амьдардгаа ч.
За, тэр жоохон юм. Долоо, найм орчим уу?
Төрсөн өдрөө мэдэхгүй байна.
Зүгээр л гэр лүүгээ харимаар байна гэх юм.
- Гэхдээ англиар ярьдаг биз дээ? - Тийм ээ, ярихаараа л ярьдаг юм.
Мэдэхгүй юм даа... өсөлт хөгжилт нь нэг л биш ээ.
Аутизмтай хүүхэд үү?
Үгүй байх аа. Манай зээ хүү аутизмтай шүү дээ.
Энэ арай өөр зүйл байна.
- Аав нь яасан бэ? - За, баярлалаа.
Тэр аав нь л эхэлсэн юм.
Хүү түүнтэй зүгээр байсан уу, эсвэл айсан уу?
Тэр ааваас нь би айсан.
Хүү ч гэсэн... тэр... нэг л хачин,
надаас яг л жинхэнэ хүн шиг зуураад байсан.
Сайн уу.
Намайг Оливиа гэдэг.
Би чамд туслах гэж ирсэн юм.
Миний хэлж байгааг ойлгож байна уу?
Гараас чинь барьж болох уу?
Чи надад нэрээ хэлж өгөхгүй юү?
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Бадди.
Төөрсөн хүү болон хамт байсан хүн нь цагдаа нарыг хараад зугтсан...
тийм ч сайн зүйл биш дээ.
Олон хүн, жуулчид дунд... тэр хүн зүгээр л уусаад алга болчихсон.
Мо-Мо ам зураг гаргаж байгаа.
Тару хяналтын бүх камерыг шалгаж байна.
Хүүхэд хүчирхийлэлд өртсөн шинж байна уу?
Эмч нарын хэлснээр тэр наснаасао дутуу жинтэй байна.
Гэхдээ сэргэлэн, ухаан саруул, биед нь гэмтэл алга.
Бид мэдээллийг нь алга болсон хүмүүсийн бүртгэлд шалгаж үзлээ.
Одоогоор таарсан хүн алга, бас...
ДНХ нь системд алга.
Эцэг, эхтэй нь таарах ДНХ олдсонгүй.
Гэхдээ долоо, наймтай хүүхэд бидэнд ямар нэгэн юм хэлж чадах л ёстой доо.
За, Бадди, энэ хэн бэ?
Маа.
Маа юу?
За.
Чи Маатай амьдардаг уу?
Гэрт.
Энэ өөр хоёр хүн нь хэн бэ?
Авга эгч...
бас Сисси.
Тэр надтай хамгийн их тоглодог.
Харин өнөөдөр чамтай хамт байсан тэр хүн...
Тэр хэн байсан бэ?
Үгүй.
Тэр буцаад ирнэ.
Тэр их уурлана.
Тэгэхээр тэр хүнийг... н... нэрийг нь хэн гэдэг вэ?
Паа.
Тэгээд аавтайгаа амьдардаг юм уу?
Гэртээ байх үед нь л.
Заримдаа явчихдаг юм...
гэхдээ үргэлж эргэж ирдэг.
Тэгэхээр, аав чинь ирж очихдоо,
хаашаа явдгийг нь мэдэх үү?
Битгий асуу.
Дуугүй бай.
Тэгвэл уурлахгүй.
Дуугүй байвал,
зайрмаг авч өгдөг эсвэл гадагшаа авч явдаг.
Гадагшаа...
өнөөдрийнх шиг гадагшаа...
өнөөдөр Мо-Мог харсан шиг чинь үү.
Тэгээд... аав та хоёр алхсан юм уу,
Мо-Мог харахаар уу?
Тийм ээ, бид их хол алхсан.
Тэгээд шатаар дээшээ өгссөн.
- Шатаар уу? - Дээшээ, галт тэрэг рүү, бүр өндөр лүү.
Би цонхоор харсан. Тэгээд харанхуй болчихсон.
Замыг хурдан өнгөрөөх аргыг эгч надад заасан юм...
замын заадас тоолох.
Явган замын уу?
Чи ч сайн тоолдог байх даа.
Эгч бид хоёрт зөндөө олон арга байгаа.
Бид зөндөө олон зүйл тоолдог.
Тийм үү?
Галт тэрэгний буудлыг бас тоолдог уу?
Тэр чинь галт тэрэг.
За, сайн байна, Бадди.
Бадди, чи ямар нэг зүйл сонссоноо санаж байна уу,
магадгүй шөнө... дуут дохио ч юм уу?
Нэг дэх нохой, хоёр дахь нохой... тэд хуцдаг.
Тэднийг хуцахад би дургүй.
Цонхоор сайн харж байгаарай, Бадди.
Өмнө нь алхаж байсан газраа харвал хэлээрэй.
Тэр гүүр. Бид тэр гүүрээр гардаг.
Зөндөө олон машин байдаг. Их чимээтэй.
За, тэгвэл гэр хүртэл хэдэн замын заадас байгаа вэ?
Тэр хүртэл явахад 100 заадас бий.
За, энэ булангийг тойроод уу? Энэ зүг рүү юу?
Тийм.
55 заадас.
- Гэр хүртэл үү? - Тийм.
За, Бадди, гэр чинь харагдвал бидэнд хэлээрэй.
Тэнд...
гэр байна.
Цагдаа байна!
Энэ яг зөв газар мөн гэж үү?
Хүүхэд маш итгэлтэй байна.
- Хаалгаа тайл! - Та нар Тонийг хайж байгаа юм уу?
Тони гэнэ ээ? Энэ байшин Анжи Минеттигийнх биз дээ.
Тийм, Тони түүний хүү байгаа юм. Хамт амьдардаг.
Тони одоо хаана байна?
Өчигдрөөс хойш хараагүй ээ.
Ноён Минетти! Цагдаа байна!
- Яаран явцгаасан бололтой. - Дээд давхарт хэн ч алга.
Хаалгаа тайл.
Нью-Йоркийн цагдаа!
Ноён Минетти?
Хүн байна уу?
Энд хэн нэгэн байна уу?
Энэ чинь ямар гээч там бэ?
Нэг камер...
хоёр камер...
гурав.
Хөөе, энд хүн байна!
Хөөе, нааш ирж энийг таслаад өг!
Хөөе. Хөөе.
Яаралтай түргэн тусламж дууд!
Хөөе.
Сайн уу.
Сонсооч, бид туслахаар ирлээ.
Бид цагдаа байна. Чи одоо аюулгүй болсон шүү.
Түүний бараа сураг алга.
Тэр өөр хоёр эмэгтэйтэй хамт явсан байж магадгүй.
Энэ чинь жинхэнэ аймшгийн байшин байна. Дотроо үнэхээр жигшмээр юм.
Цахилгаан цохигч, хуванцар чангалагч хүлэгнүүд байна.
Хашаанд нь герман овчаркууд байна.
Ахиад нэг Ариэль Кастро юу, бурхан минь. Энэ нөхрийн талаар юу байна?
Хөршүүд нь түүнийг Тони Минетти гэж байна,
байшингийн эзэн Энжи Минеттигийн хүү гэнэ.
Хөршүүд нь ээжийг нь таньдаг уу?
Сүүлийн хэдэн жил хэн ч хараагүй гэнэ,
гэхдээ тэтгэмжийн мөнгө нь долоо хоног бүр дансанд нь ордог юм байна.
Хөршүүд сэжигтэй зүйл анзаараагүй юу?
Энэ жил дүүргийн цагдаад гурван ч гомдол ирсэн,
үүний дотор гадаа нохойн үүрэнд хүлэгдсэн эмэгтэй байсан тухай ч бий.
Цагдаа нар ирээд хүн гараагүй гээд буцсан байдаг.
Үнэмшмээргүй юм аа.
Үнэхээр итгэмээргүй юм, үнэхээр.
- Би энэ залуутай шар айраг ууж л суусан шүү дээ. - Байшинд нь орж үзсэн үү?
Үгүй ээ, арын хашаандаа л тамхи татаж зогсдог байсан юм.
Өнөөдрийг хүртэл зүгээр л нэг жирийн залуу байсан сан.
Сэжиглэмээр зүйл огт дуулдаж, харагдаагүй юу?
- Үгүй ээ, дарга аа. - Харин өнөөх жаахан хүүгийн тухайд?
Их дуу цөөнтэй хүүхэд байсан.
Тони найз охиных нь дүүгийн хүү гэж байсан юм.
Гэхдээ хэн мэдэх вэ, өөрийнх нь ч хүү байсан юм билүү.
Нагац эгч байна.
Би Сисситэй уулзаж болох уу?
Одоо бүх зүйл дууссан.
Хэвлэлийнхэн ирчихэж үү?
Ямар нэг юм олсон гэж хэлээч, гуйж байна.
Байшингийн эзний хүүгийн хаяг байна.
Фин, Амаро хоёр замдаа явж байна.
- Хохирогч яриа өгөхөөр байна уу? - Роллинсын хэлснээр түүнд...
зарим нэг асуудал байгаа бололтой.
- Чи зүгээр үү? - Харин чи?
Машинд маань долоон настай хүү байна,
амьдралынхаа турш хонгилд өнгөрүүлсэн хүү.
Тэнд өөр юу ч болж байсан юм билүү, бурхан л мэдэх байх.
Тэр Паа нь хаана байгааг, эсвэл... хэн бэ гэдгийг нь ч мэдэхгүй шүү дээ.
Одоо тэгээд хэвлэлийнхэн сүрэглээд дайрах нь уу?
Эргэж ирсэнд баяртай байна.
Тони Минеттигийн гэрээс өөр эмэгтэйчүүдийн ул мөр олдоогүй,
тэд түүнийг баривчлаад авчирч байгаа гэнэ.
Тэгээд тэр энэ бүхнийг огт мэдэхгүй гэж мэлзэж байгаа хэрэг үү?
Эхний хохирогчийн талаар юу олж мэдэв?
Нөгөө... Ронда Дэвис, 24 настай...
2002 оноос хойш сураггүй алга болсонд тооцогдож байгаа.
Тэр хонгилд яаж оччихсон байдаг билээ?
Роллинсын хэлснээр түүнтэй хэл амаа ололцоход их хэцүү байгаа гэнэ.
Ухаан санаа нь жаахан дутмаг бололтой.
Делавэрт асрамжийн газраар дамжиж өссөн гэнэ.
- Ар гэрийнхэн нь бий үү? - Үгүй ээ, эцэг эх нь нас барсан.
Хамгийн сүүлд Бруклины нэгэн асрамжийн газарт амьдарч байж.
Тэд бүр алга болсон тухай нь цагдаад ч мэдэгдээгүй гэнэ,
оргосноос нь хойш хоэp жилийн дараа л хэлсэн байгаа юм.
Улсын халамжийн мөнгийг нь үргэлжлүүлж авах гээд л тэр шүү дээ.
Арай ч дээ.
Энд юу болоод байгааг хэн нэгэн хэлээд өгөөч.
Амао тат!
Би тэр хогийн байшинд очоогүй бараг 20 жил болж байна.
Тэгэхээр та ээжийгээ хорин жил хараагүй гэх гээд байна уу?
Үгүй ээ, хэрэв намайг очсон гэвэл тэр худлаа ярьж байна.
Чи түүнийг хаанаас олж авчирсан юм?
Хэлээд байна шүү дээ. Би түүнийг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Бид түүнийг таны байшингаас, гинжтэй байхыг нь олсон,
таны хонгилоос шүү дээ! - Тэр миний байшин биш ээ.
Би эмэгтэй хүнд ч дургүй.
Тэгэхээр чи... ижил хүйстэн гэх гээд байна уу?
Тийм болохоор л ээж надад дургүй байдаг юм.
Би өөрийгөө зарлахад ээж нүүр рүү нулимж,
там руугаа тонил гэж хэлсэн.
Тийм болохоор би тэр охиныг өмнө нь хэзээ ч хараагүй.
Ээж л намайг хэрэгт гүтгэсэн байх.
Энэ Паа биш байна. Энэ Паа биш.
Би эндээс гармаар байна, гармаар байна!
Ойлголоо.
За, эндээс гармаар байвал гарцгаая.
Ямар нэг юм идмээр байна уу?
Зайрмаг идвэл ямар уу?
Үгүй. Зайрмаг идэхгүй.
Сисси зайрмагийг Баддид өгөх ёстой гэсэн.
Сисси... үнэхээр сайн эгч юмаа.
Түүний тухай надад ярьж өгөөч?
Тэр Паатай унтдаг...
харин Паа надтай унтаагүй үед л дээ...
Эсвэл ээж...
Даанч тэр унтдаггүй юм.
Унтахгүй сэрүүн байгаад л, байгаад л байдаг.
За.
Тэгээд аав... аав ээж, Сисси хоёрыг аваад явчихсан юм уу?
Тийм ээ.
Намайг явуулахыг хүсээгүй.
Тэр зөвхөн ээж, хулууны бялуу хоёр л гэсэн.
Харин Сиссигийн хулууны бялуу яасан бэ?
Тэр үеэс л тэр манайд амьдрах болсон юм.
Аав түүнийг манай хулууны бялуу гэдэг байсан...
Талархлын баяраар ирсэн ивээл маань гэж.
Зоориос олдсон охидын нэгийг Кайла Грэйланд гэж бодож байна.
Тэр есөн жилийн өмнө Поконо хавиас алга болсон юм.
Талархлын баярын үеэр... хэвлэлээр бөөн шуугиан болсон доо.
Бадди түүнийг насыг нь ахиулж зурсан зургаас нь таньсан.
Тэгэхээр тэр залуу сураггүй болсон хоёр охиныг 11 жил хорьсон байх нь уу?
Харин гурав дахь эмэгтэй нь яасан бэ?
Бид түүний ам зургийг
сураггүй болсон хүмүүсийн бүртгэлтэй тулгаж байгаа ч одоогоор таарах хүн олдоогүй л байна.
Энжи Минетти байх магадлалтай юу?
Юу л бол доо. Энжи одоо 85 настай.
Тэгээд Энжигийн жинхэнэ хүү нь
өөрийнх нь дүр эсгэж байгаа хүнийг огт мэдэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй.
Тэгээд тэр хэн байж таарах вэ?
Захидал ч үгүй, эмийн сав ч алга.
Байрны мөнгө, утасны төлбөр... бүгд Энжи Минеттигийн нэр дээр,
данснаас нь шууд суутгагддаг байна.
Шинжээчид хурууны хээг нь шалгасан ч таарах зүйл олдсонгүй.
Тэгэхээр тэр залууг олоход ямар ч ахиц гараагүй л байгаа юм байна,
- бас нөгөө хоёр эмэгтэйг ч. - Ядаж л бид
Кайлагийн эцэг эхэд охин нь амьд байгааг хэлж чадна шүү дээ.
Ямартай ч энэ цагдаагийн ам зургийг ав даа.
Ийм гэмт хэрэгтнүүд ихэвчлэн өөрийнхөө амьдардаг орчиндоо л ангуучилдаг юм.
Энэ зураг бидний мэдэх хэнтэй ч адилхан биш байна.
Олон жилийн дараа цагдаа нар бидэнд
их зүйл найдаад хэрэггүй гэж хэлсэн ч
та одоо түүнийг тэр хүнтэй хамт амьд байгаа гэж үү?
- Байж болох л юм. - Энэ чинь...
Би чамд хэлээ биз дээ.
Би өдөр бүр л залбирч байсан.
Мэдээгээр тэр байшинд өөр охид,
бас нэг жаахан хүү байсан гэсэн. Тэдний талаар мэдэх зүйл...
Кайлаг алга болсон гэж анх мэдүүлэхэд чинь
цагдаа нар ДНХ-ийн дээж аваагүй хэрэг үү...
Кайлагийн шүдний эсвэл үсний сойзыг ч юм уу?
Цогцос олдохгүй бол ямар ч нэмэргүй гэж хэлсэн юм.
За. Кайлагийн эд зүйлсийг... та нар хадгалсан уу?
Надад түүний унасан анхны сүүн шүд нь бий.
Тэр охиныг есөн жил амьд байлгасан байна шүү дээ.
Тэр охинд их дассан байх нь.
Одоо түүнд ямар нэг муу зүйл хийхгүй биз дээ?
Шинжээчид хүний араг ясны үлдэгдэл олсон байна,
Грийнпоинт дахь байшингийнх нь арын хашаанаас, бүтээлгэнд ороосон байсан.
Аятайхан даавуу байна даа.
Лив.
Өөр охин байсан юм болов уу?
Тэд шүднийх нь түүхийг шалгаж байгаа.
- Энжи Минетти байх магадлалтай. - Тэгээд тэр энэ хөгшнийг алчихсан хэрэг үү.
Лив, өөрийнхөө жамаар өөд болсон ч юм билүү.
Тэгээд арын хашаандаа булчихсан байх нь.
Шүүх шинжээч гадны нөлөөтэй гэх ямар ч ул мөр олоогүй.
Тэр чекийг нь бэлэн болгож авсаар л байсан байна.
Охидыг болохоор гинжилж хориод,
дахин дахин хүчирхийлсээр л байж шүү дээ.
За, үгүй ээ, үгүй. За.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ унтсан юм бэ?
Дарга аа, гуйя. Би зүгээр байна.
За яахав.
Тийм байлаа ч гэсэн...
хэдэн цаг амраад ав.
Надтай нэг л хэцүүдсэн сул дорой хүн шиг харьцахаа болиоч дээ.
Хэн ч тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Кайлаг олчихжээ.
Нью-Жерсигийн цагдаа нар түүнийг Кмартаас хулгай хийж байхад нь саатуулжээ.
Тэр өөрөө л баригдахыг хүссэн байх.
- Манай сэжигтний сураг байна уу? - Тэр зугтчихсан.
Гэрчүүд түүнийг 30 орчим насны эмэгтэйтэй хамт явсан гэж байна.
Хүмүүс тэдний гурвыг гэр бүл л гэж бодож байж.
- Кэйла, наашаа! - Кэйла, энд байна!
Намайг Кэйла Грэйлэнд гэдэг.
Би гэрээсээ алга болоод есөн жил болж байна.
Би ээж, аав хоёртойгоо, бас Баддитай уулзмаар байна.
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Бүгд л надад маш сайн хандаж байгаа ч...
Би эмнэлэгт байх шаардлагагүй шүү дээ.
Эмч нар чамайг зүгээр байгаа эсэхийг л шалгах гэсэн юм.
Би зүгээр ээ.
Охиноо хэзээ гэртээ авч явж болох вэ?
Эмч нарт дахиад хэдэн шинжилгээ хийх хэрэг байна.
Бидэнд бас хэдэн асуулт байна.
Түүнийг одоо сэтгэлээр унагах хэрэггүй дээ.
Ноён, хатагтай Грэйлэнд, би та хоёрт кофе авч өгье.
Би түүнийг дахиж хэзээ ч... орхихгүй.
Таны охин энд аюулгүй байгаа.
Ээж ээ, аав аа, зүгээр дээ.
- Хамт явах уу? - Би үлдэнэ ээ.
Дажгүй юу, Кэйла?
Баддид санаа зовоод байна. Хэзээ түүнтэй дахиж уулзах вэ?
Харин, нөгөө...
- Эмч нар зүгээр л... - Би түүнийг өвтгөхгүй ээ.
Хэлсэн шүү дээ... тэр миний л үр, тангараглая.
Бид чамд итгэж байгаа.
Анти бидэнд... Баддиг чиний хүү гэж хэлсэн...
гэвч тэр өөрөө үүнийг мэдэхгүй.
Үгүй ээ.
Па бидэнд бидний нэрийг... Сиси, Анти, Ма гэдэг гэсэн.
Ма, Па хоёрын тухай бидэнд ярьж өгөөч?
Тэд дандаа хамт байдаг байсан уу?
Тэгдэг байсан байх.
Тэднийг намайг... байхад тэр машинд байсан.
Па чамайг авч явахад уу?
Чи санаж байна уу?
Талархлын баяр байсан юм.
Найзындаа зурагт үзэж байтал...
ээж залгаад... цацагт хяруул бэлэн болчихлоо гэсэн,
тэгээд би гэр рүүгээ алхсан юм.
Нэг машин ирж зогссон. Ма барьж явсан.
Тэгээд...
тэр зам асуухаар нь би дөхөж очсон.
Тэгтэл арын хаалга онгойсон.
Тэгээд л тог цохих шиг болсон.
Би... би... би чичирч байсан.
Тэд чамайг цахилгаан бороохойгоор цохисон байна.
Сэрэхэд намайг хананаас гинжилчихсэн байсан.
Тэнд нэг хувин л байсан.
Тэд надад өөрсдийгөө миний шинэ гэр бүл...
шинэ Ма, Па хоёр минь гэсэн...
тэгээд тэднийг хайрлаж сурна гэж хэлсэн.
Магадгүй долоо хоногийн дараагаас,
Па надад өөрт нь туслах цаг болсон гэсэн,
гинжгүй байвал илүү сайн тусалж чадна гэж.
Тэгээд тэр миний хувцсыг тайлаад...
өөрийнхийгөө ч бас тайлж, надтай унтсан.
Үүнийг тэгж нэрлэдгийг би мэддэг ч үгүй байсан,
харин Ма надад тайлбарлаж өгөөд,
намайг их азтай байна гэсэн...
Пагийн хамгийн хайртай нь болсон гээд.
Тэгээд Ма...
тэр хоригдоогүй байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, тэр дээд давхар руу явдаг байсан.
Заримдаа Па явчихдаг байсан юм.
Би түүнээс намайг... намайг тавиад явуулчих гэж гуйдаг байсан ч,
тэр чадахгүй, Па эргэж ирнэ гэдэг байсан.
Тэр Макдональдст ганцаараа таван цаг зүгээр л суусан байна.
Менежер нь эцэст нь цагдаа дуудаж.
Хамт явсан эрэгтэйнх нь сураг байна уу?
Үгүй, түүнийг хаячихсан бололтой...
мөнгө ч үгүй, юу ч үгүй орхиод явчихаж.
Тэр ямар нэг юм ярив уу?
Зүгээр л тэндээ хүлээх ёстой гэж.
Түүнийг машинд оруулах гэж хоёулаа чирч оруулсан шүү.
Чи Ма мөн үү?
Чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ. Па эргэж ирнэ.
Тэр эргэж ирээд намайг олохгүй шүү дээ.
- Бид энэ эмэгтэйг авчирсан хэрэг үү? - Түүнээс байцаалт авах хэрэгтэй.
- Тэр бол хохирогч. - Эсвэл сэжигтэн.
Чи Кэйлаг сонссон биз дээ. Тэр хүн хулгайлахад оролцсон.
Гэрт дураараа дургиж, түүнийг явсан хойгуур бүхнийг тэр л мэддэг байж.
Үгүй ээ, Лив, тэр чинь яг Стокгольмын хам шинжтэй байна.
Түүнийг хар л даа.
Тэр эмэгтэй чинь тамлуулж тарчилсан амьтан шүү дээ.
Түүнд одоо сэтгэцийн оношилгоо л хэрэгтэй байна,
- байцаагдах биш... - Тэр яахав, хүлээж болно.
Нөгөө залуу чинь зугтаагаад явчихлаа.
Тэр өөрийнхөө нэрийг ч, түүнийхийг ч хэлэхгүй байна.
Түүнийг л хаацайлаад байгаа юм.
- Эсвэл үнэхээр мэддэггүй юм болов уу. - Хоёулангийнх нь зөв байж магад.
Ямартай ч тэр залуугийн итгэлийг олсон байж таараа.
Түүнийг барих ганц боломж маань энэ эмэгтэй.
Тэгээд өөрийг нь дургүй байхад нь гавлаж, чирч ирсэн
хоёр эрэгтэй цагдаад тэр сэтгэлээ нээнэ гэж үү?
Бид хоёр ярилцаад үзье.
Сайн уу.
Мөрдөгч Роллинс байна. Энэ бол мөрдөгч Бэнсон.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Намайг бүгд л Маа гэдэг юм.
Тэр Паагийн гэрийн дүрэм байсныг мэдэж байна л даа,
гэхдээ бидэнд чиний жинхэнэ нэр хэрэгтэй байна.
Эсвэл...
Паагийн жинхэнэ нэр нь хэн бэ?
Паа.
Тэр надад өөр нэр хэлээгүй.
Чи итгэлтэй байна уу?
Чи түүнтэй хамт дээд давхарт амьдардаг байсныг бид мэднэ.
Дэлгүүрээс юмыг нь цуглуулж өгдөг байсан.
Чи... дураараа орж гардаг байсан биз дээ.
Тийм үү?
Бусад охид шиг байгаагүй шүү дээ,
Ронда, Кэйла нар шиг.
Анти, Сисси нар шиг ч биш.
Бид чамайг хамгаална аа. Тэр дахиж чамд гар хүрч чадахгүй.
Та нар намайг энд хорьж чадахгүй. Би явмаар байна.
- Үгүй, чи хаашаа ч явахгүй. - Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Чи машинд цуг байсан биз дээ.
Кэйлаг чи л авч явсан.
Чи ч гэсэн түүнтэй адилхан буруутай, ойлгов уу?
Чамайг хүн хулгайлсан, халдсан, хүчиндсэн хэргээр яллана.
- Бүх насаараа шоронд сууна гэсэн үг. - Би хэнийг ч хүчиндээгүй!
Үгүй ээ, чи зүгээр л түүнийг хүчиндэг гээд тэднийг гинжлээд байж байсан биз дээ.
Тэд надад хайртай. Би тэднийг асарч байсан юм.
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, чи зөвхөн амиа л хоохойлсон.
Рондагийн мэдрэл нь гэмтсэн байна лээ.
Тэр хэзээ ч хэвийн болохгүй.
Тэр дандаа гай болдог байсан. Тэгэхээс өөр арга байгаагүй.
Өөрөө л гайгаа дуудсан юм.
Тэгвэл Кэйла бас гайгаа дуудсан уу? Бадди бас уу?
- Тэр Баддид хэзээ ч гар хүрээгүй. - Долоохон настай шүү дээ,
айж балмагдсан, насаараа зооринд түгжигдсэн хүүхэд!
Болиоч, болиоч!
Тэр хэзээ ч, хэзээ ч хэвийн болохгүй!
Болиоч! Би Баддид хайртай!
Мөрдөгч өө...
Миний өрөөнд, одоохон.
Би дөхөж байлаа шүү дээ.
Үгүй ээ, чи дайрч байсан. Тэр улам л дуугаа хураалаа.
Миний буруу. Чиний сэтгэл зүй бэлэн биш байна.
Тэр түүнийг хэн бөгөөд хаана байгааг мэдэж байгаа.
- Би буцаад орлоо. - Үгүй ээ, чи дахиж орохгүй.
Чи гэртээ харь.
Тасагтаа буцаж ирэхэд чинь арай л эртдэж дээ.
Хүмүүс тоглоом, мөнгө гээд зөндөө юм явуулж байна.
Бүгд л чамд болон Баддид туслахыг хүсэж байгаа.
Тийм байх гэж найдаж байна.
Мэдэхгүй юм даа.
Заримдаа... зүгээр л...
толгой маань дэлбэрэх гэж байгаа юм шиг санагдах юм.
Тэр бүх хугацаанд би дандаа л...
илүү их юм хийж, харж, өөр зүйлсийн талаар ярихыг хүсдэг байсан.
Гэтэл одоо хүссэн бүхнээ хийж болох ч би зүгээр л...
зүгээр л орондоо л байгаад баймаар байна.
Би зүгээр л залхаж байна...
хүмүүс намайг яг л хагарчих гээд байгаа юм шиг харахаас.
Та нарыг Мааг олсныг зурагтаар харсан юм.
Тийм ээ, олсон.
Бадди түүнтэй уулзмаар байна гэсэн.
Зурагтаар нүүр нь гарахад тэр дэлгэцэнд хүрч байсан.
Би яаж...
түүнд ээж нь биш гэдгийг нь хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Эмч нар чамд үүнд тусална аа...
яаж, хэзээ хэлэхийг чинь хэлээд өгнө өө.
Тэр хүүгээ санаж байгаа байх даа.
Замд явж байх тэр бүх хугацаанд,
тэр байнга л... гэж найдаж байгаагаа хэлдэг байсан юм,
Баддиг өөрийг нь орхиод явчихлаа гэж битгий бодоосой л гэж.
Хүүтэй уулзана гэвэл надад татгалзах зүйл алга.
Би хэнээс ч юу ч булаахыг хүсэхгүй байна.
Хүүе.
Оливиа, сонс доо, Крэйген чамайг харвал...
Ээж ээ... та өнөөдөр түүнтэй ярьсан юм уу?
Тийм ээ.
Гэвч тэр их цочирдсон байна, хүүг хэзээ ч тавьж өгөхгүй.
Энэ юу вэ?
Үүгээр тохиролцож болно.
Ойлголоо, намайг оролдоод үз гэж үү?
Үгүй.
Үүнийг би өөрөө хийх ёстой.
Энэ хэр удах вэ?
Тэр одоо аль хэдийн Өмнөд Каролинад очсон байж мэднэ.
Түүнийг ингээд шахаад байвал тэр бүрмөсөн дуугаа хураачихна.
Лив.
Миний өмнө нь буруу байж...
гэхдээ тэр түүнийг хэн гэдгийг мэднэ, би хэлүүлж чадна аа.
Яаж?
Би эмнэлэгт Кэйлатай ярьсан юм.
Би хэлэхдээ...
Чи энэ хэргээс хасагдсан, Оливиа.
Дарга аа, тэр түүнтэй ойлголцож чадна...
миний оронд түүнийг оруулаач.
Хэрэв та надад итгэхгүй байгаа бол...
тэгвэл би болилоо.
- Бадди үүнийг надад хийж өгсөн юм уу? - Тийм ээ.
Тэр чамайг санаж байна гэсэн.
Би ч бас санаж байна.
Сисси чамайг Баддитай уулзахыг...
зүгээр гэж байна лээ.
- Би чамд итгэхгүй байна. - Сисси сэтгэл сайтай хүн шүү дээ.
Чи өөрөө ч үүнийг мэдэж байгаа.
Түүнийг ийм зүйл дээр...
худлаа хэлэхгүйг чи ч бас мэднэ.
Хэзээ?
Бадди чиний амьдралд байж болно оо...
гэхдээ ээжийнх нь хувиар биш.
Тэр үнэнийг мэдэх ёстой.
Гэсэн ч та хоёр гэр бүл хэвээр үлдэж болно шүү дээ.
Чи зөвхөн бидэнтэй ярилцахад л болно.
Аавынх нь нэрийг хэлж чадах уу?
Би чадахгүй ээ.
Өөрийнхөө нэрийг хэлж чадах уу?
Хэлж чадахгүй нь ээ.
Ойлголоо.
Тэгвэл яах вэ...
үүнийг бичээд өгчихвөл яасан юм бэ?
Бага байхад чинь хүмүүс
чамайг юу гэж дууддаг байсан бэ?
Тэгэхээр, Эйприл Хэндрикс...
18 жилийн өмнө Гринпойнтод сураггүй алга болсон байна.
Тэр тэр байшингаас хоёр гудамжды цаана өссөн хэрэг үү?
Минеттийнхэнтэй ямар нэг сэжмээр холбоотой юу?
Ямар ч холбоо тогтоогдоогүй.
Нас барсан, хар тамхичин, ганц бие ээж нь түүнийг өсгөжээ.
Тийм ээ, бас хүчирхийлэлд өртдөг байсан гэх яриа байдаг
ээжийнх нь хар тамхины наймаачин найз залуугийн зүгээс.
Эйприл гэрээсээ олон удаа зугтаж байжээ.
Тэгээд Нью-Йоркийн цагдаагийн газар хэргийг мөрдөөгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, хэдэн сэжигтнийг байцааснаас хоёр нь нас барж.
Мөн нэг нь Майкл Уильямс, хаана байгаа нь тодорхойгүй,
түүний сурч байсан сүмийн сургуулийн засварчин байжээ.
Зарим сурагчид охиныг түүнд сэтгэлтэй байсан гэсэн.
Зөвлөгөө өгдөг байсан гэхэд цагдаа нар сэжигтнээс хассан юм.
Сургуульд түүний холбоо барих мэдээлэл алга уу?
Үгүй ээ, сургууль нь таван жилийн өмнө хаагдсан.
Тэнд ажиллаж байсан бүх хүнийг олж тогтоо.
Түүнийг хаана байгааг мэдэх эсэхийг нь асуу.
Би тэр үед захирал биш, багш байсан юм.
Хөөрхий охин... бүгд л зугтсан гэж бодож байлаа.
Тэр мэдээгээр гараад байгаа охин мөн үү?
Тийм ээ, түүнийг бүтэн 18 жил хорьсон юм.
Мм. Үнэхээр аймшигтай хэрэг шүү.
Тухайн үед цагдаа нар нэг засварчныг байцаасан юм.
Майкл Уильямс.
Түүнийг үүнд огт хамаагүй гэж үзсэн юм билээ.
Одоо тэр хаана байгааг мэдэх үү?
Би танд утасных нь дугаарыг олж өгч чадна шүү.
Тэр энд ажилладаг юм.
Хэд хоногийн өмнө осолд орсон юм.
Тэгээд одоо өвчний чөлөөтэй байгаа.
- Цагдаа байна! - Хаалгаа нээ!
Танд туслах уу?
Бид Майкл Уильямсыг хайж байна.
Тэр чинь манай нөхөр. Юу болоо вэ?
Нөхөр чинь гэртээ байна уу?
Арын хашаанд хүүхдүүдтэйгээ тоглож байгаа.
- Яагаад гэдгийг нь... - Хатагтай, хойшоо ухарна уу.
Майкл Уильямс.
Тийм ээ. Та нар чинь одоо хэн бэ?
Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Тоглоом дууссан, хүү минь. За, явъя.
Боолууд гэнэ үү?
- Тэр охид тэгж хэлээ юу? - Үгүй.
Төмөр гинж, хашаа, цахилгаан бороохойнууд л тэгж хэлж байна.
Жинхэнэ боол нь би байсан юм.
Би тэдний төлөө үхтлээ зүтгэсэн.
Хувцаслаж, хооллож, хэрэгтэй болгоныг нь бэлддэг байлаа.
Хүчиндэхийг чи ингэж нэрлээд байгаа юм уу?
Эндүүрэх зүйл алга.
Тэр гурван эмэгтэйг хорьж байсан юм,
Энжи Минеттигийн байшинд бүтэн 18 жил.
Би тэнд ээжийг нь асарч ажилладаг байсан юм.
- Мэдсэн бол би мэдэх л байсан. - Тэр ээж нь биш байсан юм.
Тэр хоёр чинь бүр өөр овогтой байсан шүү дээ.
Эцэг эх нь салсны дараа,
ээж нь өмнөх овгоо буцааж авсан юм билээ.
Тэр надад бүгдийг хэлдэг юм.
Эйприл, Ронда хоёр... миний дараа ирсэн.
Чи Эйприлийг хулгайлахад тэр дөнгөж 12-той байсан.
- Үгүй ээ, би аварсан юм. - Рондаг аварсан шигээ юу...
зодож нүдээд, арын хашаанд нохойтой хамт уясан уу?
Тэр хар тамхинд орчихсон, хяналтаас гарсан байсан юм.
Би л түүний амьдралын цорын ганц түшиг тулгуур байсан юм.
Би хэлсэн шүү дээ... би тэр эмэгтэйчүүдийг танихгүй.
Би дээд давхарт ээжийг нь асардаг байсан.
- Миний хийдэг ажил тэр байсан. - Нас барах хүртэл нь үү?
Юу? Үхээгүй шүү дээ. Альцгеймер туссан юм.
Майкл бүтэн долоо хоногийн турш түүнийг асарч хамт байдаг.
Үгүй ээ, сонс доо. Түүний асарч байсан хүн тэр биш.
Энжи Минетти есөн жилийн өмнө нас барсан шүү дээ.
Кайла Грэйланд... тэр дөнгөж аравтай байсан.
Кайла... өөр байсан юм.
Тэр... тэр онцгой байсан.
Гэхдээ энэ чинь... сайн сайхны төлөө байсан юм,
ойлгож байна уу, би муу хүн биш шүү дээ.
Надад асуудал байсан л даа...
тэгээд тэр... тэр надад тусалсан юм.
Түүний дараа надад... надад өөр хэн ч хэрэггүй болсон.
Тэр сайн хүн шүү дээ.
Хөвгүүдтэй маань ч үнэхээр сайн харьцдаг.
Надад англи хэл зааж, энэ улсад үлдэхэд тусалсан юм.
Чамтай гэрлэж үү?
Тэгээд та нарыг Поконос руу нүүлгэсэн үү?
Тийм ээ.
Энэ талаар дэлгэрэнгүй яриач.
Хүүхдүүдэд илүү дээр гэж тэр хэлсэн юм.
Хотод... муу хүмүүс дүүрэн байдаг гэсэн.
Энжи Минетти манай ээжийн найз байсан юм.
Би тэр эмэгтэйг асарч байсан.
Гэрийг нь ч янзалж өгсөн юм.
Тэгвэл, хөршүүд чинь...
чамайг тэр эмэгтэйн хүү гэж боддог байх нь, тийм үү?
Эхнэр чинь ч бас тэгж боддог.
Тийм ээ, би түүний хувьд хүү шиг нь л байсан юм.
Чи түүнийг алах хүртлээ юу.
Яасан, тэр зооринд байгаа охидыг мэдчихээ юу?
Тэр мэдээгүй. Бас би түүнийг алаагүй.
Нэг өглөө өглөөний цайг нь оруулаад очтол...
тэр өнгөрчихсөн байсан.
Тэгээд чи мэдээж арын хашаандаа булчихсан байх нь.
...халамжийн чекийг нь аваад л байсан.
- Би түүнийг алдаагүй. - Үгүй л дээ.
Рондад юу тохиолдоно гэж чи бодсон юм бэ?
Тэр хонгилд гинжлээд орхисон охиныг...
ээж, дүү хоёртойгоо зугтахдаа яана гэж бодоо вэ?
Тэгээд бүгдийг нь аварч чадахгүй шүү дээ.
Уг нь би тусламж дуудах гэж байсан юм аа,
эсвэл өөрөө тийшээ очиж...
байр олсныхоо дараа түүнийг авах гээд л...
Гэтэл Кэйла... зугтчихсан юм.
Зөвхөн ээжтэйгээ үлдчихээд би яах байсан юм бэ?
Гэхдээ би тэр охидыг аварсан шүү дээ.
Миний ачаар л тэд амьд байгаа...
миний л ачаар!
Би тэдэнд амь өгсэн.
Би Кэйлаг хүүтэй болгосон.
Тэр миний л хүү.
Эхнэр нь энэ талаар юу ч мэдээгүй байсан гэж үү?
Итгэж байна. Үгнээс нь гардаггүй байж.
Ногоон картын гэрлэлт болохоор асуулт асуудаггүй байж.
Харин Эйприл Хэндрикс буюу Ээж нь яасан бэ?
Тэр бүгдийг мэдэж байсан.
Түүнийг 12 настай байхад нь аваад явчихсан юм билээ.
Өөрөө зөвшөөрөөд явсан гэж боддог юм билээ.
Учир нь тэр түүнийг ээжийнх нь найз залуугаас аварсан юм санж.
Түүнийг яллах гэж байгаа юм биш биз дээ?
Тэр Кэйла, Ронда хоёрыг хориход тусалсан шүү дээ.
Одоо ч үхтлээ айж байгаа.
Сүнсгүй хүүхэлдэй шиг л болчихож.
Түүнд урт хугацааны тусламж хэрэгтэй...
Шийтгэл биш шүү дээ.
Ойлголоо, ойлголоо. Хангалттай л зовж.
Харин энэ нөхөрт энэ хорвоогийн ямар ч зовлон багадна.
Тэр дахиж хэзээ ч нарны гэрэл харахгүй.
Хулчгар амьтан байгаа юм.
Тэр охидыг тэр чигт нь цоожтой байлгасан.
Шоронд хэр удаан тэсэх юм бол доо.
- Амиа хорлох болов уу? - Тэгвэл тэгнэ л биз, яадаг юм.
Бид яагаад явж болохгүй байгаа юм бэ?
Хэвлэлийнхнийг холдуулах гээд л үзэж байна.
Энэ, нөгөө...
энэ амар байхгүй байх даа.
Би яах вэ. Гол нь Бадди... Бадди л байна.
Чадахаараа л зааж сургахыг хичээсэн юм,
гэхдээ гадаад ертөнцийг хэтэрхий их мэдүүлэхийг хүсээгүй,
учир нь авч чадахгүй зүйлээ...
хүсч, шаналах вий гэж айсан юм.
Би түүнийг... сургуульд сураасай гэж хүсэж байна,
найз нөхөдтэй, гэр бүлтэй болоод...
энгийн сайхан амьдраасай.
Гэхдээ тэр хэзээ ч хэвийн хүн шиг болохгүй байх, тийм үү?
Түүнд нэр ч байхгүй шүү дээ.
Миний харж байснаар бол...
тийм шударга бус,
аймшигтай зүйлийг туулсан хүмүүст...
асар их хүсэл зориг байдаг юм.
Тэгээд дэмжлэг авч...
боломж гарвал...
тэд зөвхөн амьд үлдэх биш...
маш сайхан амьдарч чаддаг юм.
Бадди.
Бадди, сэрээрэй.
Бид гэртээ ирчихлээ.
Гэртээ ирчихлээ.
Буцаад ирсэнд чинь баяртай байна.
Хэр байв даа?
Арай дээр ээ.