Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд хэргийг мөрдөн шалгадаг
шилдэг мөрдөгчид Тусгай хохирогчдын тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Залуу минь! Залуу минь! Залуу минь! Залуу минь! Залуу минь!
Залуу минь! Залуу минь! Залуу минь! Залуу минь!
Би нас тогтсон хүүхнүүдэд дуртай.
За, энэ нэг хоёр долоо хоногийн дараа намжих байх.
Есдүгээр сар ёстой там.
Яагаад тэр вэ?
Зусланд хүчирхийлүүлчихээд, гэртээ иртлээ хэнд ч хэлдэггүй.
Грик вик дээр архи нэмэгдвэл нэгдүгээр зэргийн хүчин л гэсэн үг.
Дээр нь гэр бүлийн хүчирхийллийн дуудлага огцом нэмэгддэг,
яагаад гэвэл хүүхдүүд бүгд сургуульдаа орчихдог.
Би хаанаас эхлэх вэ?
Сонс доо, бид одоо мэдүүлгүүдийг шүүж,
алибинуудыг баталгаажуулна.
Олигтой юм гарвал танд залгая.
Үүнийг би өмнө нь сонсож байсан.
Таныг зориуд
гадна үлдээгээгүй шүү, хатагтай Грейлек.
Зүгээр л анзаараагүй байх.
Гэхдээ ойлгомжтой болгоё, би одооноос хэргийн газарт очиж,
байцаалтад сууна. Тэр удахгүй дуусна.
Ахмад аа, би энэ ажлыг
сайн хийхээр шийдсэн.
Үүнийг ч бас өмнө нь сонсож байсан.
Хэлээд байна шүү дээ, би тэр янханд хүрээгүй!
Эхнэр чинь хажуу өрөөнд
Тайсонтой нэг раунд үзсэн юм шиг сууж байна.
Юу нь эхэлсэн юм, Фрэнк? Зодуур уу, хүчин үү?
Юу хийсэн юм? Оройн хоолыг чинь түлчихээ юу?
Тэр гичий намайг хүчиндсэн гээ юу?
Лизагийн үтрээ урагдсан байна. Чи хүчээр унтсан.
Доод тал нь хорин таван жил.
Надад итгэ, мужийн шоронд
тэр булчинлагуудын дэргэд чи жижигхэн харагдана.
Би айхгүй.
Амтат мах. Харанхуйд чам руу тэмтрэхдээ
тэд ингэж л хэлнэ дээ.
Лиза Диринг Байцаалтын Б өрөөнд байна, суух бол.
Сэжигтнийг Томбс руу шилжүүлэхэд
биен дээр нь ганц ч сорви байх ёсгүй, ахмад аа.
Хэргээ хүлээхгүй бол тэр хаашаа ч явахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Нөхөр маань намайг гэмтээгээгүй.
Тэгвэл толгой руу чинь буусан цохилтууд хайрын иллэг байсан хэрэг үү?
Юу ч болоогүй.
Хатагтай Диринг, нөхрийнхөө эсрэг
мэдүүлэг өгөх л түүнийг зогсооно.
Та нар Фрэнкийг мэдэхгүй. Надад тэр хэрэгтэй.
Лиза, тэр улам гаарч байна.
Өнгөрсөн удаа чи энд ирэхдээ гучин оёдол тавиулсан.
Би шатнаас унасан. Би явж болох уу?
Одоо явбал дараа уулзахад чинь чи моргт хэвтэж байх болно.
Сент Люксийн яаралтайд сэжигтэй хугаралтай гурван настай хүүхэд байна.
Би тантай хамт явъя.
Юу ч биш байж магадгүй.
Тэгэх магадлал хэд бол?
Энэ хүү бэлгийн халдлагын талаар мэдээлэлтэй гэнэ.
Хаана суулгах вэ? Миний ширээн дээр.
Энд. Суугаач.
За.
Тайвшир. Амьсгаа ав.
За. Нэр чинь хэн бэ?
Эрик Байерс.
Би... Би яахаа мэдэхгүй байсан.
Тэгээд бодлоо...
Юу болсныг надад хэлж чадах уу?
Энэ... Үүнийг хэлэхэд хэцүү байна.
Яарах хэрэггүй.
Би түүнд хайртай.
Гэхдээ буруу гэдгийг нь мэднэ.
Тэгээд... хүрэхгүй байх улам хэцүү болж байна.
Эрик ээ, чи хэний тухай яриад байна?
Кори.
Тэр миний хойд ах.
Эрик ээ, чи хэдэн настай вэ?
Арван долоо.
За. Эцэг эх рүү чинь залгах хэрэгтэй байх.
Үгүй.
Үгүй! Эрик,
яагаад болохгүй гэж?
Ээж л байгаа. Аав биднийг орхиод явсан.
Ээжийн шинэ нөхөр надад дургүй.
Гэхдээ ээж чинь чамайг хаана байгааг мэдэх ёстой.
Ээж үүнийг даахгүй ээ.
Тэгээд ч би буруу юм хийгээгүй.
Ядаж... ядаж тэгж бодож байна.
Бодож байна? Би их уудаг болсон.
Тасартлаа.
Толгой доторх зургууд л болиосой гэж хүсэж байна.
За. Суугаад авах уу?
За юу? Буцаад суу.
Тэгээд чи юу боддог юм?
Хэлбэл та намайг үзэн ядна.
Бүгд л тэгнэ.
Би очиж болох эмчилгээний газар бий юу?
Эмчилгээний төв бол донтсон хүмүүст зориулагдсан.
Надад яг тийм юм шиг санагдаж байна.
Би унтаж чадахгүй.
Өөр юу ч бодож чадахгүй.
Би одоо яах ёстой юм бэ?
Чи юу гэж бодож байна?
Педофил өөрөө ирж бууж өгсөн тохиолдол надад байгаагүй.
Ээж нь саяхан дахин гэрлэсэн.
Анхаарал татах гэж зохиож байгаа юм биш биз?
Хэн ийм юм зохиох юм бэ?
Архи ууж байгаа нь, бас тэр зургийг
илж байсан нь педофил гэдгийг нь хэлээд байна.
Гэхдээ тэр өөрөө насанд хүрээгүй, Оливия.
Харин арван зургаагаас дээш. Тэгээд бидэнд
эцэг эхийг нь байлгаж байж асуух шаардлагагүй.
Хүүхэд ердөө л муухай юм боддог гэж
хүлээсэн. Тэр чинь гэмт хэрэг биш.
Хийсэн бол гэмт хэрэг мөн.
Хийгээгүй бол яах юм?
Тэгвэл би чадвал түүнийг зогсооно.
Дана Келли?
Яасан бэ? Хэн гэмтсэн юм?
Би мөрдөгч Оливия Бенсон. Дотор ярилцаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Юуны тухай юм бэ?
Таны хойд хүү Кори.
Сүүлийн үед зан авир нь өөрчлөгдсөн юм анзаарсан уу?
Юу гэсэн үг вэ? Яаж?
Ааш муутай болох, уурлаж савлах шинж?
Хар дарах ч юм уу? Тиймэрхүү зүйл?
Үгүй. Урьдынхаасаа илүү биш.
Хүрүүлэх дургүй болсон шинж анзаарсан уу?
Та намайг айлгаад байна. Чухам юу болоод байгаа юм?
Болох бол асуултад минь л хариулна уу.
Кори сургуульд орсон уу?
Тийм. Цэцэрлэгт.
Багш нараас нь юм сонссон уу? Тэнд асуудал гарсан уу?
Үүнээс болж байгаа юм уу?
За, Кори тоглоомын талбай дээр нэг охинтой
эмч болж тоглоход тэд хэтрүүлж сүржигнэсэн.
Хүүхдүүд сониуч байдаг. Байгалиараа л тэр.
Үнэндээ үүнээс арай ноцтой.
Бэлгийн шинжтэй үйлдэл нь хүчирхийллийн шинж байж болно.
Тэр чинь ёстой утгагүй юм.
Нөхөр тань одоо хаана байна?
Нөхөр минь хотын төвд замын нүх бөглөж байгаа.
За. Тэр эмнэлэг дээр бидэнтэй уулзах хэрэгтэй.
Ийм юм гэж байх уу. Хэн ийм хэрэг тохож байгаа юм?
Хэн танд ийм худал юм хэлээд байна? Худлаа шүү дээ.
Таны хүү. Эрик.
Тэр яагаад тэгж хэлнэ гэж?
Бид түүнийг Корид хүчирхийлэл үйлдсэн гэж үзэж байна.
Тэр... Тэр худлаа. Тийм юм болоогүй.
Би түүний өрөөг нэгжих хэрэгтэй.
Үгүй. Тэгвэл та мартсан нь дээр.
Миний хүү үүнийг хийсэн гэдгийг батлах хүртэл
би тантай хамтрахгүй.
Эмнэлгийн үзлэгийн дараа л мэднэ.
Кори зүгээр үү?
Тэр одоо ч доктор Ларомтой хамт байна.
Эрикийг дахиад харвал ална. Амлаж байна.
Тайвшир, ноён Келли.
Дагавар хүүгээ сүрдүүллээ гээд Корид тус болохгүй.
Эрик тэгээгүй. Би мэдэж байна.
Тэгвэл яагаад цагдаад очсон юм?
Яагаад гэвэл тэр төөрчихсөн.
Аав нь түүнийг хаясан, магадгүй
би ч бас хаясан гэж боддог байх. Мэдэхгүй.
Чи хий юманд итгэчихэж, Дана.
Гаж донтон л хүүхэд хүчирхийлснээ хүлээнэ.
Түүнд бидний тус хэрэгтэй, Шон.
Тийм байж. Гэхдээ надаас лав авахгүй.
Мөрдөгч өө?
Нэвтрэлтийн гаднах шинж алга.
Шулуун гэдсэнд шалбархай, салстын урагдал байхгүй.
Хоолойд нь ч үрийн шингэний ул мөр олдсонгүй.
Үрийн шингэн?
Үрийн шингэний хүчиллэг фосфатаза.
Бурхан минь.
Би Корид тайвшруулах тариа хийсэн,
гэртээ очоод унтахыг хүснэ.
Эрик тэгээгүй гэж би хэлсэн дээ.
Тэгж баттай хэлэх болоогүй, хатагтай Келли.
Хүлээ, юу гэсэн үг вэ? Амаар эсвэл хуруугаар халдсан бол
биед ил шарх үлдээдэггүй.
Мэдэх ямар ч аргагүй.
Уучлаарай.
Хөөе. Сент Люкийн зодуулсан хүүхдийн хэрэг яасан?
Хүүхэд хамгааллынхан асрамжийн айлд өгсөн.
Ээж нь хоригдож байгаа. Маргааш шүүхэд уншуулна.
Грейлек хурдан ажиллажээ.
Танайд өөрөө ирсэн нь педофил гэж сонссон.
Хүсэл нь байгаа, гэхдээ Эрик үйлдэл болгосон эсэхийг мэдэхгүй.
Мэдэх ганц л арга бий.
Та ээжтэй минь ярьсан уу? Тийм.
Тэр мэдсэн үү? Тийм, мэдсэн.
Тэр ирэх үү?
Ийм нөхцөлд бараг ирэхгүй байх.
Үнэнээ хэлтэл чи хаашаа ч явахгүй.
Юу? Ээждээ битгий уурла.
Хөөе, Эрик? Чи өөрөө таван настай
дагавар дүүгээ бэлгийн хүчирхийлэлд оруулсан.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тэр уйлсан уу? Боль гэж гуйсан уу?
Тэгэхгүйн тулд л би танайд ирсэн.
Яагаад надад итгэхгүй байгаа юм?
Эхлээд зүүдэлж, төсөөлдөг.
Анхандаа тэр чинь чамайг айлгасан.
Дараа нь чи архи ууж эхэлсэн,
хүссэн зүйл чинь тийм ч муухай санагдахаа больсон.
Тийм биш.
Буруу гэдгийг би мэднэ.
Тэгээд чи интернэтээр хэсэж,
чамайг ойлгох хүмүүс хайсан.
Чамтай адилхан хүмүүс, тийм үү, Эрик?
Тэгсэн үү?
Хэдэн хүн олсон.
За.
Тэгээд жаахан хөвгүүдийн зургийг бейсболын карт шиг солилцсон уу?
Үгүй.
Нэг залуу надад миний буруу биш гэсэн.
Би ийм төрсөн гэсэн.
Чи түүнд итгэх хэрэгтэй байсан.
Тэр нь дүүгээ хүчирхийлэх зөвшөөрөл болсон.
Би тэгээгүй.
Жейк болохгүй гэсэн.
Хар, гэхдээ хэзээ ч бүү хүр.
Жейк гэж хэн юм?
Тэр Педиафакс гэдэг сайт ажиллуулдаг.
Хүсэлтэй минь тэмцэхэд тусалж чадна гэсэн.
Хүүхдийн сэтгэл зүйч Коригоос юу ч гаргаж чадсангүй,
тиймээс Эрикийг суллана.
Түүнийг ямар нэг хөтөлбөрт оруулж болохгүй юу?
Тэр тусламж авахыг үнэхээр хүсэж байна шүү дээ.
Тийм хөтөлбөрүүд зөвхөн бүртгэлтэй бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдэд байдаг.
Тэгэхээр тэр биднээс тусламж гуйж ирсэн ч
хүүхэд хүчиндэхээс нь нааш бид юу ч хийж чадахгүй.
Эрик ийм их дарамттай байхад тийшээ л явж байна.
Цэцэрлэгт хүрээлэнд нууцаар зураг авч мөрдөнө,
тоглоомын талбай, автомат тоглоомын газар, сургуульд ч тэр.
Эцэг эх нь хүүхдүүдийнх нь зураг интернэтэд байгааг мэддэг ч үгүй биз,
педофилийн сайтад байгааг бол бүр ч.
Энэ Жейк Берлин. 57 настай, цагаан арьст эр. Алфабет Ситид амьдардаг.
Эмнэлгийн хэрэгсэл зардаг худалдааны төлөөлөгч.
Тэгэхээр сайтыг ажиллуулах нь хобби нь юм байна.
Тийм ээ, бүр хамаг амьдралыг нь залгисан хобби. Өөрийгөө
педофилуудын өмгөөлөгч гэж боддог.
"Хар, гэхдээ бүү хүр" гэсэн зарчимтай.
Тэр Эрик Байерст өөрийгөө педофил болж төрсөн гэж итгүүлсэн.
Берлин бүр хамгийн тохиромжтой газруудыг
"буруугаар ойлгогдсон" педерастуудад хүүхэд ширтэхээр жагсаасан.
Тэгээд бид энэ сайтыг хааж болдоггүй юм уу?
Үг хэлэх эрх. Хүүхдүүд нүцгэн биш болохоор бид түүнд хүрч чадахгүй.
Эдгээр хүүхдийг хэн болохыг тогтоох арга байна уу?
Таних тэмдэг. ТАРУ-аар хорооллын зургуудыг томруулуулъя,
ядаж эцэг эхэд нь юу болж байгааг мэдэгдье.
Эдгээр хүүхдийг тогтоогоод, дараа нь Берлинтэй ярь.
Бид түүнийг онилчихсон гэдгийг мэдрүүл.
Та нарыг хэзээ ирэх бол гэж бодож байлаа.
Бид чамайг сүрдүүлэх гэж ирээгүй.
Эрик Байерс хойд дүүгээ оролдсон гэдгээ хүлээсэн үү?
Үгүй.
Би тийм юм болохгүй байлгахын тулд чадах бүхнээ хийсэн.
Юу хийсэн гэж?
Би түүнд булцгар хацартай
жаахан хөвгүүдийн зураг гартаа атгуулсан.
Надад тэр нь сонин биш. Би жаахан охидод дуртай.
Чи бол уур савссан баастай уут,
чамайг нүх рүү чихчихмээр байна.
Би дайсан чинь биш. Би хардаг, хүрдэггүй.
Тэгэхээр чи сайн педофил байх нь ээ.
Би "педосексуал" гэдэг нэршлийг илүүд үздэг.
Би сэрүүн байх мөч бүртээ дур хүслээ барьж явдаг.
Би өөрийгөө өөрчилж чадахгүй. Би ийм төрсөн.
Хэн ч гаж донтон болж төрдөггүй.
Гей хүмүүсийг ч бас гаж донтон гэдэг байсан.
Харин одоо тэдний чиг баримжаа
төрөхөөс нь өгөгдсөн гэдгийг нийтээр хүлээн зөвшөөрдөг.
Минийх ч яг адилхан. Би багадаа хүчирхийлүүлж байгаагүй.
Би жаахан охидод хайртай байхаа өөрөө сонгоогүй,
яг л тэд ижил хүйстэндээ хайртай байхаа
эсвэл та эмэгтэйчүүдэд хайртай байхаа сонгоогүй шиг.
Гей хүмүүс хүүхэдтэй бэлгийн харьцаанд ордоггүй.
Би ч бас үгүй.
Гурваас есөн настай өхөөрдөм сахиусан тэнгэрүүдэд дуртайгаа би хүлээнэ.
Хол байхаас өөр миний хийж чадах юм байхгүй,
учир нь тэд хуулиар зөвшөөрөл өгч чадахгүй.
Танай сайт чинь хүүхэд хайх эрдэнэсийн газрын зураг шиг байна.
Бусад махчингууд чиний дүрмийг дагахгүй бол яах вэ?
Үр дагаврыг нь үүрнэ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
За, сэтгэл ханасан педофил хуваалцах дуртай байдаг.
Миний сайт дээр нэрээ нуух боломж байхгүй болохоор
надад итгэ, би мэднэ.
Надад нэр, хаяг нь бий.
Бенсон. Би хуулийг маш нухацтай авч үздэг.
Би ч бас.
Чамайг хүүхэдтэй гэдэг нь илт байна.
Гэр бүлийнхээ зургуудыг үзүүлэх үү?
Шүлсээ гоожуулахгүй гэж амлая.
Эллиот.
Грейлек залгасан.
Кори Келли хойд ахдаа оролдуулж байснаа сая хүлээлээ.
Явж барья. Олж чадвал шүү дээ.
Ээж нь хаана байгааг мэдэхгүй гээд байна.
Хүүгээ хаана байгааг мэдэж байгаа бол бидэнд хэл.
Би түүнийг хараагүй. Худлаа ярьж байна.
Эрик хаана байгааг би мэдэхгүй, мэдэхийг ч хүсэхгүй.
Би тэсэхгүй нь. Тэр юу хийснийг хар л даа.
Харин чи яасан юм?
Чи хүүхдээ яаж ийм гаж амьтан болгочихсон юм?
Би түүнийг хайрлахаас өөр юу ч хийгээгүй.
Хайрласан гэнэ ээ? Яаж?
Хүчирхийлүүлсэн хүүхэд хүчирхийлэгч болдгийг бүгд мэднэ.
Муу новш минь. Дуугүй бай!
Би чамайг хүүгийнхээ ойр ч байлгахгүй. Дахиж хэзээ ч сонсмооргүй...
Дуугүй! Гар.
Мөрдөгчдөө. Бид юм оллоо.
Би угаалгын өрөөнд люминол цацсан.
Таая. Үрийн шингэн олсон биз.
Угаасан юмнууд тэр чигтээ наалдчихсан байна.
Хүүхдийн футболкноос дамжжээ.
Фаст Блю Би үрийн шингэнд хүрэхээрээ ягаан болдог.
ДНХ-г яаралтай гаргуулж болох уу?
Овоолгын хамгийн дээр байсан.
Ах чинь дараа нь яасан бэ? Хүүхэлдэй дээр заагаад үзүүл.
Эрик Байерсын сураг байна уу?
Өчигдөр шөнө хот даяар зар тараасан.
Хүүхэд алга болчихлоо.
Насанд хүрээгүй, мөнгөгүй хүүхэд. Тусламжгүйгээр яаж алга болдог юм?
Ээжээс нь мэдүүлэг авсан. Дэлхий нь нурж байна лээ.
Тэглээ гээд хүүхдээ чононд хаях уу?
Шүүх хурал хүртэл та тэсэхгүй нь гэж айж байна.
Өөрөөсөө битгий түрүүл, доктор Энгелс.
Хүү мэдүүлэг өгч чадах эсэхийг л мэдмээр байна.
Нэгд, тэр шүүх танхимд мэдүүлэг өгөхөд дэндүү бага.
Мэдүүлгийг нь бичлэгээр авч болно.
Тэгээд тэр бэлтгэгдсэн байна.
Сая л гэхэд хүүхэлдэйн бөгсөнд харандаа чихлээ.
Гэтэл шулуун гэдсэнд нь бэлгийн хүчирхийллийн ул мөр алга.
Хэн нэгэн түүнд түгшүүр төрүүлэхийн тулд яахыг зааж өгсөн.
Та Коритой хэр удаан байсан бэ? Юу гэсэн үг вэ?
Шүүхийн танхим руу орох гэж нэлээд яарч байгаа юм шиг байна гэсэн үг.
Таны далд утга надад таалагдахгүй байна, мөрдөгч өө.
Би хүүтэй хараахан яриагүй.
Та аавтай нь ярьсан.
Тэр миний ажил. Түр хүлээ.
Би хохирогчид итгэдэг. Харин та яагаад итгэхгүй байна?
Яагаад гэвэл Эрик Байерс өөрөө манай хэсэгт ирж тусламж гуйсан.
Тэр түүнд гар хүрээгүй гэж байна.
Педофилууд бүгд тэгж л хэлдэг.
Таны бодлоор Кори Келли бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн үү?
Би баттай хэлж чадахгүй. Харин би чадна.
Та шударга ёс сонирхож байна уу, эсвэл зүгээр л шоудах гээд байна уу?
Өөрийнхөө хараал идсэн ажлыг хий. Би өөрийнхийгөө хийнэ.
Тэгвэл таны бодлоор
бид хийх ёстой мөртлөө хийхгүй байгаа юм байна уу?
Байна. Тэр педофилын ээжийг шахаад тэсэртэл нь байцаа.
Дана Келлигийн гар утас, гэрийн утасны ЛУДС дээр юу ч алга.
Банкнаас нь их хэмжээний мөнгө авсан зүйл алга.
Магадгүй тэр түүнд байр түрээсэлж өгч байгаа байх,
яагаад гэвэл хэн нэгэн түүний зээлийг шалгаж байгаа.
За, гэрлэлт нь саяхан бүр нурсан шүү дээ.
Тэр байр хайж байгаа.
Жейк Берлин Эрикийг биднээс бултуулахад тусалсан гэж бодож байна уу?
Үгүй, гэхдээ би шалгасан. Харамсалтай нь цэвэр гарч ирлээ.
Эрикийн зөөврийнийг шалгасан уу? Найзууд, мессеж, хаягийн дэвтэр?
Сурах бичгийн ганцаардмал нөхөр.
Хайлтын түүхээс өөр нэг сайт гарч ирсэн,
янз бүрийн хэмжээнд нүцгэлсэн хүүхдүүдтэй.
Хүүхдийн порнограф. Холбооны ял авна.
Грейлек аль хэдийн ХМТ-д мэдэгдээд
тэр зүйл ангийг яллах дүгнэлтэд нэмсэн.
Тэр түүнийг шоронд оруулахыг баталгаажуулж байна.
Тэндээ л байх ёстой юм шиг сонсогдож байна.
Берлин сайт руу шинэ багц хүүхдүүд дөнгөж орууллаа.
Тэр хүүхдийн футболк дээрээс олдсон үрийн шингэний ДНХ гарлаа.
Танай сэжигтэнтэй таарахгүй байна.
Тэгвэл хэнийх юм?
Хүүхдийн аав Шон Келлигийнх.
Жон, Ливтэй хамт явж энэ муутай ярь. Би нэг юм амжуулъя.
Ахмад намайг энэ дэлгэцэнд хадаад,
цааш мэдэгдтэл хүүхдүүдийг тань гэж байна.
Хөөе! Хөөе! Юу вэ, залуу?
Оролдоод үз, алгадчихна шүү.
Чамд юу болоо вэ?
Үүнийг таньж байна уу?
Тийм, миний хүүгийн футболк.
Тэр ягаан толбыг харж байна уу?
Үрийн шингэнд үзүүлдэг химийн урвал.
Би түүнийг ална. Тэгвэл өөрийгөө ал.
Яагаад гэвэл ДНХ-гаар тэр үрийн шингэн чинийх гэдэг нь батлагдсан.
Чиний бодож байгаа шиг биш.
Яг тэр мөн. Эсвэл чи тайлбарла даа,
чиний юм яаж тэр футболк дээр очсоныг.
Эс бөгөөс чи камерт маш удаан сууна.
Энэ ичмээр юм.
Эрик архи ууж эхлэхэд
асуудал байснаа хар дарсан зүүд болсон.
Эхнэр намайг буруутгасан. Тэгээд манай гэрлэлт дууссан.
Түүнтэй хамт бидний сексийн амьдрал ч дууссан.
Юу, өөрийгөө хангаж үзээгүй гэж битгий хэлээрэй.
Хүүгийн минь цамцанд лав биш.
Ганцаараа байх ганц газар нь угаалгын өрөө шүү дээ.
Угаалгын сагс тэнд байсан, бохир хувцас нь дотор нь байсан.
Намайг ингэж хангалттай доромжиллоо. Ажилдаа орж болох уу?
Ахмад аа. Том асуудал гарлаа.
Энэ сайт дээрх хүүхдүүдийн нэг үү?
Эхэндээ таньсангүй.
Хэн юм?
Стейблерийн охин Элизабет байна.
Одоо арван тавтай.
Эллиот үүнийг харсан уу?
Тийм. Гэнэт ажил гараад явчихсан.
Хөдөл, Манч. Оливиа, Фин хоёр руу залга.
Эллиот, чи юу хийж байна?
Харахад юу хийж байгаа юм шиг байна?
Ядаж амьсгалж л байна. Бос.
Тэр дайрч орж ирээд намайг зодсон. Намайг алах гэсэн.
Жаахан гялгар уут, хэдэн хүрз байхад
надад дажгүй санаа шиг л санагдаж байна.
Энэ их муухай харагдаж байна, Эл.
Надад хамаагүй. Охиныхоо зургийг энэ сайтаас авхуулмаар байна.
Тэр ширээнээс холд.
Авахаар ирсэн юмаа авах хүртлээ үгүй.
Одоо, мөрдөгч өө.
Түүнийг нааш авчир.
Устга, муу новш оо.
Би... би гомдол гаргамаар байна.
Тэр хүнийг яг одоо баривчилж, гавлаасай гэж хүсэж байна.
Сүүлчийн үг байна уу?
Чамайг л ихэнхийг нь ярина гэж бодсон.
Берлин чамайг өдсөн.
Чамайг өөр рүү нь дайруулах гэж гэр бүлийг чинь ашигласан.
Энэ урхи байсан. Шалтгаан мөн, гэхдээ зөвтгөл биш.
Тиймээс одоохондоо нүдэнд минь бүү үзэгд.
Өнөөдрөөс цалингүй чөлөөлөгдөнө.
Хэр удаан? Түүний хөхрөлт арилтал.
Чинийх ч бас.
Баярлалаа, ахмад аа.
Би дуусаагүй байна, мөрдөгч өө.
Гурван шударга цагдаа чиний төлөө
ажил, тэтгэврээ эрсдэлд оруулсан.
Дараагийн удаа
амиа бодсон новш шиг улайрахаасаа өмнө бодоорой.
Эрик Байерсийг олсон уу?
Үгүй.
Ер нь хайж байгаа юм уу?
Өөрөө хайж болно шүү дээ.
Энэ миний ажил биш.
Чи тэгж л хэлэх юм.
Сэтгэл дээр чинь хэлмээр юм байна уу?
Намайг дандаа үл тоож, хойш нь тавьж ирсэн.
Надад нухацтай хандах ёстой.
Тэгээгүй бол би чам руу залгахгүй байсан.
Миний зөн Эрик Байерс хойд дүүгээ оролдоогүй гэж хэлээд байна.
Хийгээгүй хэргийнх нь төлөө
түүнийг шорон руу түлхэж байгаад би эвгүй байна.
Бид энэ тухай ярьсан, Оливиа. Жаал хүү тэгсэн гэж хэлсэн.
Өшөөнд автсан хүнээр заалгасныхаа дараа шүү дээ.
Наадах чинь хэтэрхий хол үсэрсэн дүгнэлт.
Таван настай гэрчтэй, бодит нотлох баримтгүйгээр
шүүхэд орно гэдэг эрсдэл шүү.
Эрикийн зөөврийнөөс хүүхдийн порно олдсон.
Тангарагтнууд удахгүй ээ.
Эрик Корид хүрсэн бол
сэтгэлзүйн гэмтлийн шинж илүү гарах байсан.
Кори Келли тэр хүүхэлдэйд юу хийснийг чи харсан. Тэгээд юу гэх юм?
Чи шулуун гэдэсний үзлэгт орж үзсэн үү?
Чиний зөв гэж бодъё. Шон Келли яах гэж тэгтлээ төвөг удах юм?
Гэрээсээ педофил зайлуулах гэж.
Эрик одоо хүүхэд оролдоогүй байлаа ч удахгүй оролдоно.
Тэр новшнууд өөрийгөө барьж чаддаггүй.
Тэгээд чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
Хүчирхийллийн ялыг цуцал.
Эрикийг хүүхдийн порно хадгалснаа хүлээн зөвшөөрүүл.
Тэгвэл Эрик хоригдож, хөтөлбөрт хамрагдана.
Хөтөлбөрүүд нэмэргүй, Оливиа.
Депо-Провера ч, мэс заслын хөнгөлөлт ч ялгаагүй.
Хүсэл нь хэвээрээ үлддэг.
Ямар нэг юм хийхээс өөр арга алга.
Сэтгэцийн эмч нар хүслийг нь даруулах арга олтол
шоронгийн эмчилгээ л бидэнд байна.
Надад таалагдахгүй байна.
Эрикийг гудамжнаас холдуулах
хамгийн боломжтой арга энэ.
Үнэхээр хэн нэгнийг гэмтээхээс нь өмнө.
Холбооныхон руу залгаад үзье.
Түүнийг олохгүй бол энэ бүхэн утгагүй.
Үүнд л найдаж байна.
Хаана байгааг нь мэднэ гэнэ ээ? Би хэн гэдгийг нь ч мэдэхгүй.
Энэ тохиролцоонд цаг давчуу байна, Дана.
Эрик өөрөө ирж бууж өгөх ёстой.
Тэр залгаагүй. Хайхаа хаанаас эхлэхээ ч мэдэхгүй.
Хэрвээ чи хаана байгааг нь мэдэж байсан нь тогтоогдвол
саад учруулсан, оргон зайлахад тусалсан хэрэгт орно шүү.
Та нар чинь яачихсан хүмүүс вэ?
Кори хүчирхийлүүлсэн, гэтэл та нарт хүчирхийлэгч нь л чухал.
Ноён Келли, бид холбооны шоронд
3-аас 15 жил ярина.
Тоглоом биш шүү.
Үгүй, би ямар ч тохиролцоог зөвшөөрөөгүй.
Та нарын санаа зовох ёстой ганц хүн бол миний хүү.
Энэ бүгдэд хамгийн зөв гарц.
Эрик шоронд орно, Кори шүүхийн шархыг давахгүй.
Эсвэл тэр танд хамаагүй юу?
Шон урьд нь өрөвч, ууч сэтгэлтэй байсан.
Тэр ч бас миний буруу байсан бололтой.
Үгүй, тийм биш.
Миний хүү...
хүүхдэд бэлгийн дуршил нь хөдөлдөг.
Би үүнийг ойлгож чадахгүй. Чи чадах уу?
Үгүй.
Би өнгөрснийг толгойдоо дахин дахин эргүүлээд л...
Би юу...
Би юу гэж хэлсэн юм бол?
Би юу хийсэн, эсвэл юу хийгээгүй юм бол?
Би хаана нь алдсан юм бэ?
Дана, чи хүүгээ педофил болгоогүй.
Тэр ийм л хүн.
Би түүнийг энэ хорвоод авчирсан. Тэгвэл би юу болж таарах вэ?
Эрикээс сураг гарвал над руу залгаарай.
Хөөе.
Шөнө хүнд өнгөрсөн бололтой. Юу ч болов уу?
Юу ч үгүй. Би эндүүрсэн бололтой. Тэр шууд түүнийг олуулна гэж бодсон юм.
Магадгүй зүгээр л болгоомжлоод байгаа байх.
Тэр сэтгэлээрээ бүр нурчихсан байна, Фин.
Тийм хүмүүс боддоггүй, шууд үйлддэг.
Чиний хамтрагч шиг.
Эллиот надад юу ч битгий хэл гэсэн.
Тэр чамд итгэдэг гэсэн, тэгэхээр...
Энэ удаа итгэх нь зөв байсан.
Яаж тэссэнийг нь мэдэхгүй ч өөрийгөө барьсан байна лээ.
Юу яриад байгаа юм?
Берлин шиг новшнууд жаахан хүүхдээр сэрдэгийг чи мэднэ.
Тэгээд тэд яг юу хийдгийг ч мэднэ.
муухай төсөөлөлдөө автахдаа.
Миний хүүхэд байсан бол би түүнийг дуусгах байсан.
Тэр байна.
Ийм эрт нүүж байгаа гэж бодож байна уу?
Ганц хайрцаг л байна. Юм хүргэх гэж байгаа нь гарцаагүй.
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй ээ, үр минь! Үгүй. Миний үр.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй. Гуйя! Гуйя.
Түүнийг тавь, Дана.
Намайг зүгээр орхиоч. Гуйя.
Тэр нас барсан. Чамд хүргэж болохгүй.
Чи тайвширмагц.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. Би түүнийг алчихлаа. Би хийсэн.
Би алчихлаа. Хүүгээ алчихлаа. Би алчихлаа.
Дана, тэр хаана нуугдаж байгааг яагаад надад хэлээгүй юм?
Би өчигдөр шөнө л мэдсэн. Тэр залгасан.
Намайг ирээд аваач гэж зурвас үлдээсэн.
Би түүнийг чам дээр авчрах гэж байсан.
Тийм байх. Эд юмтай нь хайрцаглаад уу?
Би өөр хүүхдүүдийн зураг олсон.
Илүү ял өгөх нотлох баримт гэж авчирсан. Би хэзээ ч...
түүнтэй дахиж уулзахыг хүсээгүй.
Энэ газрын мөнгийг тэр хаанаас олсон юм?
Дана.
Чи түүнд түрээсэлж өгсөн үү?
Үгүй, хэлсэн шүү дээ. Би тэгээгүй.
Наадах чинь бүтэхгүй.
Эрикт найз байгаагүйг бид хоёр мэднэ.
Чи байсан шүү дээ.
Тэр залгаад дуут шууданд
гэртээ харимаар байна гэж үлдээсэн. Би эргүүлээд...
Тэгээд хангалттай гэж хэлсэн.
Өөрөө учраа ол гэсэн.
Чи түүнийг гар хоосон буцаасан уу?
Үгүй. Би түүнд 300 доллар өгсөн. 300 өгсөн.
Чиний хэлсэн үнэн бол
чамд ял тулгахгүй байх.
Би түүнд хайртай байсан.
Би хайртай байсан, бас үхсэнд нь баяртай байна.
СканСтейшн дуусах болоогүй юу?
Гурвалжилт цаг авдаг юм, эмч ээ.
Би гомдоллоогүй шүү. Энэ машин шүүхийн үзүүлэнг минь хийдэг.
Тэгээд тэр хаашаа ч явахгүй.
Аюулгүй.
Хана, шал дээрх цусны хэмжээнээс үзвэл
үхлийн шалтгаан цус алдалт байх магадлалтай.
Аллагын зэвсэг олсон уу? Гал тогоонд ийм хямд хутганууд байсан.
Ир нь хугараад байсан болохоор долоон хутга хэрэглэж дуусгасан байна.
Би дор хаяж арван хоёр хутганы шарх тооллоо.
Их хорсол байна. Алуурчин өөрийгөө зүссэн л байж таарна.
Тиймээс энэ бүх цус Эрикийнх биш байгаасай гэж найдаж байна.
Түүнийг орилж байсан гэсэн.
Энэ хавийн хүн гэрчээр гарч ирсэн үү?
Хохирогч 911 рүү залгасан.
Нэг удаагийн утас.
Байршлыг нь тогтоож чадаагүй, гэхдээ бичлэгийг авч байна.
Туслаарай! Туслаарай! Үгүй! Үгүй!
Бурхан минь! Гуйя! Гуйя! Уучлаарай!
Туслаарай! Туслаарай!
Байр тавилгатай, хутганууд нь хямд байсан болохоор
эхний ир хугарсны дараа Эрик 911 рүү залгаж амжсан бололтой.
Алуурчин өөр хутга авахаар явсан байх.
Бичлэг хэр урт вэ?
Дөрвөн минут орчим.
Яг яаж болсон гэдгийг тайлбарлаж өгөөч.
Гал тогооны ханан дээрх артерийн цацрал
дайралт эндээс эхэлснийг харуулж байна.
Хүчээр орсон ул мөр алга. Эрик алуурчнаа таньдаг байж.
Эдгээр хоосон хэсэг алуурчин хаана зогсож
хохирогчийг хатган, цусанд нь хутгалдсаныг харуулж байна.
Цусны мөр гудамж руу гарсан.
Тэр цус гэмтнийх байгаасай гэж найдаж байна.
Хутганы шархтай хүн ирвэл бидэнд мэдэгд гэж эмнэлгүүдэд хэлсэн.
Ийм их цус бол заавал дамжина.
Өөр дээр нь, машинд нь, гэрт нь.
Шон Келли бүгдийг нь цэвэрлэсэн байх боломжгүй.
Яагаад Эрикийн хойд эцэг гэж тэгж итгээд байгаа юм?
Тэр Эрикийг олон удаа ална гэж заналхийлсэн.
Бид Эрикт тохиролцоо санал болгоход бүр галзуурсан.
Ээж нь хүртэл мэдээгүй байхад
Келли Эрик хаана байгааг яаж мэдсэн юм?
Учир нь Эрик гэртээ мессеж үлдээгээд
ээжээрээ авахуулахыг хүссэн.
Эцэг эх нь салсныг тэр мэдээгүй.
Келли тэр мессежийг сонссон гэдгийг энэ нотлохгүй.
Бид үүнээс бага юмтай ч зөвшөөрөл авч байсан.
Кейси Новак шүүгчид худлаа хэлээд
өмгөөлөх эрхээ хасуулснаас хойш тэр үе өнгөрсөн.
Келлиг хэргийн газарт байсан гэж тогтоовол над руу залга.
Би өөрөө зөвшөөрлийг нь явуулна.
Нуруу, цээж, хүзүү, гарт нь арван найман хутганы шарх.
Үхэлд хүргэсэн нь гүрээний артерийг сэтэлсэн шарх.
Эхний цохилт байх боломжгүй.
Учир нь тэр дөрвөн минутын дараа үхсэн.
Нас барсны дараах дор хаяж гурван хатгалт байна.
Шархны чиглэлээс үзвэл алуурчин чинь
ойролцоогоор 183 см өндөр, баруун гартай.
Шон Келлитэй таарч байна.
Хотын өөр хоёр сая эртэй ч бас таарна.
Хохирогчийг гаднын биетээр шулуун гэдсээр нь хүчирхийлсэн байна.
Хэргийн газрынхан эдгээр хэлтэрхийг умардын цагаан үнсэн мод гэж тогтоосон.
Цагаан үнсэн мод. Бейсболын цохиур болов уу.
Гэхдээ голдуу зорж бүрсэн байдаг.
Гэртээ хийсэн бол биш.
Би тэгэхгүй.
Наадах чинь хаагуур явсныг мэдэхгүй шүү дээ.
Таны үйлчлүүлэгч дагавар хүүгээ
таван настай хүүхдийнхээ хийсэн бейсболын цохиураар хүчирхийлсэн.
Тэгээд Эрик Байерсыг хутгалж алсан,
өөрийнх нь цусанд хэвтүүлээд орхисон.
Би хэнийг ч алаагүй.
Алсан л даа. Яагаад гэвэл тэр
педофил байсныхаа төлөөсийг төлөх ёстой байсан.
Тэр миний хүүг бузартуулсан.
Шоронд ялзарч хэвтэхдээ өөртөө л тэгж хэлээрэй.
Та түрүүн Эрик Кориг хүчирхийлсэн гэдэгт итгэлгүй гэсэн.
Одоо болохоор хүчирхийлээгүй гэж байна уу?
Хүү чинь хүчирхийллийн хохирогч шиг авирладаггүй нь
хэн ч түүнд гар хүрээгүй болохоор тэр.
Тэр новш үүнээс ч дорыг хүртэх ёстой байсан.
Бузартуулах ямар байдгийг өөрөө мэдрэх хэрэгтэй байсан юм.
Өөрөө хийж чаддаг мөртлөө өөрт нь ирэхээр даагаагүй.
Гэхдээ та тэнд зогсоогүй. Тиймээс л амийг нь авсан.
Жаахан хүүхэд хүчинддэг хүн дэлхийгээс арчигдах ёстой.
Гэхдээ би түүнийг алаагүй.
Би түүнийг уйлуулж орхисон. Гэхдээ амьд байсан.
Юу санал болгох гэж байна?
Саяын үзүүлбэрийн дараа юу ч биш.
Дахиад бодсон нь дээр байх шүү.
Тангарагтнуудын сан эцэг эхээр дүүрэн.
Нэг хүү үхсэн.
Миний үйлчлүүлэгчийн асуудал биш. Тэр алаагүй гэж хэллээ.
Гэхдээ шалтгаан нь байсныг нуухгүй.
Урьдаас төлөвлөсөн аллагыг юу ч зөвтгөхгүй.
Тэгвэл педофилийг өмгөөлөх хаалтын үгэндээ
ариун хилэн бүү дурд, өмгөөлөгч өө. Ялагдана.
Оливиа. Келли эцсээ хүртэл явсан уу?
Шулуун гэдсээр хүчирхийлсэн нь нотлогдсон. Эрикийг алаагүй гэж байна.
Үнэнийг хэлээд байх шиг байна.
Түүний машин, гэрээс цус олдоогүй.
Ажлын гутал нь хүртэл
хэргийн газрын мөртэй таарахгүй.
Сэжигтэн баривчилсан гэж сонслоо.
Аллагаа хүлээхгүй байна. Яагаад?
Хохирогчийн биш цус коридороос олсон.
Тэгвэл Келлигээс арчдас аваад ДНХ таарах эсэхийг үзье.
Чихрийн шижинтэй биш бол хэрэггүй.
Алуурчин чихрийн шижинтэйг яаж мэдэв?
Би цусанд ДНХ шинжилгээ хийсэн,
гемоглобин нь хэт өндөр байсан тул A1C үзсэн.
Алуурчин шижинтэйгээ мэдэхгүй байгаа,
эсвэл инсулинээ хангалттай хийдэггүй.
Жейк Берлин чихрийн шижинтэй.
Цусыг нь аваад ир, би хэргийн газрын
дээжтэй харьцуулъя.
Берлин Эрикийн зөвлөгч байсан гэж бодсон.
Эрик тэгж л итгэж байсан.
Тэгээд яагаад ална гэж?
Педиафаксын сайтыг нээгээд яриаг нь харъя.
Эрик хүүхэд оролдчихоод сайт дээр хүлээсэн байна.
Тэр тэсэрсэн. Коригийн дарамтаас болоод гарц хэрэгтэй болсон.
Гол нь Эрик хохирогчийнхоо нэрийг хэлээгүй.
Ноён Берлин, таныг хүн амины хэргээр баривчилж байна.
За, миний сайт, миний дүрэм. Үр дагавартай гэж би хэлсэн.
Тэгвэл би танд нэг юм ойлгуулъя.
Та юу гэж бодсон ч баатар биш.
Мэдээж би баатар. Над шиг хүмүүс
яаж амьдрах ёстойг харуулсан гэрэлт жишээ.
Дээд шүүхийн хийхээс татгалзсаныг би хийсэн.
Хүүхэд хүчиндэхийг цаазын хэрэг болгосон. Амийг амиар.
Тэр хүүг алсан юм уу?
Эрик түүнийг хүчирхийлж сүнсийг нь алсан,
үнэндээ яг л алахтай адил.
Тиймээс цогцсыг нь сэглэсэн юм уу?
Би тэгэх гэж бодоогүй.
Үхсэнийх нь дараа та дахин дахин хутгалсан.
Тэр тэгэх л ёстой байсан. Тэр миний хэзээ ч давахгүй шугамыг давсан.
Би өөрийгөө хэн, юу гэдгээ мэднэ.
Би... ганц удаа ч халтирч болохгүй. Нэг ч болохгүй.
Ганцхан ч.
Би тэсэж чадаж байхад тэр яагаад чаддаггүй юм?
Тэр педофил байсан. Би ч бас.
Хүүхдэд огт гар хүрээгүй бол чи анхных нь юм байна.
Би хүүхдэд муу юм хийхгүй.
Чи л тэгж байна.
Гэхдээ миний үзсэнээр чам шиг хүмүүс хүсэл тачаалаа барьж чаддаггүй.
"Чаддаггүй" биш, "тэгдэггүй" гэдэг юм.
Би хүүхэдтэй байх тэр амтат тайвшралыг мэдэрч үзээгүй.
Хэрвээ мэдэрсэн бол зогсож чадахгүй.
Эрик Байерс хэзээ ч зогсохгүй байсан. Тэгэхээр би чамд тус боллоо.
Тэгвэл дахиад нэг тус хүргэ.
Хохирогчийн нэрийг хэл.
Би мэдэхгүй. Тэр хэн болохыг хэлээч,
би түүнд тусламж үзүүлье.
Тэр надад хэлээгүй.
Тэр л чамайг дэлбэрүүлсэн үү?
Тийм ээ, би галзууртлаа уурласан.
Тэр намайг ойлгооч гэж гуйгаад, зогсож чадахгүй гэсэн.
Тэр надаас... Надад
зүгээр тавиад явуул, чи ч бас тэг гэж хэлсэн.
Тэгвэл би...
Би жаргалыг мэдэрнэ. Ачаанаасаа чөлөөлөгдөнө гэсэн.
Одоо хаа нэгтээ нэг хүүхэд шаналж байгаа,
харин бид юу ч хийж чадахгүй.
Учир нь чи намайг түүнд хүргэх цорын ганц хүнийг алчихлаа.
Энэ залууг өмнө нь харж байсан уу?
Тийм.
Тийм үү. Хаана байсан юм?
Тоглоомын талбай дээр. Тэр надад чихэр өгсөн.
Тэр чамд гар хүрсэн үү?
Чамайг ер нь өвтгөсөн үү?
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Ирсэнд баярлалаа. Наашаа.
Олсон юмгүй юу?
Ингээд тав дахь ярилцлага.
Бүгд Эрикийг харсан эсвэл ярьсан, гэхдээ тэр гар хүрээгүй.
Бид хохирогчоо хэзээ ч олохгүй юм шиг санагдаж эхэллээ.
Оливиа, тэр гарч ирнэ. Гарч л таарна.
Эрик халдлагыг онлайнаар маш нарийн дүрсэлснийг бүү март.
Тэгэхээр тэр хүүхдэд маш их асуудал илэрнэ,
эцэг эх нь анзаарахгүй байж чадахгүй.
Би нөхөртөө хайртай, мөрдөгчөө.
Мэднэ ээ, Лиза.
Би энд байхыг хүсэхгүй байна.
Үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ би үхмээргүй байна.
Үүнийг сонсоход сайн байна. Суу.
Ирсэн чинь зөв шүү, за юу?
Чи өөрийнхөө төлөө зөв зүйл хийсэн,
бас нөхөр, гэр бүлийнхээ төлөө.