Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотноо эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг илрүүлдэг цуцалтгүй мөрдөгчид нь „Тусгай хохирогчдын хэлтэс“ хэмээх шилдэг отрядын гишүүд юм.
Энхүү хэрэг явдлууд бол тэдний түүх юм.
Би хүүхэд харагчтай үлдэхгүй ээ, ээж ээ. Тантай л баймаар байна.
Өө, ээж нь удахгүй ирнэ ээ, амлая.
- За. - Өө.
- Элли, баярлалаа, чи үнэхээр аминд орлоо шүү. - Зүгээр дээ, асуудалгүй.
- Хөөе, Томми, би одоо явлаа шүү. - Сайн уу!
Тийм ээ, Кормакийн 52. Чи хэлсэн шүү дээ. Тэнд уулзъя.
Чи Томмитой буцаад нийлчихсэн юм уу? Та хоёрыг салчихсан гэж бодсон юм сан.
Үгүй ээ. Магадгүй л юм, мэдэхгүй ээ.
- Зүгээр л ярилцъя гэсэн юм. - Аан.
За, хайртай шүү, миний бамбарууш. Томоотой байж байгаарай.
Эээж нь удахгүй ирнэ ээ.
Томми.
Дуут шуудан уу, арай ч дээ?
За за, таван минутын дараа очлоо шүү.
Тийм ээ, хатагтай, тэд одоо замдаа гарсан байна.
911. Танд ямар тусламж хэрэгтэй вэ?
Энд нэг хос хэрэлдээд байна. Эмэгтэй нь чарлаад байна. Бэбилон, Кормак Корт 52.
Хөрш нь гэр бүлийн маргаан гэж мэдээллээ. Кормак Кортын 52.
Очлоо.
911. Танд ямар тусламж хэрэгтэй вэ?
Байна уу, сонсогдож байна уу?
Сонсож байна аа, хатагтай. Яриарай.
Би Кормакоор явж байтал дөнгөж сая буун дуу гарлаа.
Хаяг нь хаана вэ?
Ойлголоо, буун дуу гарсан мэдээлэл. Хэргийн газарт ойртож байна. Нэмэлт хүч дуудъя.
Цагдаа байна!
Томми!
Түүнээс холд!
Гараа өргө! Бос!
- Би юу ч хийгээгүй. Би өөрөө дуудсан шүү дээ! - Дээшээ, дээшээ, дээшээ!
Гэрт өөр хүн байсан уу?
Үгүй, Томми л байсан.
Тэр... миний найз залуу.
Энд ирээд хэр удаж байгаа юм?
Би дөнгөж сая л ирлээ.
- Намайг ирэхэд л тэр буудуулчихсан байсан-- - Та хоёр хэрэлдээгүй гэж үү? Чарлалдаагүй юм уу?
Үгүй ээ! Би... би түүнийг хараад л орилчихсон юм.
- Нэр чинь хэн бэ? - Жесси Стуржис.
Жесси Стуржис.
Чи баривчлагдлаа.
- Юу? Үгүй ээ! Би юу ч хийгээгүй! - Яв, яв.
- Үгүй ээ! Би хийгээгүй! - Та дуугүй байх эрхтэй. Таны хэлсэн бүхэн--
За, баярлалаа.
Лив. Чи хамгийн сүүлд хэзээ Жесси Стуржисээс сураг сонссон бэ?
Жесси.
Махны үйлдвэрийн дүүрэгт хүчирхийлүүлсэн ганц бие ээж үү.
Тийм ээ, Хөдөлмөрчдийн баярын өдрүүдээр байсан. Шүүх хурал нь болоогүй байгаа биз дээ?
Прокурорын газрынхан тэр хэрэгт үнэхээр дургүй байсан.
Тэр согтуу байсан, мэдүүлэг нь ч... ээдрээтэй байсан юм.
Гэхдээ тэр хүчирхийлүүлсэн шүү дээ.
Тэрэн дээр маргахгүй ээ.
Тэр халдсан хүнээ мэддэг байсныг би санаж байна. Найз залуугаа мэдчих вий гэж айж байсан юм.
За, найз залуу Томми нь...
өчигдөр орой Жесси түүнийг алсан хэргээр баривчлагджээ.
Туслах прокурор Барба бидэнтэй одоо уулзахыг хүсэж байна.
Өнөөдөр Стуржист ял сонсгоно, хуульч аа. Надад эргээд хариу өгөөрэй.
Би зүгээр л Тусгай хэлтсийн мөрдөгчидтэй хэргийг нягтлах хэрэгтэй байна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Саффолк тойргийн прокурор... - Пэм Жеймс.
Чамтай уулзахаар ирээ юү? Жесси Стуржисийн хэргээр үү?
Жеймс хатагтайн хүйтэн царайг тоох хэрэггүй. Цаанаа бол ган шиг хатуу хүн.
Тэгээд яагаад тэр Жессиг яллах гэж тэгтлээ яараад байгаа юм?
Хэрэв Жесси Томмиг буудсан юм бол өөрийгөө хамгаалсан байж таарна шүү дээ.
Залуу зэвсэггүй байсан бололтой, харин охин хэргийн газарт буутай ирсэн байдаг.
Өөрийгөө хамгаалсан гэхэд хачин дүр зураг байна.
Гол асуулт нь... энэ хэрэг манай хүчирхийллийн хэрэгтэй ямар хамаатай юм бэ?
Би ч бас яг үүнийг л асуух гэж байлаа шүү дээ.
Надад бүхнийг тайлбарлаад өгөөч.
Дөрвөн сарын өмнө Жесси Стуржис Майкл Провод хүчирхийлүүлсэн юм.
Провогийнхоор бол тэд тохиролцож бэлгийн харилцаанд орсон, тэгээд...
найз залуугаасаа айсандаа охин худлаа хэлсэн гэдэг.
Томми Бандолче юү?
Жессигийн өчигдөр орой алсан гэж буруутгагдаад байгаа залуу юу?
Тийм ээ.
Тийм болохоор л Жеймс хатагтай танай хэргийг үзэхийг хүссэн хэрэг.
Тэр Жессигийн өнгөрсөн түүхийг мэдмээр байгаа юм.
Бас Провог хилсээр гүтгэгдсэн байх вий гэж санаа зовоод байгаа юм.
Майкл Провог тэдний нууц мэдээлэгч гэж тэр чамд хэлсэн үү?
Түүнийг прокурор болоход нь тусалсан юм уу? Зүгээр л өөрийнхнийгөө хамгаалах гээд байна.
Тэгж яригдаагүй ээ.
Ямартай ч тэр биднийг бүх юмаа дэлгэхийг хүсэж байна.
Юу гэнэ ээ?
Тэр бидний хийсэн бүх ажил... прокуорын бүх хавтаст хэргийг харахыг хүсэж байна.
Тэгээд Жессигийн эсрэг хэрэг бүрдүүлэх нь ээ. Чи үгүй гэж хэлсэн биз дээ?
Мөрдөгч өө, прокуроруудын дунд баримтлах журам гэж бий. Би шууд үгүй гэж хэлж болохгүй шүү дээ.
Хэрэг гарах үед би дөнгөж ажилд орсон байсан болохоор хэргээ судалж байна гэж хэлсэн, тэгэхээр...
Над товчхон танилцуул даа.
Хөдөлмөрийн баярын амралтын өдрүүдээр.
Хэсгийн цагдаа эхэлж дуудлага авсан уу?
Үгүй, түргэн тусламж.
Жесси найз охидтойгоо шоудаж яваад гудамжинд ухаан алдаж унасан юм. Тэгээд Мэрси эмнэлэгт хүргэгдсэн.
*
Байдал ямар байна?
Хохирогчийг... Жесси Стөржис гэдэг.
Түргэнийхэн түүнийг Гансевоортоос хагас ухаантай байхад нь олсон байна.
Тэгээд ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Ухаан санаа нь орон гаран, нэлээн согтуу байж. Гэхдээ өөрийг нь хүчиндсэн гэж хэлсэн байна.
Тэгээд цүнхнээс нь хоёр цагийн өмнөх Бабарс Дэнийн чек олсон юм.
Фин, Роллинс хоёр ирж яваа.
Дахиад л энэ газар уу?
Энэ сард үйлчлүүлэгч нь хүчиндүүлсэн гэх гурав дахь дуудлага ирж байгаа нь энэ.
Уучлаарай залуусаа, захиалга хэдийн хаагдчихсан.
Тэр эмэгтэй яасан бэ?
Аан, тэр үү. Нөгөө хөөрч явдаг охидын нэг л дээ.
Юу гэнэ ээ?
Энд орж ирээд эр хүн шиг ууна гэж томорч байгаад, сүүлдээ хөөрч хашхичдаг охид байдаг даа.
Найзууд нь хүмүүстэй нөхцөөд явчихсан юм.
Тэгээд л ганцаараа гараад явсан.
Машинаа бариад явчихсан гэж битгий хэлээрэй дээ.
Тооцоогоо хийгээд гарсных нь дараа л халдсан байна лээ.
Яягаад уулгахаа зогсоож болоогүй юм?
Манайх зөвхөн шилээр захиалж ширээндээ уудаг газар. Надад ямар ч хамаагүй.
Хэн нэгэнтэй хамт гарахыг нь харсан уу?
Үгүй, гэхдээ утсаар яриад л гарсан даа.
Түүнийг халдлагад өртсөнд харамсаж байгаа ч манай клубт ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Хэзээ хамаатай байлаа даа, тийм үү?
Мөрдөгчид үү? Яагаад? Би та нарыг дуудаагүй шүү дээ.
Жесси, чи ухаан алдахаасаа өмнө халдлагад өртсөн гэж түргэнийхэнд хэлсэн шүү дээ. Шинжилгээгээр ч бэртэл гэмтэл илэрсэн.
Шинжилгээ юү? Би санахгүй байна.
Зүгээр, би харих хэрэгтэй байна. Мэттью намайг унтахгүй хүлээж байгаа.
Мэттью чиний бяцхан хүү байх аа?
Утсан дээр чинь зураг нь байна лээ.
Та нар яагаад миний утсыг ухсан юм бэ?
Бид цагдаа нар. Чи ухаангүй байсан болохоор ар гэрийнхний чинь дугаарыг олох хэрэгтэй байлаа.
Та нар... Томми руу залгаагүй биз?
Томми юу? Томми Бандолче.
Утсан дээр чинь энэ дугаар л байсан шүү дээ. Ямар нэг асуудал байна уу?
Та нар түүнд юу гэж хэлсэн бэ?
Би явах хэрэгтэй байна.
- Хэрэв тэр намайг ийм байдалтай харвал... - За, байз, хүлээгээрэй, Жесси.
Жесси, чиний нүүр тэр чигтээ хөх няц болж, дотуур гэмтэл авсан байна. Чамайг хэн ийм болгосныг бид олох ёстой.
Би сайн мэдэхгүй байна, бүгд л бүрэлзээд байна.
Тийм байдаг л даа.
Чи ямар нэг зүйл санаж байна уу?
Эсвэл хэнтэй хамт байснаа уу?
Тийм ээ, би...
Өнөөдөр Томми бид хоёр муудалцаад, тэгээд л найз охидтойгоо уулзахаар гарсан юм.
Тэгээд тэдэнтэйгээ хамт гараагүй юм уу?
Үгүй, би ганцаараа байсан.
Гэхдээ...
Нээрээ, нэг хар машин хажууд ирж зогсоод...
жолооч нь буутай байсан.
Тэгээд намайг хүчээр суулгасан.
За, тэр жолооч ямархуу зүс царайтай хүн байсан бэ?
Тэр... тэр...
тэр хар арьстай хүн байсан.
Над руу... дайрсан.
Клубын үүдэнд, яг тэнд үү?
Учир нь чамайг булан эргээд л олсон шүү дээ.
Миний санаж байгаа зүйл ердөө тэр буу л байна.
За, ямар... буу байсан бэ?
Нэг тийм... автомат буу шиг байсан.
За.
Жесси, чи өнөө орой клубээс хэн рүү залгаснаа хэлж чадах уу?
Юу гэнэ ээ?
Чи өөр нэг дугаар руу 3 удаа залгасан байна, нэгийг нь яг гарахаасаа өмнө.
Жесси! Тэр хараал идсэн амьтан хаана байна?
- Томми. - Жесси.
- Хөөе, тайван бай, найз аа. - Жесси, юу болоо вэ?
Зүгээр л намайг гэрт хүргээд өг, Томми.
- Жесси, энэ чинь чамд дэмий дээ. - За, сонс доо, алив явъя.
- Гадаа жаахан алхъя, тэгэх үү? - Энэ ер нь дэмий байх оо.
- Тэр явъя гэж байхад чи хүчээр бариад байж болохгүй шүү дээ. - Сонс доо. Гэхдээ чи үлдэх хэрэгтэй байна. Эмч...
- Жесси. Хүүхэд харагчийн цаг явж байна. Юмаа ав. - Өө, мэдээд байна аа!
- Эрхэм ээ, түр хойшшоо байж байгаарай. Түүнд эмч хэрэгтэй. - Гутал чинь хаана байна? Явъя, алив. - Гутал маань хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Жесси, хэрвээ чамд цаг хэрэгтэй бол эндээс яарах хэрэггүй. Одоо эмчид үзүүлэх хэрэгтэй, за юу?
Алив, явъя.
Би... Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Тэр яриа нь шал худлаа гэдгийг бид мэдэж байсан ч тэр найз залуугаасао үхтлээ айж байгааг нь бас гадарласан юм.
Өчигдөр орой түүний буудсан найз залуу Томми Бандольче гэгч ер нь ямархуу гар вэ?
Жижиг гэрээт гүйцэтгэгч. Хүний биед халдсан хэргээр хэд хэдэн удаа ял авч байсан, бааранд зодоон хийдэг гар.
Саффолк тойргийн цагдаа Жессигийн гэр бүлийн хүчирхийллийн 3 дуудлагад очиж байсан ч Жесси хэзээ ч гомдол гаргаж байгаагүй юм билээ.
Тэр орой баарнаас залгасан дугаар нь хэнийх байв?
Шалгаад үзтэл Майкл Прово гэгчийн дугаар байсан.
Чиний прокурор найзын нууц мэдээлэгч байгаа юм.
Маргааш нь Фин бид хоёр Айслип дэх түүний хувийн мөрдөгчийн оффис руу очлоо.
Заавал өөрсдөө ирэх шаардлагагүй байж дээ. Дуудсан бол би оччих байсан юм.
Би хот руу байнга л орж гардаг. Танай хэлтсийн тал нь надад уух юм өртэй дөө.
- Хмм. - Тэгэхээр өмнө нь хууль сахиулах албанд байсан байх нь ээ?
АТФ-д байсан. Хувийн мөрдөгч болоод зургаан жил орчим болж байна.
Аюулгүй байдлын зөвлөх, мэдээлэл шалгах ажил хийдэг.
Би та хоёрт юугаар туслах вэ?
Жесси Стөржисийг таних уу?
Тийм ээ, Жессиг танина.
Өчигдөр орой уулзсан уу?
Ямар хэрэг гараа вэ?
Хуулийн байгууллагад байсан хүмүүс, уулзсан гэдэг нь тодорхой байна шүү дээ.
За за. Нөгөө...
тийм ээ, тэр над руу залгасан.
Тэр нэлээн уучихсан байсан болохоор намайг ирж ав гэж гуйсан юм.
Тэгэхээр та хоёр... найзууд байх нь ээ?
Сонс доо.
Бид бүгд насанд хүрсэн хүмүүс. Би эхнэртэй ч Жесситэй бас уулздаг. Амьдрал ийм л байна даа.
Өчигдөр орой тэгээд юу болсон бэ?
Хэлсэнчлэн тэр нэлээн... согтуу байсан...
Томмид уурлачихсан байсан юм.
Томми түүнийг гомдоох болгонд тэр надтай унтдаг юм.
Надаар дамжуулж хариугаа авдаг байхгүй юу.
За, тэгээд энэ явдал чи түүнийг гар хүрэхээс өмнө болсон уу, дараа нь уу?
Ю-юу гэнэ ээ?
Тэр тэгж хэлээ юу?
Ээ... Хүүе, байз даа...
Энэ чинь Томмигийн хийдэг ажил шүү дээ.
Яриад бай.
Бид машин дотор байхад тэр над руу наалдаж байснаа Томмигоос зурвас аваад л сандарч, баар руу буцаагаад хүргээд өг гэсэн.
Тэр зүгээр үү?
Аан, тэгэхээр чамайг явахад зүгээр байсан байх нь ээ?
Жаахан... согтуу, магадгүй бага зэрэг айсан байсан байх.
Сонс доо. Би ДНХ, хурууны хээ, цахим шуудан, дуут шуудан гээд юу хэрэгтэйг чинь өгье. Надад нуух юм байхгүй.
Хөөе, Прово.
Би муу охин байлаа. Бага зэрэг уучихлаа.
Чамтай уулзмаар байна.
Тэгэхээр, Жесси, чи Томмигоос гадна... Майкл Провотой бас уулздаг байсан хэрэг үү?
Томмиг байхгүй үед тэр л миний дэргэд байдаг байсан юм.
Тэгээд суудлын машинтай хар арьст зэвсэгт этгээд...
зохиомол байсан уу?
Тийм ээ, уучлаарай. Би... би түүнийг зохиосон юм. Би...
Томмид мэдэгдэхийг хүсээгүй юм.
Юуг мэдэгдэхгүй гэж үү?
Майкл руу гурван удаа залгасныг уу? Түүний машинд сууж явсныг уу?
Жесси.
Чамайг хүчиндээгүй биз дээ?
Үүнийг би худлаа зохиогоогүй ээ.
Би хүчиндүүлсэн...
Майкл Провод.
Би түүнийг болиоч гэж гуйсан юм.
Түүнийг чимээгүй болтол нь алгадаад байсан гэсэн.
Ингээд Жесси согтуудаа Прово руу залгаж...
байдал буруугаар эргээд...
тэр түүнийг хүчиндэж дээ.
Бас нэг зүйл байна.
Хэрвээ Томми мэдчих юм бол...
түүнийг ална гэсэн.
Тэгээд л тэр түүнийг буудаж орхиж дээ.
Хөдөлмөрийн баярын амралтын өдрүүд буюу хүчингийн хэрэг гарсан тэр орой руу буцья.
Жесси нууц амрагийн явдлаа Томми Бандольчед мэдэгдэхийг хүсээгүй.
Тэгвэл тэр үүнийг олж мэдээд, өөрөө түүний биед халдсан байх магадлалтай юу?
Би ч эхлээд тэгж л бодсон юм, гэвч... Томмид алиби байж.
Хөдөлмөрийн баярын амралтыг Беллпортод нэгэн үйлчлүүлэгчийнхээ эхнэрт... үйлчилж өнгөрөөсөн болж таарлаа.
Аан. Үйлчлүүлэгчийнх нь эхнэр баталсан хэрэг үү?
Томмигийн E-Zpass, GPS-ийн бүртгэлүүдтэй хамт шүү дээ.
За, ямартай ч Бандольче түүнийг хүчиндээгүй байх нь ээ... одоогоор.
Гэхдээ Жесси Провотой харилцаатай байснаа нуух гэж л хүчиндүүлсэн гэж гүтгэсэн байж болно шүү дээ.
Тэгээд үнэмшилтэй харагдуулах гэж өөрийгөө зодсон хэрэг үү?
Сонс доо, Жесси анхнаасаа л худлаа ярьсан байж болох ч...
гэхдээ Провог буруутгаснаасаа хойш...
ярьсан бүх зүйл нь огт зөрөөгүй шүү дээ.
Намайг гомдол гарга гэж ятгасан нь та биз дээ. Яагаад түүнийг баривчлахгүй байгаа юм?
Бид зүгээр л гэнэтийн зүйл гарахаас сэргийлж нягталж байна даа.
Би шүүгдээд байна уу, эсвэл тэр үү?
За.
Удахгүй ирнэ ээ, хонгор минь.
Би архи уулгүй долоон сар болж байна л даа.
Гэвч тэр шөнө Томми бид хоёр муудалцаад... би жаахан алдчихсан юм.
Найз охидтойгоо явж байхдаа юу?
Тийм ээ. Гэхдээ би ганц хундага уугаад зогсож чаддаггүй юм.
Нэг эхэлбэл эрчээ алдахаа байчихдаг юм.
Ууж эхэлбэл, зогсоно гэж байхгүй.
Тэгээд чи Майклыг дуудаж дээ. Тэр та хоёрын амьдралд орж ирээд хэр удаж байгаа юм?
Өө, бурхан минь. Аан... хавраас хойш л юм уу даа.
Томми бид хоёр хамгийн сүүлд салахад.
Майкл түүний найз байгаа юм. Намайг эргэх гэж ирсэн юм, тэгээд л байнга ирдэг болчихсон.
Тэгээд Майкл өмнө нь чамд гар хүрч байсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ... тэр нь миний л буруу байсан юм.
Би түүнд болиорой гэж хэлэх ёсгүй байж.
Жесси.
Чи үгүй гэж хэлж болно шүү дээ.
Хэзээ ч байсан хамаагүй.
Тэгээд... чи хэлсэн үү?
Машинд нь бид хоёр байж байхад, утас нь дуугарсан юм...
эхнэрээс нь.
Тэгээд чи түүнийг гэрлэсэн гэж мэдээгүй байсан уу?
Цаана нь хүүхдүүд уйлах чимээ гараад, эхнэр нь...
“Хонгор минь, хүүхдийн аспирин аваад ир” гэх хүртэл мэдээгүй юм.
Би шууд л “Намайг гэрт минь хүргээд өг” гэсэн.
Тэгтэл тэр уурлачихсан.
Тэгээд “Гичий минь, чи надад юу хийхийг заахгүй шүү” гэсэн.
Тэгээд хүссэнээ хийчхээд, намайг гудамжинд хаячихсан...
өөрийгөө цагдаа гэдгийг сануулаад, ингэж хэлсэн...
“Хэрвээ хүнд хэлбэл... чи харамсах болно шүү” гэж.
Прово цагдаа биш шүү дээ.
Тэр зургаан жилийн өмнө Архи, тамхи, галт зэвсгийн газарт шинжээч байж.
За, тэгэхээр нэг бол тэр Жессид худлаа ярьж, эсвэл Жесси бидэнд худлаа яриад байна.
Бид түүний талаар юу мэдэх вэ? Хэрэгт холбогдож байсан уу?
Цагдаагийн санд юу ч алга, харин үүнийг хараадах.
Дөрвөн жилийн өмнө Ислипт Консуэло Диаз гэгчийг хүчирхийлсэн хэргээр байцаагдаж байж.
Хэргийг нотолж чадсан уу?
Аан, албан ёсоор хэрэг үүсгээгүй юм байна...
гэхдээ хохирогчийг нь Белиз рүү албадан гаргажээ...
цагаачлалын албанд “холбооны агент асан” гэх хүнээс мэдээлэл өгсний дараа.
Прово түүнийг матаж дээ. Тэр муухай тоглодог эр байна.
Ноён Прово, бидэнд асуудал гараад байна.
Жесси мэдүүлгээсээ буцахгүй байна.
Хөөрхий охин Стокгольмын хам шинжтэй болчихож.
Томми түүнийг удаан дарамталсан болохоор үнэнийг хэлэхээс үхтлээ айж байгаа юм.
Магадгүй л юм, гэхдээ Томми түүнд халдаагүй.
Түүнд алиби байна.
Харин танд байхгүй.
Сонс доо, үнэн гэвэл...
Жесси тас согтуу байсан. Над руу наалдаад байтал...
эхнэр залгаад тэр шууд сандарчихсан юм.
Чи ч хийгээгүй, Томми ч хийгээгүй.
Хэн нэгэн түүнийг сүйд хийж дээ.
Надад ч бас хэцүү л байна.
Тэр надад уурлаад машинаас маань шууд үсрээд буучихсан юм.
Түүнээс хойш хэн ч түүнтэй таарсан байж болно шүү дээ.
Тэгээд яагаад заавал таныг гэж... зүтгээд байгаа юм бэ?
Мөрдөгч өө, би өөрийн хүслээр ирсэн. Та ажлаа хийж байгаа ч буруу газраас хайгаад байна.
За, өөр сэжүүр дагаж үзье.
Консуэло Диаз. Таныг түүнийг хүчиндсэн хэргээр байцааж байсан биз дээ?
Тэгэхэд хэрэг үүсгээгүй шүү дээ.
Тэгвэл тэр яагаад таныг буруутгасан юм?
Тэр албадан гаргагдах гээд байсан манай найзын сүйт бүсгүй байсан юм. Хүчиндүүлсэн гэвэл өрөвдөх байх гэж бодоод, сүүлд нь больсон биз.
Та түүнийг Белиз рүү буцааж явуулсны дараа юу?
Юу? Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй шүү.
Өмгөөлөгч... Дэвид Элиас... Ноён Провогийн өмгөөлөгч байна.
Тэр өмгөөлөгч ч нэхээгүй.
Үнэндээ, мөрдөгч өө, би Саффолк тойргийн прокурорынх.
Дэвид, бүх зүйл зүгээр үү?
Энэ хэрэгт ноён Провогийн тусламж хэрэг болоод байна.
Уучлаарай, залуус аа.
Миний дугаар байгаа биз дээ.
Ийшээ чирч оруулсанд уучлаарай. Прокурор ганц нэг юм асуух гэсэн юм.
Ингэнэ чинээ санасангүй шүү.
Тэгэхэд л бид... энэ нөхрийг том ар талтайг мэдсэн дээ.
За, Прово ч сүлбээтэй нөхөр байх нь.
Эхэндээ, ялаа хөнгөлөх гэсэн прокурорын мэдээлэгч л гэж бодсон.
Гэвч Провогийн гэрчилсэн шүүх хурлуудыг судалж, хэргийн хавтаст хэргүүдийг ухрааж шалгатал...
түүний нууц мэдээлэгчийн дугаарыг олсон юм.
Тэгсэн чинь тэр бүр 2008 оноос хойш хов зөөсөн байж таарлаа.
2008 он гэж үү?
Тэр чинь Консуэло Диасын хүчингийн хэргээс... жилийн өмнө шүү дээ.
Магадгүй тийм болохоор л Пэм Жэймс тэр хэргээр ял тулгаагүй байх.
Прокурор өөрийн мэдээлэгчээ хамгаалах нь байдаг л зүйл.
Хмм.
Одоо ч хамгаалсаар л байна. Хоёр цагийн дараа Жэссид ял тулгах гэж байна.
Тэгээд юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Ноён Барба, би 3 минутын дараа шүүх хуралтай. Хавтаст хэрэг хаана байна?
Сэжигтэй зүйлс анзаарагдлаа. Майкл Прово дөрвөн жилийн өмнө хүчингийн хэрэгт холбогдож байсан юм байна.
Энэ асуудал биш ээ. Ямар ч ял тулгаж байгаагүй.
Та өөрөө тулгаагүй гэх гээд байна уу. Тэр хэргийн прокурор нь та байсан шүү дээ.
Энэ чинь Хот биш. Бид хилс гүтгэгдсэн хүнийг шавартай хутгадаггүй юм.
Ялангуяа таны мэдээлэгч бол бүр ч тэгэхгүй биз.
Өөрийгөө зовоож яах вэ.
Провог яллахаа боль. Жэсси Стөржис бол сэтгэл зүйн тогтворгүй гэрч, бас алуурчин.
Түүнийг гэрчээр оруулаад хэрэггүй дээ.
Шүүгдэгч Жэссика Стөржист холбогдох хэрэг. Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг. Гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ. Би буруугүй.
Улсын яллагч, батлан даалтын хувьд?
Эрхэм шүүгч ээ, батлан даалтаас татгалзана уу. Хатагтай Стөржис оргон зайлах эрсдэлтэй, дээр нь хүн амины хэрэгт холбогдоод байна.
Хатагтай Стөржис эмийн санд ажилладаг, таван настай хүүтэй. Тэр хаашаа ч явахгүй.
Тийм байлаа ч прокурорын саналыг дэмжихээс өөр арга алга.
Батлан даалтыг 200 мянгаар тогтоолоо.
Юу? Би ийм мөнгө төлж чадахгүй шүү дээ!
Энэ бүгд худлаа шүү дээ!
- Миний хүү Мэттью яах болж байна?! - Хатагтай, тайвшир.
- Хэн түүнийг харах юм бэ? - Шүүхээс халамжийн газартай холбогдох болно.
Мөрдөгч Бэнсон, гуйя, түүнд хэлээд өгөөч! Намайг хийгээгүй гэж хэл! Та мэдэж байгаа шүү дээ! Хэлээч!
- Хангалттай, хатагтай Стөржис. - Гуйя, хэлээд өг!
Энд ч бүх зүйл хэтэрхий хурдан өрнөж байх шиг байна шүү.
Бид өөр тойргийн шүүх дээр байна. Энэ бидний хэрэг биш.
Тэр тэдний шүүгдэгч.
Мэдэж байна, гэхдээ тэр бас бидний хохирогч шүү дээ.
Энэ чинь хар дарсан зүүд байна шүү дээ!
Тэгээд Мэттьюг асрамжийн газарт өгөх гэж үү?
Би Томмиг алаагүй шүү дээ!
Тэр зүгээр л ярилцах гэсэн юм! Намайг очиход хэдийн амьсгал хураачихсан байсан!
Жэсси, хүн амины хэргийг Саффолкийн прокурор шийднэ. Бид энэ талаар чамтай ярих боломжгүй.
Юу?!
Хэрэв энэ чиний хүчингийн хэрэгт нөлөөлөх сэжүүртэй гэж үзэхгүй л бол шүү дээ.
Чи Томмиг үүнд уурласан гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм болоод л чамтай уулзах гэсэн юм болов уу?
Магадгүй. Мэдэхгүй юм. Над руу хоёр ч удаа залгахдаа маш их бухимдалтай байсан...
тэгээд заавал уулзах хэрэгтэй гэсэн юм.
Тэгээд найман цагт тэр байшинд уулзахаар болсон юм!
За за... Тэгээд тэнд очоод юу болов?
Би хонхыг нь дарсан ч хэн ч хариулаагүй.
Хаалга нь цоожгүй байсан болохоор ороод очсон.
Ороод хартал... тэр шалан дээр хэвтэж байсан.
Цээж рүүгээ буудуулчихсан байсан...
би цусыг нь тогтоох гэж оролдсон юм.
911 рүү залгаж байтал цагдаа нар хүрээд ирсэн.
Байз. Энэ юу гэсэн үг вэ?
Би тэдэнд хаягаа ч хэлж амжаагүй байсан шүү дээ!
Тэгтэл цагдаагийн машинууд дуут дохиогоо хангинуулсаар хүрээд ирсэн.
За.
Тэгээд энэ яг хэдэн цагт билээ?
Яг найман цагт. Тэд орж ирээд намайг, үхсэн Томмиг, шалан дээрх бууг харсан.
Миний буу биш ээ. Би амьдралдаа буунд хүрч ч үзээгүй.
Тэгээд л намайг баривчилчихсан.
Жэсси.
Чи уучихсан байсан уу?
Би хүчирхийлүүлсэн тэр шөнөөс хойш огт уугаагүй.
Үнэн шүү.
Гуйя, надад туслаач.
Би хийгээгүй шүү дээ.
Би хүү рүүгээ харих ёстой.
Гуйж байна.
911 рүү залгасан цагийг нь тулгаж үзэх хэрэгтэй байна.
Ээ Лив, чи тэнд байсан цагдаа байсан бол бас л баривчлах байсан шүү дээ.
За яахав, ойлгож байна, байдал эвгүй харагдаж байгааг...
гэхдээ би чамд хэлье...
Би түүнийг үнэнээ хэлж байгаа гэдэгт итгэж байна.
Тэр хэргийн хавтаст хэргийг үзмээр байна.
Энд манай нэг үеэл ажилладаг юм. Тус гуйж болох нь уу, үзье.
Мөрдөгчид өө, энд таарах гэж дээ.
Хот руу явах ажлыг маань хөнгөллөө.
- Энэ юу вэ? - Шүүхэд дуудах хуудас...
Жессигийн аллагын хэргээр Тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгөх хуудас.
Маргааш уулзъя.
Мөрдөгч өө, Жесси Стуржис анх суудлын машинд үл таних хүн автоматаар тулгаж байгаад хүчирхийлсэн гэж хэлээгүй билүү?
- Тийм ээ, гэхдээ хохирогчид ихэвчлэн-- - Асуултад л хариул.
Тэр худал хэлсэн үү?
Тийм ээ.
Тэгээд найз залуу ноён Бандолчедоо өөр хүнтэй явалдсанаа мэдэгдэхгүй гэсэндээ худал хэлсэн гэсэн үү?
- Үнэндээ тэр хэлэхдээ-- - Тийм үү, үгүй юү...
найз залуугаасаа өөр хүнтэй явалдсанаа нуухыг хичээсэн үү?
Тийм ээ.
Та тэдний харилцааг таарамжгүй гэж хэлэх үү?
Тэр залуугаас айдаг байсан гэж би хэлнэ.
Гэсэн ч тэр явалдсаныг нь мэдсэнийхээ дараа түүнд гар хүрсэн үү?
Үгүй.
Бүр ноён Бандолче хүчирхийлүүлсэн гэх тэр шөнө нь түүнийг эмнэлгээс авч, гэрт нь хүргэж өгөө биз дээ?
- Тийм ээ, гэхдээ-- - Өөр асуулт алга.
Тангарагтны шүүх хурал яав?
Үдийн хоол гэхэд л яллах байх.
Энэ бүгд юу вэ?
Үеэл маань бүтээчихэж.
Бандолчегийн аллагын хэргийн хавтаст хэргийг авчихлаа.
Жессид тус болох зүйл байна уу?
Чиний хэлдэг цагийн дараалал зөв байж.
Хэрэг гарсан шөнө... Томми Бандолче Жесси рүү 7:06-д нэг, 7:40-д нэг залгасан байна.
8 цаг гэхэд 15 минутын зайтай байшинд ирж уулзахыг гуйсан гэсэн.
7:50-д 5 минутын дараа очлоо гэж эргүүлэн залгахад утсаа аваагүй.
Харин ойлгомжгүй зүйл нь...
7:55-д хөрш Ларри Бэнкс нь тэр байшинд хэрүүл маргаан гарч байна гэж залгажээ.
911. Танд ямар тусламж хэрэгтэй вэ?
Энд нэг хосууд хэрэлдээд байна, эмэгтэй нь хашхираад байна.
Вавилон, Кормак Корт 52 тоот.
Жесси тэнд очсон байлаа ч хэрүүл нь дэндүү хурдан эхэлчихсэн юм шиг.
Тийм, тэгээд 3 минутын дараа машинаар явж байсан эмэгтэй залгаж.
911. Танд ямар тусламж хэрэгтэй вэ?
Байна уу, сонсогдож байна уу?
Сонсож байна, хатагтай. Яриарай.
Би Кормакаар явж байна, сая буун дуу гарлаа.
Хэн залгасан бэ?
Бүртгэлгүй утаснаас залгасан байж.
Саффолк тойргийн цагдаа нар түүнийг олохоор ажиллаж байна.
Тэгээд 8:02-т Жесси Томмиг оллоо гэж залгаж.
Тэр үед... цагдаа нар оччихсон байж. Тэгээд түүнийг цогцос, бууны хажууд байхыг харж...
Цаг нь тулгуу ч гэлээ, яагаад түүнийг ялласныг нь ойлгож байна.
Буун дээрээс хурууны хээ олдсон уу?
Үгүй.
Жессигийн гараас ч дарийн үлдэгдэл илрээгүй.
Бууны эзнийг нь тогтоож чадсан уу?
Аан тийм, эзэн нь гэвэл...
5-р өргөн чөлөөний "Горромини ба хөвгүүд"...
"Ганган хувцас, галт зэвсгийн шилдэг дэлгүүр."
Саффолк тойргийн цагдаа нарыг уулзахад тэр Жессиг бууг нь хулгайлсан гэж хэлж.
Гэхдээ цагдаа нарыг иртэл тэр буугаа алдсан гэж мэдэгдээгүй хэрэг үү?
Үгүй.
Үүний араас шалгаж үзэх хэрэгтэй байх.
Манай гэр бүл олон зуун жил хувцас оёж, зэвсэг хийсэн хүмүүс.
Дэлгүүрт байгаа винтов бүр албан ёсны зөвшөөрөлтэй.
Хэрэгт ашигласан гар буу таны нэр дээр бүртгэлтэй байна, ноён Горромини.
Тийм ээ, би мэднэ. Тун харамсалтай хэрэг боллоо.
Би нөгөө цагдаа нарт мэддэг бүхнээ хэлсэн.
Дахиад нэг ярьчих.
Өнгөрсөн зургадугаар сард тэр дэлгүүрт орж ирсэн юм. Би шууд л анзаарсан даа.
Түүнд нэг тийм...
содон зүйл байсан.
Буу яах гэж байгаагаа хэлсэн үү?
Тийм, эмийн сан нь дээрэмдүүлсэн тул биеэ хамгаалах хэрэгтэй гэсэн.
Би манайх гар буу зардаггүй, зөвшөөрөлгүй бол бүр ч бүтэхгүй гэж хэлсэн.
Тэгээд зүгээр өгчихсөн хэрэг үү?
Тэр бууг унтлагын өрөөний маань шүүгээнээс авчихсан бололтой.
Тэр шөнө би түүнтэй унтаж... хамгийн том алдаагаа хийсэн юм.
Тэгээд яагаад хулгайд алдсан гэж мэдэгдээгүй юм бэ?
Би анзаараагүй юм аа.
Нөгөө...
Саффолк тойргийн цагдаагийнхан надад... энэ асуудал болохгүй гэж баталсан...
би хэрэгт нь хамтран ажиллаж байсан болохоор тэр л дээ.
Одоо Манхэттэн хариуцаж байгаа шүү, дарга аа. Та бидэнтэй хамт явна.
- Бид яагаад энд байгааг мэдэхгүй юм. - Тийм гэж үү?
Таны үйлчлүүлэгч аллагын зэвсгийг зориуд өгсөн, эсвэл хулгайд алдсанаа мэдэгдээгүй байна. Аль нь ч бай тэр асуудалд орсон.
Түүнд хамгаалалттай мэдүүлэг өгөх боломж олгобол үгүй шүү дээ.
Тохирлоо.
Одоо юу ч нуулгүй бүгдийг ярих юм бол титэм ч өгсөн яах вэ. Мэдүүлгийг нь өөрийнх нь эсрэг ашиглахгүй.
Чи хоёр ч удаа худлаа ярилаа. Сүүлчийн боломж шүү.
Асуулт хэвээрээ. Жесси бууг яаж авсан юм?
Сайн мэдэхгүй байна.
Тэгэхээр тэр чиний гэрт хэзээ ч байгаагүй, бас хамт унтаагүй байх нь ээ?
Үгүй ээ.
Би түүнтэй уулзаж ч үзээгүй.
Нэг найз маань түүний өмнөөс буу гуйсан юм.
Ямар найз?
Майкл Прово гэдэг юм.
Энэ хэзээ болсон юм?
Ойролцоогоор долоо хоногийн өмнө.
Хувийн гуйлт байгаа юм гэж хэлсэн.
Арай дэндүү том гуйлт байна. Чи түүний төлөө лицензээ эрсдэлд оруулна гэж үү?
Энэ хамгаалалттай мэдүүлэг бүх хэргийг хаана биз дээ?
Тийм ээ, ярь ярь.
Прово 10 жилийн өмнө миний лицензийг аварч байсан юм.
Тэр надад ATF-ийнхний нууц ажиллагааг урьдчилж хэлсэн юм.
Тэр нэг шөнө залгаад... бууг хэрэгт ашиглачихлаа, прокурортой өөрөө зохицуулна гэж хэлсэн.
Тэгвэл Жессика буу хулгайлсан гэх яриа яасан бэ?
Тэрийг Прово зохиосон юм.
Нэгд нэгэнгүй.
Прово Горроминиг худлаа яриулсан байж.
- Өөр гэрчийг сүрдүүлсэн эсэхийг олж мэд. - Хэдийнээ шалгаж байна, хуульч аа, заншсанаараа.
Гэр бүлийн маргаан гэж хамгийн анх 911-д залгасан Ларри Бэнкс байна.
Саффолк тойргийн цагдаагийн газартай холбоотой юу?
Согтуугаар тээврийн хэрэгсэл жолоодсон хоёр хэрэг нь хоёулаа хэрэгсэхгүй болсон.
Өө, сонирхолтой юм. Буун дуу гарлаа гэж залгасан эмэгтэй яасан бэ?
Саффолк тойргийн цагдаа нар утсыг нь мөрдсөөр байгаа гэх ч бидний таамаглаж байгаагаар...
Прово Томмигийн толгойд буу тулгаж... Жесси рүү залгахыг албадсан.
Жессиг замдаа гармагц Прово 911 рүү залгаж, Жессиг очсоны дараахан цагдаа нар очсон байж.
Саффолк тойргийн прокурортой уулзаж ярилцах цаг болж дээ.
Бүх хөзрөө дэлгэнэ гэж үү? За, үгүй байх аа.
Буу Манхэттэнээс олдсон. Бид хуйвалдааны хэрэг рүү дөхөж байна.
Энэ одоо манай хэрэг болсон.
Майкл Прово. Тантай тусдаа уулзах хэрэгтэй байна.
Тийм үү, бид замд гарах гэж байна.
Нохойгоо аваад ир.
Үгүй дээ, та нар явахгүй.
Нью-Йорк тойргоос таныг баривчлах тогтоол гаргасан байна.
Ямар хэргээр?
Хүчингийн хэргээс гадна хуйвалдаан, хүн амины хэргээр баривчилж байна.
Арай үгүй байлгүй дээ.
Гэртээ ор гэж байна! Пэм Жеймс рүү одоохон залга!
Үнэхээр ингэх шаардлагатай гэж үү?
Өөрийгөө онцгой гэж бодсоор л яваа байх нь ээ.
Машинд суу.
Хатагтай Жеймс.
Ямар салхиар манай энд ирэв дээ?
Захирагчийн хандивын арга хэмжээ рүү явж байтал танай SVU-ийнхан ноён Провог Ислипт баривчилчихсан гэж дуулдлаа.
Тийм үү? Буцах замд зам үнэхээр түгжрэлтэй байсан гэсэн.
Танай газраас надад урьдчилж дуулгаагүйд үнэхээр гайхаж байна.
Харин тийм ээ. Жесси Стургисын талаар асуухаар ирэхэд та өөрөө ч нэг их нээлттэй байгаагүй шүү дээ.
Тэгээд миний хүн амины хэргийг нураах гэж оролдож хариугаа авч байгаа хэрэг үү.
Энэ бол хариу авах тухай биш.
Майкл Прово Жессиг хүн амины хэрэгт гүтгэснээр энэ бүхэн дуусахгүй.
Майкл Прово Жессиг гүтгээгүй.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрч чадахгүй байгаа биз дээ?
Хэрэв Прово Жессиг гүтгэсэн бол... өөр хэнийг ч гүтгэж чадах байсан...
Ингэвэл түүний оролцсон хэрэг болгоныг дахин шалгах хэрэгтэй болно шүү дээ.
Танай газар тэр чигтээ аюулд өртөнө.
Энэ залуу чамайг хүссэнээрээ хөдөлгөж байна, Пэм.
Хүчингийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгож... согтуугаар жолоодсон хэргүүдийг нь хаагаад--
Манай газрын нэр хүндэд халдвал чи надтай үзэж тарах болно шүү.
Ширүүн тэмцлээс би хэзээ ч ухардаггүй юм.
Арга хэмжээндээ очих байх аа? Сайхан зугаацаарай.
Харин би хэргээ бэлдлээ.
Майкл Томмиг алж, энэ бүгдийг зохион байгуулсан гэдгийг баталж чадах юм уу?
Манай прокурор Провогийн хүчингийн хэрэг дээр хуйвалдаан, хүн амины хэргийг нэмэхээр болсон.
Ашгүй дээ, бурхан минь. Би өнөө орой харьж болох уу?
Хүү маань асрамжид байгаа шүү дээ.
Сонс доо, Жесси... Хамгийн муу мэдээ нь...
Саффолк тойргийн прокурор
яллахаас татгалзахгүй гэж байна.
Яагаад? Байж боломгүй юм. Майкл л хийсэн шүү дээ!
Чамайг гүтгүүлснийг бид мэднэ. Гэвч тэд чамайг хийсэн гэж үзээд байна. Хоёр өөр тойрог, хоёр тусдаа шүүх хурал.
Энэ солиорол байна. Тэр намайг хүчиндэж, Томмиг алж, энд суулгасан. Тэгээд намайг гаргаж чадахгүй гэж үү?
Намайг яллачихвал яах юм бэ?
Бид хэргийг чинь бэлдэж байна.
Өмгөөлөгчидтэй чинь хамтран ажиллаж байна. Прокурор бууж өгөхгүй нь. Би зүгээр л--
Чи минь дахиад хэсэгхэн тэсчих хэрэгтэй байна, за юу?
“Тэсчих” гэнэ ээ?
Гарцгаа.
Явцгаа.
Гарцгаа гэж байна!
Хянагч аа!
Эрхэм шүүгч ээ, Их тангарагтны шүүх Майкл Провог хүчин, аллага, хуйвалдаанд ялласан.
Эдгээр хэргүүдийг нэгтгэж, шүүх хурлыг хамт явуулах хүсэлтэй байна.
Ядаж л хэргүүд тусдаа байх ёстой. Хоорондоо ямар ч холбоогүй.
Эдгээр хэрэг яах аргагүй холбоотой.
Шүүгдэгч өөрийг нь хүчиндсэн гэж буруутгасных нь төлөө Жесси Стөржисийг гүтгэсэн гэдгийг бид нотолж чадна.
- Ноён Барба хэтрүүлж байна-- - Энэ ээдрээтэй хэрэг л дээ.
Гэхдээ хэргийг нэгтгэх үндэслэл байна.
Өмгөөлөгчийн хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болгов.
Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Жэймс.
Ердийн бус гэдгийг мэдэх ч шүүхэд хандаж үг хэлмээр байна.
Эсэргүүцэж байна.
Саффолк тойргийн прокурор энэ хэрэгт хамааралгүй.
Энэ хэрэг Айслипд болох шүүх хуралд нөлөөлөх тул энэ зөрчлийг анхааруулж байна.
Нааш ирцгээ.
Танд юу байна, хатагтай Жэймс?
Энэ хэргийн хохирогч Жесси Стөржис Саффолкт яг энэ аллагын хэргээр яллагдаж байгаа.
Даваа гарагт манай шүүх хурал эхэлнэ.
Тиймээс энд тулгаж буй хэргийг хэрэгсэхгүй болгохыг хүсэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, нэг хэрэгт холбогдсон хүмүүсийг өөр өөр харьяалалд шүүхийг хуулиар зөвшөөрдөг.
Баярлалаа, ноён Барба. Би хуулийн заалтыг мэдэж байна.
Түүний зөв.
Тэгвэл манай шүүх хурал дуустал энэ хэргийг түдгэлзүүлж өгнө үү.
Мөн... танай тангарагтны шүүхийн шийдвэр манай хурлын чигийг тодорхойлно.
Хатагтай Жэймс, хүндэтгэж байгаа ч би Манхэттэний шүүхийг Саффолкийн цагаар хөтлөхгүй.
Та өөрийн хэргээ шүү...
Ноён Барба өөрийнхийгөө шүүг.
Шүүх ажилдаа орлоо.
- Тийм гэж үү? - Мхн.
Хоёр шүүх хурал нэгэн зэрэг үү?
- Саффолк манайхаас өмнө шийдвэрээ гаргачихвал яах вэ? - Тэрийг давж заалдах шатны шүүх л шийднэ биз.
Прово батлан даалтад гадуур байхад Жесси шоронд ялзарсаар байх уу?
Мөрдөгч өө...
Ч-чи үүнийг илүү хурдан хийж чадна гэж бодоо юу?
Тэгээд үзэхгүй юу.
Бид ямар ч эргэлзээгүйгээр нотлох болно...
Стөржис найз залуу ноён Бандольчег хуурсныг...
Тэр үүнийг нууж, худлаа ярьж байсан.
Харин найз залуу нь үүнийг нь мэдээд шалгаахад...
тэр түүнийг буудсан байна.
Саффолк тойргийн прокурорын хэргийн талаар сонссон бүхнээ март.
Энэ шүүх хурал бол шударга бус явдал даамжирсны илрэл юм.
Майкл Прово Жесси Стөржисийг хүчиндсэн бөгөөд түүнийг үнэнийг хэлэх үед...
тэр үгсэн хуйвалдаж, түүнийг аллагын хэрэгт гүтгэсэн юм.
Энд хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа, ноён Прово.
Таныг Бандольчег алсан хэргээр Манхэттэнд шүүгдэж байгааг тангарагтнуудад дуулгасныг мэдэх үү?
Тийм ээ, үнэн.
Та ноён Бандольчег алсан уу?
Үгүй, огтхон ч үгүй.
Гэхдээ та түүний найз охин, шүүгдэгч Жесси Стөржистэй холбоотой байсан уу?
Тийм ээ. Тэр Томми хоёр харилцаа тааруу байсан юм.
Би түүний шуурган дундах нөмөр нь байсан юм.
Та хоёр хамгийн сүүлд хэзээ ярилцсан бэ?
Аллага болохоос... долоо хоногийн өмнө.
Тэр Томмид сургамж өгмөөр байна гэж хэлсэн.
Тэгээд надаас буу гуйсан юм.
Стөржис, Майкл Прово таныг хүчиндчихээд юу гэсэн бэ?
Цагдаа хүн байна, хэрвээ хүнд хэлбэл харамсах болно шүү гэсэн.
Үүнд нь та санаа зовсон уу?
Тийм ээ. Тэр надад танил тал ихтэй гэдгээрээ дандаа гайхуулдаг байсан.
Хэнийг ч, хэзээ ч хэрэгт хийж чадна гэж хэлдэг байсан.
Жесси зүгээр биз дээ? Сөрөг байцаалтад гайгүй байх уу?
Тэгээсэй л гэж найдаж байна. Өчигдөр Айслипд Прово шүүгчдийг өөртөө татаж чадсан.
Прокурор Жэймс түүнд тус дэм болоод байгаа бололтой.
Тэр дөнгөж сая шинэ гэрч гаргаж ирлээ.
911 рүү залгасан хоёр дахь хүн. Буун дуу сонссон хүн нь.
Тэр маргааш мэдүүлэг өгөх юм байна.
Провогийн шүүх хурал эхлээд хоёр хонож байхад уу? Тэд биднийг гэнэдүүлчихлээ.
Прово бусдыг өөрийнхөө төлөө худлаа яриулж чадсан. Түүнд энэ эмэгтэйн талаар ямар барьцаа байгааг олж мэд.
Чи чинь одоо хэн гээч нь вэ?
Кэрол Макюэнийг хайж явна.
Тийм, түүгээр яах гээ вэ?
- Кэрол, тантай ганцаарчлан уулзаж болох уу? - Үгүй!
Бид суугаад 10 жил болж байна. Нөхөр маань энд байвал надад амар байна.
- За яахав, бид... - Яах гэж ирснийг чинь мэдэж байна.
Миний 911-д залгасан дуудлага уу. Прокурор надад мэдүүлэг өгөхөөс өмнө хэнтэй ч, бүр цагдаатай ч ярьж болохгүй гэсэн.
Ойлголоо. Гэхдээ... та хэргийн газраас хагас цагийн зайд амьдардаг. Тэр шөнө зүгээр л машинаар явж таарсан хэрэг үү?
Нөхөртэйгөө уулзахаар дөт замаар явж байсан юм.
- Манай ойн баяр байсан юм. - Тийм үү?
Баяртай. Хот руугаа буц даа.
Түүнд та нарт хэлэх өөр юм байхгүй.
- Кэрол, гуйж байна. Хэрэв та Майкл Провогоос айж байгаа бол... - Үгүй ээ, уучлаарай.
За, дэмий л ирж дээ.
Та хоёрын хэн нэг нь Кэрол Макюэн, Прово хоёрын хооронд ямар нэг сэжүүр олов уу?
Арай үгүй. Тэр яаж ч холбогдсон бай, мөрөө сайн баллаж.
Тэр эмэгтэй биш байж магад. Нөхөр нь ямар санагдсан бэ?
Арчаагүй новш байна лээ.
Гурван удаа ял авсан гар.
Өнгөрсөн нэгдүгээр сард Квинсборогийн хорихоос таван жилийн ялаа эдлээд суллагдсан уу?
Тийм, кокаин борлуулсан хэргээр. Хамгийн сонирхолтой нь...
Түүнийг матсан мэдээлэгч нь...
түүний эсрэг мэдүүлэг өгсэн хүн нь Майкл Прово байж.
Байз даа, тэгвэл... Эдди яагаад эхнэрээ Провогийн талд мэдүүлэг өгөхийг зөвшөөрөөд байгаа юм бэ?
Ингээд л болоо. Энэ миний сүүлчийн цалингийн хуудас.
Эдди. Түр зав байна уу?
Хэлэх юм байхгүй гэж би та нарт хэлсэн дээ.
Үгүй ээ, чи эхнэртээ хэлэх юм байхгүй гэсэн. Харин бид чамтай яримаар байна.
Надтай ингэж зууралдаад байх шаардлагагүй шүү.
Наранд гарснаас хойш би хог дахин боловсруулах хуулийг ч зөрчөөгүй.
Майкл Прово. Та хоёр найзууд байсан, тийм үү?
Тийм болохоор л тэр чамайг урхидсан хэрэг.
Найз гэж дээ, араас хутга шаасан амьтан.
Түүний хэлсэн үг болгон худал хуурмаг.
Тэгвэл эхнэр чинь яагаад түүнд туслаад байгаа юм бэ, Эдди?
Надаас шалтгаалдаг байсан бол тэр тэгэхгүй л байсан даа.
Ойлгов уу?
"Надаас шалтгаалдаг байсан бол" гэнэ үү?
Тэр Кэролыг айлгаж эрхшээлдээ оруулж.
Энэ яг л Томми Жессиг дарамталж байсантай адилхан байна.
Аан.
Кэрол.
Би та нартай ярих ёсгүй.
Хэн тэгж байна?
Нөхөр чинь үү?
Эсвэл Майкл Прово юу?
Шүүхийн өмнө худал мэдүүлэг өгвөл ял сонсоно гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Намайг худлаа ярина гэж хэн хэлсэн юм?
Ойн баярын хоолондоо явах замдаа буун дуу сонссон гэсэн ч та хоёр албан ёсны эхнэр нөхөр биш байж таарлаа.
Тэгээд яагаа вэ?
- Би хуримын ой гэж хэлээгүй шүү дээ. - Тийм ээ, арай өөр ойн баяр байж.
Эддиг шорооноос суллагдсанаас хойш яг нэг жил болж байгаа.
Майкл Прово түүнийг тийш нь явуулсан шүү дээ.
Тийм болохоор... бид түүнд ямар ч өргүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Гэхдээ бид шалгаж үзлээ, Эдди уг нь 15 жилийн ял авах ёстой байсан.
Харин оронд нь танай гэрт ойрхон Лонг-Айленд Сити дэх Квинсборогийн хориход ердөө таван жил сууж.
Тэр зан байдал сайн байсан тул ялаас нь хассан юм.
Тийм ээ, гэхдээ Майкл Прово прокуророор зуучлуулж байж л тэгсэн хэрэг.
Бид Провогийн арга барилыг мэднэ л дээ.
Тэр чамтай амрагийн харилцаатай байсан...
нөхрийг чинь шоронд байх хооронд.
Та нар үүнийг баталж чадахгүй.
Кэрол. Тэр дандаа л ингэдэг хүн.
Тэр хэцүү байдалд орсон эмэгтэйчүүдийг л ашигладаг юм.
Би нөхөртөө хайртай.
Прово энэ нууц амрагийн явдлыг Эддид хэлнэ гэж сүрдүүлсэн үү?
Би бол Эддигийн хувьд бүх зүйл нь. Хэрэв мэдвэл тэр намайг алчихна.
Тэгээд дараа нь өөрийгөө ч хорлоно.
Бид ч түүнд хэлэхийг хүсэхгүй байна.
Гэвч цаана чинь 25 жилээс бүх насаар хоригдох ял авч магадгүй гэмгүй эмэгтэй байна.
Тэгэхээр та нар намайг сүрдүүлж байж зөв зүйл хийлгэх гээд байгаа хэрэг үү?
Одоо хэн нь хэнийгээ ашиглаад байна даа?
Юу болоод байна вэ, ноён Барба?!
Мэргэжлийн хүндэтгэл.
Чамайг гэнэдүүлэхийг хүссэнгүй л дээ.
Жэссигийн өмгөөлөгч Провог дахин гэрчийн тавцанд дуудах гэж байгааг надад сая дуулгалаа.
Санаа зовох зүйл алга.
Үгүй гэж үү? Санаа зовох л хэрэгтэй дээ.
Таны найз Габриэль Горромини...
Саффолк тойргийн цагдаад худал мэдээлэл өгчээ.
Жэсси тэр бууг түүнээс хулгайлаагүй. Үнэндээ бол...
тэр бууг танд өөрөө өгсөн байна, ноён Прово.
Тэр худал хэлж байна.
Лицензээр нь далайлгаж сүрдүүлсэн үү?
Үгүй.
Үнэндээ бол чи л тэгсэн шүү дээ.
Манайх үүнийг хэдийнэ шалгаад эхэлсэн.
Үнэндээ шалгах зүйл зөндөө байна. Жаахан алхах уу?
За, энэ бол Ларри Бэнкс. Буудалцаан болсон шөнө хамгийн түрүүнд 911-т дуудлага өгсөн хүн.
Тэр одоо дуудлагаа хуурамч байсныг хүлээсэн. Прово түүнийг согтуугаар жолоо барьсан хоёр хэргээс мулталж өгсний хариу ач байж.
Би тийм юм огт хийгээгүй. Бурхнаар андгайлъя.
За, үргэлжлүүлцгээе.
Кэрол Макьюэнийг санаж байгаа биз дээ?
Тэр хоёр дахь дуудлагыг хийж, хэнд ч сонсогдоогүй буун дууны талаар мэдээлсэн...
Жэссиг тэнд очихоос ч өмнөхөн шүү дээ.
Энэ бол миний гэрч. Миний жагсаалтад байгаа.
Харин одоо минийх рүү орсон.
Тэр Провод сүрдүүлүүлж хуурамч мэдүүлэг өгсөн гэж гэрчлэх гэж байна.
Тэр худалч гичий.
Зохиосон хэрэг чинь нурж байна уу, Прово?
Кэрол бүх зүйлийг илчилсэн шүү дээ.
Чиний илгээсэн мессежүүдийг хүртэл хадгалж үлдсэн байна.
Уур чинь ямар их хүрч байгааг төсөөлж байна. Чамд яагаад урьдчилж сануулах гэснийг минь... одоо ойлгож байгаа биз.
- Энэ бүгдэд бүү итгэ. Тэд намайг гүтгэж байна-- - Майкл.
Ноён Барба, энэ буруутгалууд надад үнэхээр гэнэтийн цохилт болсныг та ойлгоорой.
Манай газар үүнийг маш нарийн шалгана гэдэгт та итгэж болно.
Шалгана гэдэгт чинь огтхон ч эргэлзэхгүй байна.
Тэр хооронд Жэссид тулгасан бүх... хэргүүдийг хэрэгсэхгүй болгож болох байх.
Юун түрүүнд зохих шалгалтыг хийнэ, мөрдөгч өө.
“Зохих шалгалт” гэнэ үү?
Харин би үүнийг “нүүрээ тахалж байна” л гэж хэлнэ.
Жэсси Стөржис гэм буруугүй. Хүүхэд нь асран хамгаалагчид байгаа шүү дээ.
Үнэндээ, Провог хуйвалдсан хэргээр ялласны дараа...
түүний оролцсон чиний бүх хэрэг маш нарийн шалгалтад орох болно.
Чиний газар ч бас адилхан.
Энэ ямар үр дагавартайг бодож үзээрэй, Пэм.
Намайг сүрдүүлэх хэрэггүй.
Та хоёрын хэн хэн нь.
Өмгөөлөгч өө.
Сүрдүүлэх гэж бодоогүй юм шүү.
Та бид хоёр...
хоёулаа адилхан зүйл хүсэж байгаа. Бид нэг талынхан шүү дээ.
Алдаа гарсан л байх. Гэхдээ эцсийн эцэст бид хоёулаа шударга ёсыг л хүсэж байгаа.
Тийм ээ, мэдээж хэрэг.
Тэгвэл үүнийг ингээд хялбархан шийдчихье.
Томми Бандольче Бэбилонд алагдсан.
Хэрэв та Провогийн хэргийг буцааж авбал, би Жэссид тулгасан хэргээ буцааж авъя.
Тийм зүйл байхгүй шүү.
Тэгээд та Саффолк тойрогт Провогийн эсрэг аллагын хэрэг үүсгэнэ.
Надаар тоглоод байна уу, чи?!
Мөн түүний оролцсон бүх хэрэгт дотоод хяналт шалгалт явуулна.
Чи nail намайг үнэхээр золиосолж байгаа юм уу, Пэм?
Би чиний төлөө тэгж их зүтгэсэн байхад уу?
Надгүй байсан бол чи одоо ч замын шүүгчдийн өмнө бөгсөө бөхийлгөөд л гүйж явах байсан юм шүү!
Наадхаа нүднээс далд оруул.
- Алив явъя. - За.
Хэрэв би унах юм бол чи ч бас унана шүү!
Чамайг сөнөөх болно! Чамайг сөнөөнө өө!
Бурхан минь! Мэттью!
Сайн уу, миний хүү!
- Өө! - Хараач, дахиад нэг шүд уначихлаа.
Өө!
Тэгвэл шүдний дагинад хэлэх хэрэгтэй юм байна, тийм үү?
Одоо бүх зүйл дууссан уу?
Тэд биднийг дахиж зовоохгүй биз дээ?
Прово маш удаан хугацаагаар торны цаана суухаар болсон.
Тэгвэл хэргийн үлдсэн хэсэг нь яах вэ?
Майклын надад хийсэн зүйлс үү?
Мэтти, хүү минь, чи...
унасан шүдээ үзүүлээдэх дээ, за юу?
Жэсси.
Бид... яах ч аргагүй...
тулгасан хэргээ буцаан татсан.
Юу?
Гэхдээ...
Тэр намайг хүчиндсэн.
Тэр намайг зодоод, гудамжинд цустай минь орхисон.
Барба чамайг шууд суллуулахын тулд тохиролцохоос өөр аргагүй болсон... Тэр л...
тэр л хамгийн чухал байсан юм.
Тэгээд хүчингийн хэрэг огт болоогүй гэж үү?
Хуулиараа бол, үгүй.
Жесси, Мэттьюг гэрт нь хүргэ.
Чи яллаа.
Тэр нь бас хөдөлчихөж үү?
Зүгээр л өөрөө унаг даа. Битгий угзраарай.
Сайн уу, Мэтти.
Хүчиндүүлж, шоронд хоригдож...
Хүүхдээ булаалгасан.
Яаж ингэж тэсэж гарсныг нь мэдэхгүй юм.
Хүүгийнхээ л төлөө ингэсэн юм.