За, өөр хэн бэ?
Уилсоныхныг оруулах хэрэгтэй шүү.
Өө, новш гэж!
- Уилсоныхныг мартаж болохгүй шүү. - Уилсоныхныг.
Өөр хүн байна уу?
Нөгөө... Баярлалаа.
Үгүй байх аа.
Ингээд болсон байх.
За, тэгвэл ч боллоо доо.
За, явах уу?
Цэвэр үү?
Бүгд цэвэр.
Өө баларлаа.
- Үгүй ээ. - Арай л гэж мултарлаа.
За, хөдөлцгөөе.
Сайн уу, Мич байна.
Зурвас үлдээгээрэй, би эргээд залгая.
Зүгээр гэдгээ хэлээч, гуйж байна.
Амралтын газар руу залгаад байгаа ч хэн ч авахгүй байна.
Мэдээгээр юу гэж байна вэ гэвэл...
Үхтлээ айж байна.
Надад чи хэрэгтэй байна.
Хайртай шүү.
Би залгаад л байна аа.
Эмгэнэлт дүр зургууд гарсаар байна...
АНУ-ын арми санамсаргүй байдлаар
туршилтын зэвсэг хэрэглэсний дараа,
өнгөрсөн долоо хоногт Тасманийн эрэгт...
үүний улмаас Хобарт хот сүйрч,
арал дээрх бүх хүн амь үрэгдсэн юм.
Вашингтон хотод эсэргүүцлийн жагсаал ширүүсэж,
НҮБ болон Австралийн Ерөнхий сайдын зүгээс...
АНУ-ын Ерөнхийлөгчид хариуцлага тооцох шаардлага...
туйлдаа хүрээд байна.
Сэтгүүлчид яагаад гамшгийн бүс рүү нэвтэрч болохгүй байгаа нь...
Би хурхираагүй биз дээ?
Огт үгүй ээ.
Хүмүүс юу ч мэдрээгүй гэсэн,
зүгээр л унтаад өгсөн гэнэ лээ.
Гол нь тэр сэрэх азтай нэгэн байгаасай.
...тодорхой болж эхэллээ.
Дэлбэрэлтийн төвийн галан бөмбөлгөөс халиад,
цахилгаан соронзон импульс нь...
мэдрэлийн тогтолцоог бүрэн сүйтгэж,
арал дээрх бүх амьд организмын...
үхэлд хүргэсэн байна.
Тасманид ирж туслах сайн дурынхан...
яаралтай хэрэгтэй байна.
Энэ бол урьд өмнө үзэгдээгүй нүсэр ажил юм.
Эх орон таныг босож,
тэсвэр хатуужлаа харуулахыг уриалж байна...
Энэ хүнд хэцүү цагт сайн дураараа зүтгэж буйд...
эх орон тань талархаж байна.
Утсаа сагсанд хийгээд,
бүртгүүлэхээр ангар луу явна уу.
Таны утсыг буцах үед чинь...
эргүүлэн өгөх болно.
Баярлалаа!
Девонпортод тавтай морил!
Эх орон тань талархаж байна...
Дараагийнх! Хурдан хурдан.
Тэр тийшээ явна уу.
Мэдээлэл чинь зөв үү? Энэ чинь чи мөн үү?
Хэрэгслээ очоод ав...
- Дараагийнх! - Би новш гэж эхнэртэйгээ уулзмаар байна!
- Ойлголоо! - Дараагийнх!
Бүсгүй? Бичиг баримт. Малгайгаа ав даа.
Би ар гэрийн гачигдлаар зөвшөөрөл авч ирсэн юм.
Би цогцос цуглуулах багт орж,
арлын өмнөд хэсэг рүү явмаар байна.
Тэндхийн Вүүдбриж гэдэг жижиг хотод очих хэрэгтэй байна.
Хобартоос урагшаа хэн ч яваагүй байгаа.
Юу гэнэ ээ?
Хот тэр чигтээ шатаж байна шүү дээ.
Гал унтрах хүртэл хүлээхээс өөр аргагүй.
Багийнхантайгаа л цуг байж бай.
Яваандаа урагшаа явж таарна.
Тэнд хэн байсан юм?
Нөхөр маань.
Уучлаарай.
Ийм л байдаг юм даа.
Хэрэгслээ аваад ир.
Тэнд байгаа 209-р салбарынхантай удахгүй хөдөлнө шүү.
- Дараагийн хүн! - Сонс доо.
Би сэргээн засахын эмч.
Хүлээж байхдаа ямар нэг юманд тус болох уу?
Таныг чөлөөлсөн шалтгаан нь...
гамшигт амь үрэгдэгсдийг таньж тогтоох,
цогцос зөөвөрлөх ажил байсан.
Арал дээр байхдаа чи ингэж л ажиллана,
үгүй бол шууд гэр лүүгээ харина.
Хүмүүсийн яриад байгаа үнэн үү?
Та нар бүгд л цуу яриа дуулсан байх,
...тэдгээр яриа үнэн гэдгийг баталж байна.
Маш цөөн тохиолдолд бид
нас барагсдаас хачин авир ажиглаж байна.
Харин хохирогчид хэзээ дахин
сэргэхийг мэдэх ямар ч арга алга.
Би л лав хэлье -
амьд мэт харагдавч, ухаан нь байхгүй.
Сонсоцгоо! Сонсоцгоо!
Хэрэв та нар ямар нэгэн байдлаар
хөдөлж байгаа хохирогчтой таарвал,
цэргийнхэн тэднийг зохицуулна,
маш шуурхай бөгөөд хүндэтгэлтэйгээр.
Хааяа сэргээд байгаа зарим нэг нь,
номхон, удаан хөдөлгөөнтэй гэдгийг батлан хэлье.
Айх ямар ч хэрэггүй.
Зүгээр л тайван байж, ажлаа бидэнд даатга.
Хадмал орчуулга   www.movieddl.me
Хөгшөөн? Хөгшөөн? Нэг юм асууя...
Яг хэд нь эргэж ирээд байгаа юм бэ?
Сонс доо.
Нэгтэй нь таарвал дохионы буугаа асаачихаарай,
бид хэд очоод л зохицуулчихна.
Хөгшөөн, зүгээр ээ.
Яагаад зөвхөн зарим нь гэж?
Зүгээр болно оо.
Нэг байшинд хоёроороо шүү! Хуваагдаарай. Хөдөлцгөө!
Баярлалаа. Хурдан шаламгай хөдөлцгөө, хүмүүс ээ!
Шалавла!
Наашаа!
Тэдэнтэй салах ёс хийх хэцүү байсан ч...
би энд ирж туслах ёстой юм шиг санагдаад.
Чи яах вэ? Хүүхэдтэй юу?
Байхгүй.
Дээд давхрыг шалгая!
Хөгшөөн, зүгээр үү?
Аан, би... юу...
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Охидоо очоод тэвэрмээр байна.
За.
Уучлаарай, хөгшөөн.
Би бүр залхлаа, новш гэж.
Өөр хүн олоорой доо.
Гэрт хүн байна уу? Хүн байна уу? Хүүе!
Би лав ойлгохгүй юм.
Ягаад бүгд биш зөвхөн зарим нь сэргэдэг юм бол?
Бүү мэд. Хөөрхий муусайн амьтад.
Хоёр удаа үхнэ гээд төсөөл дөө.
Ёстой новш оо.
Ингээд зогсоод л байх уу, яах уу?
Новш гэж.
Энэ үнэр чамд хэцүү биш үү?
- Хэцүү байлгүй яах вэ. - Амны хаалт чинь хаачсан бэ?
Наад чинь хэр нэмэр болж байна даа?
Интоорын амттай юм уу, яасан юм? Дээшээ!
Ёстой сайхан юм аа, новш гэж!
- Хаачих нь вэ? - Баах гэж байна.
- Чамд зүгээр биз дээ? - Одоо юу?
Мэдэхгүй, ямар нэг олс олж ир, новш гэж.
Мориор л татах ганц арга байна,
наад тарган биеийг нь эндээс гаргахад.
Энэ бөгжөөр би...
Хэрэв хуруунд нь орвол шүү дээ.
Би амьдралаа чамтайгаа холбоё... үүрд.
Гайхамшигт Майк нэртэй тахиа байсныг мэдэх үү?
Толгойгоо тасдуулснаас хойш бүр
18 сарын турш амьдарсан гэдэг.
- За, хуц гэж. - Үгүй ээ, нээрээ үнэн шүү.
Түүнийг алах гэж байсан фермер нь хэтэрхий дээр онилоод
тархиных нь өчүүхэн хэсгийг зүгээр үлдээчихсэн юм шиг байгаа юм.
Шувууны нүдний аяга нь угаасаа ийм том байдаг болохоор
тархи нь гавлын ясандаа багтдаггүй юм байна л даа.
Тэгээд зарим хэсэг нь хүзүү рүүгээ чихэгдчихдэг байна.
Толгойгүй тахиа юу? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэгээд тэд асар их зүйл мэдэж авч чадна гэж бодохгүй байна уу,
энэ мэдрэлийн судал, холбоосуудын талаар
эргэж ирээд байгаануудын нэгийг нь ч болов судалбал,
зүгээр л шууд толгойг нь тас буудахын оронд?
Би чамд ганц зөвлөгөө өгье, за юу?
Чи элдэв долоон юм хүссэнээрээ бодож болно -
гэхдээ энд байгаа цагтаа бид хамтдаа байх ёстой шүү.
- Тэр сэрнэ ээ! - Чи ойлгов уу?
Сэрнэ ээ! Сэрнэ гэдгийг би мэдэж байна! Тэр сэрнэ!
Тэр сэрнэ... Үгүй ээ!
Сэрээч! Сэрээч!
Гуйж байна, алив ээ.
Үгүй ээ!
Сэрээч ээ. Хүү минь!
Хүү минь...
Юу? Бариач шиг үү?
Үгүй ээ, бариач биш. Физик эмчилгээний засалч шиг.
Тэгэхээр чи бариа хийдэггүй байх нь ээ?
Аа, бариа ч бас ордог л доо.
Мөр бүр чилж үхэх нь ээ,
энэ олон үхсэн новшнуудыг зөөж эхэлснээс хойш.
Нэг үзээд өгч чадах уу?
- Харж байж болох юм. - Янзтай!
- Баярлалаа, Ава. - Би магадгүй л гэсэн шүү.
Болж л таарна даа.
Амлая.
Бидэнд цаг хугацаа зөндөө байна.
- Хөөе! Энд байна! - Хөөе, хурдлаач!
- Хурдал! - Тэр дотор байна! Тэр дотор байна!
Яв, яв, яв!
Новш гэж!
Өө, тусалж сүйд болов оо, новш гэж!
Өө!
Хөөе, GTS Монаро байна. Новш гэж!
Хэн нэгэн чамайг үнэхээр сайн арчилж тордож байж.
Клэй.
Ойлголоо.
Хөөе!
Тэд ирж байна.
Энхүү ертөнцийг орхин одох аяндаа гарч,
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр одогтун.
Амен.
Алив ээ!
Явцгаая!
Новш гэж.
Жаахан чимээгүй байцгаагаач, та нар!
Энд хүмүүс унтах гээд байна шүү дээ!
Зайл цаашаа!
Хаачих нь вэ?
Зүгээр л салхинд гарч байна.
Үүний тулд л арын хашаа байгаа юм.
Янкинуудыг энд огт оролцуулсанд үнэхээр гайхаж байна.
Минийхээр бол, бүгдийг нь бүрмөсөн хориглох байсан юм.
Тэд нартайгаа цуг очиж бухимдлаа тайлж үз дээ.
Дөрөв, гурав, хоёр, нэг!
За, Ава,
бөгсөө чирсэн тэр олон ямбатай авгай нар болон
тэдний тэр муу нарийхан хонгилуудын төлөө хундага өргөе.
Маргааш биднийг ямар үзэсгэлэнтэй дүр зураг, сайхан үнэр
угтахыг хэн мэдлээ?
Тэгээд Хобартад тийм онцгой юу байгаа юм?
Миний нөхөр.
Ёоо.
Тэр тэндээс яг урдхан ажил хэргээр очсон байсан юм,
Вүүдбриж гэдэг далайн эргийн жижиг хотод.
Өнөөдөр гараашид байсан тэр хүн,
бүрэн явчихаагүй юм шиг байсан шүү,
дотор нь ямар нэг зүйл үлдсэн юм шиг,
бүр төөрсөн, айсан юм шиг харагдсан.
Би тэнд хөдөлгүүрийн тосонд хутгалдсан новш л харсан,
үхлээс дөнгөж сэрсэн.
Би нүд рүү нь удаан ширтэж зогсоогүй ээ.
Тэр над руу, яг над руу ширтсэн юм.
Тэр зүгээр л нэг хөдөлж байгаа мэдрэлийн бөөгнөрөл биш,
толгойгүй тахиа шиг хаашаа ч хамаагүй гүйх амьтан биш байлаа.
- Хэрэв Мич тийм байгаа бол... - Тэгээд яана гэж?
Сайхан амраарай, Клэй.
Маргааш уулзъя, найз аа!
Хөөх, новш гэж!
Ёстой ганган амьтан бэ!
Энэ чанга амьтныг яаж дээд дарга нарт
баригдахгүй авч гарах вэ гэдгийг л бодох хэрэгтэй байна.
Үүнийг нэг унаж үзэхийн тулд зүүн төмсөгөө ч өгөхөд бэлэн байна шүү, тийм ээ?
Тэд надад ямар ял оноох бол гэж бодож байна?
Хэдэн сар уу, эсвэл хэдэн жил үү?
Ямартай ч...
...сайхан ярилцлаа.
Бурхан минь гэж.
Новш гэж!
Гоонь эрийн үдэшлэг ёстой новшийн дуусаж байна шүү.
Ирээдүйн сүйт залууг хардаа.
Амьдралын минь хамгийн сайхан өдөр.
Аяллаар явсан зүйл тэндээ л үлдэнэ, тийм ээ? Шүүрчихье!
Өө.
Ганц татах уу?
Надад арай л эрт байна даа.
Хмм.
Тэгэхээр чи мотоцикл унадаг юм уу?
Багаасаа л шорооны мотоцикл унаж тоглож өссөн юм.
Гэхдээ иймэрхүү унааг унах боломж гарч байсангүй.
Хэрэв ийм унаатай бол,
хамгийн аюултай хэсгүүдийг нь тойроод гарч болох л юм.
Юуны аюултай хэсгийг?
Зам, утаа, цэргийнхнийг.
Гол замууд замбараагүй байгаа байх,
гэхдээ Веллингтон ууланд хүрчихвэл,
явах боломжтой нарийн замууд байх шиг байна.
Хэдийн цэвэрлэгдсэн дүүргүүдийг дагаж явбал
тэдэнд харагдалгүйгээр хурдны зам руу
орчих арга зам олдох байх.
Бид... бид Энсо Ресортоос 200 милийн зайд байна шүү дээ.
Одоо гараад, сайн хурдалчихвал хэн мэдлээ?
Өнөөдөр оройдоо оччихож ч магадгүй.
Чи үүнийг ёстой нэг чанга унаж үзэхээс гадна,
зүүн төмсөгнөөсөө ч салах шаардлагагүй болно шүү дээ.
Байз, байз, байз. Хүлээж бай даа, Ава.
Чи нөхрөө олох гэж л үүнд орсон байж болно,
гэхдээ би үнэ цэнэтэй зүйл хийхийг хүсэж байна.
Эх оронд минь би хэрэгтэй байна.
Үхсэн хүмүүст ч би хэрэгтэй байна.
Зүгээр л тоглож даажигнасан юм аа.
- За, би дуулга олоодхоё. - Нээрээ юү?
Тийм ээ, бас банкаа дүүргэх хэрэгтэй шүү.
Йоохоо! За, хөдөлцгөөе новш гэж.
Сонсогдож байна уу?
Ава! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Үүнээс холдооч, новш гэж!
♪ Хөдөө талыг би үзмээр байна
♪ Эндээс явмаар байна... ♪
Йоохоо!
♪ Эрээчин зурсан зургуудыг харахаас залхаж байна
♪ Саарал хана, хотын саарал хананд... ♪
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
♪ Сэвшээ салхиар үсээ илбүүлмээр байна
♪ Гуянд чинь гараа хүргэж,
♪ Гараас чинь атгамаар байна
♪ Далайн эрэг, хөдөө тал руу намайг авч яваач
♪ Надад хайртай бол арын суудалд суу
♪ Машин түрээслээд, би давхимаар байна
♪ Арын суудалд суу... ♪
Бөхийгөөрэй!
♪ Тэнд л чи намайг олох болно
♪ Намайг хайрлаасай гэж хүсэж байна... ♪
♪ Чи надад хайртай юу? ♪
- Өө! - Новш гэж.
Хурдан, тийшээ!
Алив, алив, алив!
Новшийн маскууд хаана чөтгөр нь байна аа?
Олчихлоо!
Чөтгөр ав гэж.
Новш.
Баларлаа даа.
Хмм, за за, чиний зөв.
Нээрээ юү?
Өө, новш гэж!
- Болих уу? - Үгүй, үгүй, үргэлжлүүлээд бай.
Хийгээд байгаа чинь ёстой новшийн аймаар өвдөж байна,
гэхдээ гуйя, үргэлжлүүлээд бай.
Ммм!
Аа, тийм, тийм, тийм, тийм, тийм. Өө новш.
Ингэхэд чи энэ ажлаа хийгээд хэр удаж байгаа юм?
Бараг зургаан жил.
Саяхнаас л хувийн эмнэлгээ нээсэн юм.
Нөхөр чинь харин юу хийдэг хүн бэ?
Сэргээгдэх эрчим хүчний чиглэлээр ажилладаг.
Жил болгон ажилладаг компанийх нь төлөөлөгчид
том цугларалт хийдэг юм.
Харин энэ удаад хэн нэгний
Тасманийг сонгох гайхалтай санаа байж л дээ.
Хөөх. Новш гэж, тийм үү?
Харин чи?
Би барилгачин. Мельбурнд хувийн жижигхэн бизнестэй.
Нэг хөгшин эмгэний засварын каркасыг босгож байтал
намайг дагуулж очоод зурагтаар мэдээ үзүүлсэн юм.
Ойр дотныхоо хүнээ алдсан уу?
Яг зөв газраа дарлаа, Ава. Одоо гайгүй болчих шиг боллоо.
Энэ хаанаас тэнэж ирсэн новш вэ?
Хөгшин минь, манайх хаасан! Өөр газар очиж үхэж хэвт.
Новш гэж.
Би тэдэн шиг амьтдын нэг зүй тогтлыг анзаарсан юм.
Удах тусмаа тэд илүү догширдог юм.
Тэгээд хүмүүс рүү дайрч эхэлдэг.
Та хоёр энд юу хийж яваа юм?
Таруна бол хориотой бүс.
Өмнөд хэсэг тэр чигтээ хориотой.
Бид цогцос зөөх албаных.
Би нэг хүн хайж байна.
Хэнийг?
Нөхрийгөө.
Харин чи ямар хэргээр явж байгаа юм?
- Тэр... - Би түүнийг тийшээ очиход нь тусалж байна.
Жолооч нь.
Тийшээ гэдэг нь хаана юм?
Вүдбриж.
Хобартыг яаж гаталж чадав аа?
Амар байгаагүй шүү, хөгшин минь.
Бид тэр утааг тойрох зам хайх хэрэгтэй болсон юм.
Бараг л уушгигүй болох шахсан шүү, тийм ээ?
Хмм.
Сүрхий мотоцикльтой байх чинь.
Тийм ээ, жоохон тоос шороо болчихсон байсан юм,
гэхдээ давхихаар зүгээр болчихно оо.
Нэг тойроод ир дээ.
Надтай хамт яв.
Энэ хүн албан ёсны мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй.
Чи ч бас мэдүүлэг өгөх болохоор тэнд хүлээж бай.
Юу дуртайгаа идээд байж бай, бид удахгүй ирнэ.
Зүгээр дээ, Ава.
Хэсэг хугацаанд хөгжилтэй л байлаа.
Эндээ байж бай даа.
Явцгаая.
Тэгэхээр чи энд ганцаараа байдаг байх нь ээ, хөгшин минь?
- Хамтрагч байхгүй юу? - Гал тогоо руу ор.
Сонс доо, чамайг дүрэм журмаа дагах ёстойг мэдэж байна,
гэхдээ үүнийг хоорондоо зохицуулчихаж болохгүй юу?
Хэнд ч гай болоогүй биз дээ?
Уучлаарай, Митч.
Залгахад яагаад утсаа аваагүй юм?
Ярилцъя гэсэн биз дээ, ярилцъя.
Ёстой сайн найзтай юм аа, чи.
Тэр нөхөр чинь хаяад зугтчихаж.
Бие засаадхая гэж хэлээд л...
Би ч түүнд итгээд орхитол,
намайг зүгээр л хаяад явчихлаа.
Түүнийг хайх гэж сүүлийн хэдэн цагийг барлаа.
Одоо түүнд хуулийн хатуу цээрлэл үзүүлнэ дээ.
Сонс доо, Ава.
Чамд ямар хэцүү байгааг би ойлгож байна.
Сэтгэлээ амраах нь чухал шүү дээ.
Тийм болохоор би чамайг Вүдбриж хүртэл аюулгүй гаргаж өгье.
Гэхдээ...
хэрэв чи нөхрийгөө олбол...
ямар үр дагавартайг ойлгож байгаа байлгүй дээ.
Бас чамайг зугтаад явчихгүй гэдгийг мэдмээр байна шүү.
Би... тэгэхгүй ээ, амлая.
Эхлээд ганц нэг юм аваадхая, за?
Хэр хол үлдсэн бэ?
Бараг оччихлоо.
Энэ газрыг нэг хөгшин тариаланч эхнэртэйгээ ажиллуулдаг байсан юм.
Эндхийн бүх зүйл лаазалсан хүнсээр дүүрэн байсан юм,
намайг энд байрлахаас өмнө.
Хөлдөөгчнөөс мах оллоо.
Нэг хоёр хоноод муудчих байх.
За, алив.
Би ч дурлавал гайгүй шиг хоол хийчихдэг юм шүү.
Чамайг зүгээр л хэдэн юм авна гэж бодсон юм сан.
Би бүр туйлдаж гүйцлээ.
Тэгэхээр энд байгаа дээрээ ганц нэг юм идчихье.
Хөрөхөөс нь өмнө идээрэй.
Энэ эрдэнэ шишнээс амсаад үз дээ.
"Өлссөн хүн юу ч голохгүй иддэг юм."
Аав намайг багаас минь ингэж толгойд суулгасан юм даа.
Аав бас цэргийн хүн байсан юм.
Нэг удаа бүр нэг хурандаатай уулзсан гэсэн,
тэр хурандаа нь танай Янкуудыг анх
тэр импульсийн технологиор оролдож эхлэхэд яг хажууд нь байж л дээ.
Хм.
Тэр олон далай байхад,
заавал тэнд турших гэж дээ, тийм ээ?
Одоо ч гэсэн итгэмээргүй санагддаг юм.
Кэти.
Миний эхнэр.
Бид анхны хүүхдээ хүлээж байсан юм.
Бяцхан хүү минь,
төрөхөд хэдхэн долоо хоног л дутуу байлаа.
Энд Квинстаунд аав ээжийндээ оччихсон байсан юм.
Дургүйцэхгүй биз дээ, би...
Би нэг сургуулилалтад оролцож байсан юм,
эх газрын Таунсвилл гэдэг газар.
Чи мэдэх үү?
Арлыг цацраггүй гэж сонсонгуутаа л,
аргалж байгаад л эхний нисдэг тэрэгний нэгэнд суугаад энд хүрээд ирсэн дээ.
Тэднийг гэрээс нь олсон доо.
Кэтигийн өсөж торнисон гэр нь.
Тэд бүгдээрээ, нөгөө...
гал тогооны ширээгээ тойроод сууж байсан юм.
Яг өглөөний цайны үеэр.
Шарсан талхны тавиур нь дүүрэн хэвээрээ байлаа.
Арын хашаанаас нэг аятайхан мод сонгож байгаад,
Кэтигийн багадаа суудаг байсан өнөөх жижигхэн савлуур нь
тэндээсээ зүүлттэй хэвээрээ байсан юм.
Тэгээд ухаж эхэлсэн.
Тэднийгээ чадах чинээгээрээ л сайхан нутаглуулсан даа.
Харамсаж байна.
Хүмүүс хүнд өвдөөд, найдваргүй болохоороо...
хайртай хүмүүст нь тэр... тэр нэг мөч олддог доо,
салах ёс хийх урт хугацаа.
Гэтэл энэ бүхэн ийм хурдан өрнөхөд,
гэнэт л хөл доороос нь газар алга болох шиг болоход...
Мэдэхгүй юм даа.
Дэндүү хэрцгий хатуу хэрэг байлаа.
Түүнийгээ өөрийн нүдээр харах нь надад бүх зүйл байлаа.
Тэгж чадаагүй бол би яах ч байсан юм билээ.
Тэр эргэж ирээгүй юу?
Бид хэзээ явах вэ?
Удахгүй.
Хөдлөхөөс өмнө, нөгөө...
чамаас асуух зүйл байна.
За, дотор юу болж байна?
Би бэлэн.
Үс маань жаахан нойтон байна, уучлаарай.
Үс чинь зүгээр ээ.
Тэртэй тэргүй түүнийг улаан үстэй байсныг чи харсан шүү дээ.
Ганцхан бүжиглэе. Тэгээд л болоо.
Чи дургүйцэхгүй бол.
Май.
Энэ тус болно оо.
♪ Эмпайр Стэйт Билдинг дээр байхад
♪ Чи надад нэг зүйл хэлж билээ
♪ Түүнийг чинь би хэзээ ч мартаагүй
♪ Хоёулаа хашлага налан зогсоод
♪ Эх нутгийнхаа өнгө будаг
♪ Үнэр бүрийг дүрслэн ярьж билээ
♪ Дурлалт хосууд шиг аашлаад л... ♪
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
♪ Яаж яваад энд хүрчихэв дээ... ♪
Уучлаарай, Кэйти.
Би чамд хайртай.
Би чамайг үүрд хайрлана аа.
Чамайг хамгаалж чадаагүйд уучлаарай.
Та хоёрыг хоёуланг нь.
Би түүнийг дотор байгааг мэдэрч байна.
Ёстой сонин юм даа.
Тэр биш ээ.
Чи зүүгээгүй байна шүү дээ.
Чи...
Чи зүүгээгүй байна.
Дуу дуусаж байна.
Бүгдийг нь зүү, бөгжөө ч бас зүү гэж хэлсэн биз дээ.
Дуу дуусчихлаа.
Солиод өгөхгүй юү?
Ганц л бүжиглене гэсэн биз дээ. Бүжиглэчихлээ.
Одоо намайг нөхөр рүү минь хүргээд өгөөч, гуйя.
Гэхдээ, нөгөө...
Гэхдээ...
Чи сүйтгэчихлээ. Би...
Чи бүгдийг баллачихлаа.
Өө, уучлаарай. Энэ... миний буруу.
Дахиж нэг нягтлах байж.
Гуйя, зүүчихэж болох уу?
Үгүй. Би бөгжөө тайлахгүй.
Дахиад эхнээс нь эхлэх хэрэгтэй.
Би бөгжөө тайлахгүй, дахиж эхлэх ч үгүй.
Гуйя. Би хэлсэндээ хүрсэн шүү дээ.
Зүүчих...
эсвэл тохироо дууссан шүү.
Хол бай.
Ава...
Хол бай гэж хэлсэн шүү!
Аах!
Үгүй ээ...
Хөөе, хөөе! Хүлээгээрэй! Үгүй ээ!
- Ава! - Надаас хол бай, новш гэж!
Би чиний хараал идсэн эхнэр биш!
Намайг зүгээр үлдээгээч, гуйя!
Намайг зүгээр үлдээ!
Ава, хаалгаа нээ.
Гуйя, тэндээс гараад ир л дээ, тэгэх үү? Би тайлбарлая.
Ава!
Өө, Бурхан минь.
Яагаад зарим нь л буцаж ирдэгийг мэдмээр байна уу?
Хийж дуусгаагүй ажилтай болохоор тэр шүү дээ.
Кэйти шиг.
Тэр явахад бэлэн биш байсан. Бас түүний цаг нь болоогүй байсан.
Түүний хүссэн ганц зүйл бол ээж болох байсан.
Тэгээд ч болох болно. Тэр мундаг ээж болно оо.
Ава, хаалгаа нээ.
Гуйя, Ава. Чи ойлгохгүй байна.
Тэр амьд байна. Өшиглөхийг нь би мэдэрсэн.
Тэр ээжийгээ хүлээж байгаа.
Тэр намайг хүлээж байгаа.
Хаалгаа нээгээдэх, новш гэж!
Ава! Нээгээч!
Ава, тэндээс гараад ир! Гараад ир!
Миний үгийг сонс л доо! Гуйя!
Ава!
Ава?
Гараад ир л дээ.
Ава, тэндээс гараад ир ээ.
Аюултай шүү дээ.
Тэд өдөр ирэх тусам улам догширч байна.
Сонс доо.
Уучлаарай, за юу?
Ава?
Ава, гараад ир л дээ. Гараад ирвэл бүгдийг засаж болно шүү дээ.
Би чамайг нөхөр рүү чинь хүргэж өгнө гэж хэлсэн шүү дээ.
Одоо ч тэгж болно шүү дээ.
Зүгээр л тэндээс гараад ир.
Ава, гараад ир л дээ.
Чи энд шөнөжин байж болохгүй шүү дээ.
Хайраа, бөгж маань олдохгүй байна.
Чи харсан уу?
Очиж авах уу?
Тэгээд бүжгээ дуусгая даа.
Наанаасаа гараад ир ээ.
Хөөрхий минь дээ.
Шархыг чинь боогоод өгье.
Тэгж өгөх юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хетэрхий оройтсон, Ава.
Чи бүгдийг баллачихлаа.
Чи баллах хэрэггүй байсан юм...
Ээ, новш!
Гуйя, Мич. Үлдээч дээ.
Одоохондоо энэ тийм ч сайн санаа биш байх аа.
Ядаж би онгоцны буудал хүртэл хүргээд өгье л дөө.
Үгүй ээ...
Машин бараг ирчихлээ.
Долоо хоноод ирнэ. Тэгэхэд ярилцъя.
Өө!
Гуйж байна шүү дээ!
Ааа!
Жаахан л үлдлээ.
Сайн уу, хайраа.
Би энд байна.
Тэр хөөрхөн юм аа.
Хөөрхөн байсан юм.
За...
...онц сонин зүйлгүй юү?
Дуусаагүй ажил байхгүй биз?
Би энд байна.
Би яг энд байна шүү дээ, Мич.
Энэ замбараагүй новшны юмыг ингээд л
чигээр нь орхих юм уу?
Сэрээрэй.
Гуйя, сэрээрэй.
Мич?
Мич, гуйя.
Гуйя, сэрээрэй.
Гуйя.
Ава?
Мич?
Би үр шилжүүлэн суулгах эмчилгээ хийлгэхийг хүссэн юм.
Тэр цаг хугацаа хэрэгтэй л гэсэн.
Бид хэрэлдэж эхэлсэн.
Маш их.
Бид бие биедээ хэн болохоо ч мэдэхээ байсан юм.
Би өөр хүнтэй унтчихсан юм.
Мичийг энд нисэж ирэхээс өмнө би түүнд хэлчихсэн байсан юм.
Би түүнийг олж чадвал...
...ямар ч хувилбарыг нь хамаагүй...
...яаж ийгээд бүхнийг засаж чадах байх гэж бодсон юм.
Даанч чадахгүй байна.
Охин Ханна маань,
бас түүний ээж Брижит.
Тэд надтай ямар ч холбоотой байхыг хүсэхгүй байгаа.
Би энд ирээд...
тэдэнд өөрийгөө ямар аминч бус болохыг харуулах гэсэн юм.
Тэгвэл намайг өөрөөр харах байх гэж бодсон юм уу даа.
Би Брижит рүү залгаад, түүнд тусалж байгаагаа хэлсэн.
Сүрхий баатар болох гээд л.
Тэр намайг зайл гэсэн.
Тэгсэн ч би хүрээд ирсэн.
Би ямар ч байсан... түүнд харуулахыг хүссэн юм.
Итгэх үү, байх уу,
заримдаа би өөрөө өөртөө гай болоод байх юм.
Тэнэг юм даа.
Ямартай ч...
чи тэр солиотой новшоос яаж мултарсан юм бэ?
Чи эхлээд.
♪ Аав нь том онгоцтой
♪ Ээж нь бүх мөнгийг нь атгадаг
♪ Үзэсгэлэнт нэгэн сарнай
♪ Булангийн захад зогсоод
♪ Ая зөрөн амьдарсаар л... ♪
♪ Хөөе, чи! ♪
Ава...
Ава!
Пүүх! Яг л хуучин шигээ байна шүү, хамтрагч аа?
Бөөлжих нь үү?
Өө, новш гэж.
Уучлаарай, Ава.
Чи одоо тоглоод байгаа юм уу?
Уучлаарай.
Новш гэж!
Чиний ээлж шүү, улаан үст.
Би зүгээр л түүнийг тойроод гарчихъя...
Чи чинь одоо юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Новш гэж.
Ава?
Тэр юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Ава!
Хөөе.
Алив.
Хөөе, хөөе.
Хөөе, зүгээр ээ.
Хөөе.
Хөөе, шш.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Хөөе.
Чи зүгээр ээ.
♪ Зүрхний минь цохилтыг сонсож байна уу
♪ Алх шиг л дэлдэхийг?
♪ Туслаарай, би амьд байна, зүрх минь алх шиг л дэлдсээр
♪ Уян зөөлөн байх хэцүү
♪ Энхрий байх нь бэрх
♪ Судсыг минь бариад үз дээ
♪ Хэмнэл нь алдуурсан галт тэрэг шиг
♪ Туслаарай, би амьд байна, зүрх минь...
♪ Алх шиг л дэлдсээр
♪ Туслаарай, би амьд байна
♪ Зүрх минь алх шиг л дэлдсээр. ♪