###2###
Болох нь!
Хүлээгээрэй, нөхөд өө!
- Ирж байна! Ирж байна! Би төрөх нь! - Цэнхэр код, цэнхэр код!
- Охин бол гахай ч юм уу. - Хүүхэд гарлаа! Гарлаа! Очлоо, Элли!
- Элли? Элли, чи хаана байна? Би хаана байна аа? - Мэнни!
Хэлсэн дээ! Зүгээр л өшиглөсөн байна.
Аан, тийм! Тийм байна, хөөх.
Аавыгаа чи ёстой айлгалаа шүү! Аав нь жаахан тэнэгтчихлээ.
Аав нь хавцлаас унаад пүн, пүн, пүн. Тэнэг аав аа.
Уучлаарай, хүмүүс ээ. Хуурамч дохио байж. Зүгээр л өшиглөсөн байна.
- Би хэнийг өшиглөмөөр байгааг мэдэх үү? - Энэ долоо хоногийн гурав дахь хуурамч түгшүүр.
- Өө, бас нэг гэдсэндээ юмтай хүн харагдаад байна уу? - Би жирэмсэн биш!
Харамсалтай л юм, чи гайхалтай ээж болох байсан.
Мэнни, чамайг догдолж байгааг мэднэ, би ч бас. Гэхдээ чи арай хэтрээд байна.
За за. Хөөх, чи Диего шиг сонсогдоод эхэллээ.
Түр хүлээ... Диего хаана байна?
Туурай минь шатаж байна, хонгор минь, шатаж байна!
Хараач, би өлмий дээрээ явж чадна! Тоосонд минь булуул, Диего!
- Одоо харж болох уу? - Зөөлөн, хүүхдийг битгий цочоо.
Хүүхэд зүгээр. Би харин сандарсан аавд нь санаа зовж байна.
Аа-аа, шагайхгүй шүү.
- Бяцханд зориулсан тоглоомын талбай. - Өө, хөөх!
Үнэхээр гайхалтай.
- Өө, Мэнни... - Би өөрөө хийсэн. Манай гэр бүл.
Хөөе, би яагаад тэнд алга байна?
- Чи манай дээр байж болно. - Яг зохино доо.
Мэдээж одоо ч дуусаагүй л дээ. Энд тэнд жаахан барзгар юм бий.
- Итгэмээргүй юм, чи байгалийг хүүхдэд аюулгүй болгох гээд байна. - Байгалийг аюулгүй болгоно оо? Битгий солиороод бай.
Инээдтэй юм.
Мэнни, манай хүүхэд энэ дэлхийд л өснө. Чи үүнийг өөрчилж чадахгүй.
Мэдээж чадна. Би дэлхий дээрх хамгийн том амьтан шүү дээ.
За, том аав аа, өсвөр насанд нь яаж аргалдгийг чинь харах юмсан.
Явъя, Сид. Юунд ч хүргэхгүй шүү. Энэ газар хүүхдүүдийнх.
Чи хүүхэд мөн үү? Хариулах хэрэггүй.
Диего, чи энд байсан юм уу. Том сюрпризийг алгасчихлаа.
- Дараа үзье. - За, баяртай.
- Диегод нэг юм болоод байх шиг санагдах юм. - Үгүй ээ, бүх юм зүгээр байгаа.
- Чи түүнтэй ярь. - Залуус залуусын асуудлын талаар хоорондоо ярьдаггүй.
- Зүгээр л мөр лүүгээ цохьдог. - Тэнэг юм!
Охинд бол тийм. Харин залууд бол зургаан сарын сэтгэл засал гэсэн үг.
За за, явлаа.
- Хөөе. - Өө!
- Яагаад тэгж байгаа юм? - Мэдэхгүй.
Сонс л доо, Элли чамд нэг юм болоод байна гэж бодоод...
Үнэнийг хэлэхэд, удахгүй би явсан нь дээр байх гэж бодоод байна.
За, тэгвэл би түүнд чи зүгээр, юу ч болоогүй гэж хэлчихье.
Хэнийг хуурах гээ вэ, Мэнни? Би ирээ алдаж байна. Хүүхдийн уулзалтыг манаж явах төрөл биш.
Гэр бүлтэй болно гэдэг асар том хэрэг. Би чиний өмнөөс баяртай байна, гэхдээ...
- ...Энэ чиний адал явдал, минийх биш. - Тэгэхээр чи миний хүүхдийн хажууд байхыг хүсэхгүй байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи буруу ойлгоод байна.
Яв л даа, адал явдлаа хай. Ноён адал явдал аа!
Миний уйтгартай гэр бүлийн амьдрал гарах замд чинь бөгс рүү цохичих вий дээ.
Дааврын савлагаатай нь Элли байх ёстой биш билүү?
Мэнни, хүлээ! Хэн ч явах албагүй.
- За? - Тийм болохоор залуус залуустай ярьдаггүй юм.
- Яагаав, юу болсон юм? - Диего явж байна.
Хөөе, хөөе, энэ чинь бидний амьдралын хамгийн сайхан үе байх ёстой. Бид хүүхэдтэй болох гэж байна.
- Үгүй, Сид. Тэд хүүхэдтэй болж байна. - Тийм ээ, гэхдээ бид сүрэг. Бид гэр бүл шүү дээ.
Юмс өөрчлөгдсөн. Мэннид одоо өөр чухал зүйлс бий.
Үнэнтэй нүүр тул, Сид. Бид сайхан явлаа, гэхдээ... одоо цаашаа хөдлөх цаг.
- Тэгэхээр хоёулханаа үлдлээ. - Үгүй, Сид. Хоёулханаа биш.
Крэш, Эдди хоёр бидэнтэй явах юм уу?
Зөвхөн Крэш үү? Зөвхөн Эдди юу?
Баяртай, Сид.
За, тайвшир. Тайвшир. Би найз нөхөдтэй болохдоо сайн.
Өөрийн сүргийг байгуулна. Тэгнэ дээ!
Хөөе, амигосууд аа. Юу байна?
Ядаж царай зүс чинь хэвээрээ л юм.
Өө, янзтай!
Энд хүн байна уу?
Сайн уу?
Өө, хөөрхийс минь. Хаягдах ямар байдгийг би мэднэ.
Санаа зоволтгүй, та нар одоо ганцаараа биш.
За ингээд боллоо.
Эндээ бай! Дүүгээ харж байгаарай, ээж нь одоохон ирнэ.
Ээж нь ирлээ, үр минь!
Барилаа шүү.
Би та нарт сая юу гэж хэллээ дээ?
Өө, баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа!
Муухай өндөгнүүд ээ, ялзарсан өндөгнүүд ээ. Зүрх зогсоох шахлаа шүү.
Өө, уучлаарай хонгор минь. Чамд дэндүү хайртайдаа л тэр.
Сайн уу!
Эгберт, Челли, Жоко нарыг танилцуулъя.
Сид, юу ч хийж байсан боль. Муу санаа байна!
- Хүүхдүүд минь сонсчихно. - Тэд чиний хүүхэд биш, Сид. Буцааж аваач.
- Чи эцэг болох хүн биш. - Яагаад? - Эхний шинж: хүний өндөг хулгайлсан.
Хоёр дахь нь: нэг нь омлет болох шахсан.
- Тэднийг хэн нэгэн үхтлээ санаа зовон хайж байгаа. - Үгүй ээ, тэд газар доор мөсөнд байсан.
Би байгаагүй бол тэд... өндгөн мөсөн чихэр болох байлаа.
Сид, чамд юу тохиолдож байгааг би ойлгож байна. Чи ч бас нэг өдөр гэр бүлтэй болно.
Чи шаардлага багатай, өөр сонголтгүй, үнэрлэх мэдрэмжгүй сайхан бүсгүйтэй учирна.
- Мэннигийн хэлэх гэсэн нь... - Ойлголоо. Би буцааж аваачъя.
Та нар гэр бүлтэй. Харин би ганцаараа байсан нь дээр.
ганцаардлын цайздаа.
Мөсөн дотор, үүрд!
Ганцаараа, ганцаардсан ганцаардагч...
- Ганцаар гэдэг чинь арай олон боллоо. - Яг тийм!
- Сид, хүлээ. - Үгүй ээ, зүгээр. Эргээд сэргэнэ. Сид байх нэг давуу тал нь тэр.
Яагаад би та нарыг буцаах ёстой гэж? Би хүүхдэд хайртай.
Би хариуцлагатай, хайр халамжтай, өсгөн торниулагч. Юу гэж бодож байна?
Зөвшөөрнө гэж мэдэж байсан юм.
Өө өө, битгий уйл! Хуурай газар олъё.
Эхлээд та нарыг арчаад хатаачихъя.
Мэдэхгүй ээ, эцэг эх байна гэдэг их ажил юм байна.
Магадгүй би бэлэн биш байх.
Ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ!
Би ээж болчихлоо.
Ээж хаана байна?
Би энд байна!
За ингээд, цэвэрхэн хөөрхөн царайтай боллоо.
Барьчихлаа! Барьчихлаа!
Боль, үгүй.
Хөөе, битгий хаз!
Уучлаарай, үгүй ээ, зүгээр, зүгээр. Битгий уйл! Яагаад одоо хүртэл уйлаад байна?
Өлсөө юу? Магадгүй өлссөн байх. Яг хэрэгтэй юмыг нь мэднэ ээ.
Би амьтан
Би чиний хүүхэд Энэ миний сүү
Би чамайг эмэгчин гэж бодсон шүү дээ!
Уучлаарай, гэхдээ оруулж болохгүй. Мэнни зөвхөн хүүхдүүдэд гэсэн.
Түр хүлээ... Та нар чинь хүүхдүүд байна!
Юу ч битгий эвдээрэй!
- Залхуу амьтан тоглоомын талбай нээгдсэн гэнэ! - Үгүй, хүлээ. Бүгдэд биш!
Үгүй, үгүй. Тэрэнд битгий хүр!
- Тэд юу юм бэ? - Хэнд хамаатай юм? Хөгжилтэй л байна!
- Ээж ээ, тэр хуваалцахгүй байна. - Чи юм хийхгүй юм уу? - Миний хүүхэд түрүүлж авсан.
- Үгүй шүү! - Тийм шүү!
- Чамд юу болоод байна аа? - Би гурван хүүхэдтэй ганц бие ээж.
- Үгүй, битгий! - Үгүй, боль! Зогс.
- Роналд! - Хөөх! Энэ чинь солиотой юм.
Зогс! Зогс! Зогс!
- Тэсээрэй, Бяцхан Жонни! - Хичээж байна!
Мэргэжилтнүүд хүүхдийг хүссэн юмаа идүүлж байх хэрэгтэй гэдэг шүү дээ.
- Миний шагай бүдүүн харагдаж байна уу? - Шагай гэнэ ээ? Ямар шагай?
Роналд, чи хаанаас гараад ирэв?
Өө, үгүй ээ!
За, наадахаа нулим! Бяцхан Жонниг нулимахгүй бол
- бид яг одоо тоглоомын талбайгаас явна. Нэг...
...хоёр... Гурав гэж хэлүүлэв дээ.
- За ингээд, эрүүл саруул байна. - Энэ чинь Бяцхан Жонни биш.
- Юу ч үгүйгээс дээр. - Мэдисон!
- Алив, гаргаад бөөлж! - Сид!
- Сайн уу, Мэнни. - Бяцхан Жонни!
Өө хүлээ... Үгүй! Үгүй!
Өө, үнэхээр уучлаарай.
- Энэ газар сүйрчихлээ. - Тэгээд бид сүйтгээгүй. - Ур чадвараа алдаж байна даа, ах аа!
Гол нь хэн ч гэмтээгүй. Тэр нөхрөөс бусад нь.
Бас тэр гурав... бас тэр эмэгтэй.
Би чамд буцааж аваач гэсэн, гэтэл чи хадгалчихсан! Одоо юу хийснийг нь хар.
- За, сахилга батны жаахан асуудал байгаа нь үнэн. - Хүүхэд идэх чинь сахилга батны асуудал биш.
- Гэхдээ тэр буцаагаад нулимсан шүү дээ! - Гайхалтай юм, алтан од өгье!
Тэд энд байх ёсгүй, Сид. Юу ч бай, хаанаас ч олсон бай, буцааж аваач.
Мэнни, би хүүхдүүдээсээ салахгүй!
Газар хөдөллөө!
Зүгээр ээ, зүгээр. Ээж нь энд байна!
Газар хөдлөлт чарладаг билүү?
- Тэднийг устсан гэж бодсон юмсан. - Тэгвэл энэ нэг ууртай чулуужмал байна. Сид!
Алив, дотогшоо, дотогшоо, дотогшоо.
Хэн ч хөдөлж болохгүй!
Үгүй ээ, үгүй, битгий уйл аа.
Бид замаа алдсан хөөрхий жаахан хурганууд.
Мэээ, мэээ! Ааааа!!!
- Сид! Тэднийг түүнд өг. Тэр ээж нь. - Ээж нь гэдгийг би яаж мэдэх юм?
- Төрсний гэрчилгээ нэхэх гээ юу? Тэр чинь үлэг гүрвэл! - Би чинь цус, хөлсөө урсгаж өсгөсөн шүү!
- Ганцхан өдөр! Буцааж өг, солиот оо! - Хар даа, эд миний хүүхдүүд!
Тэднийг авах гэвэл эхлээд надтай тулна шүү!
- Сид! - Туслаарай!
- Гүй! - Та нарт хийх өөр юм байдаггүй юм уу?
- Туслаарай! - Сид ээ?
- Сид доор байгаа байх. - Тэгвэл үхсэн дээ!
- Түүнийг санах л байх даа. - Үгүй ээ, үгүй. Тийм амаргүй шүү.
Элли, эндээс цааш би зөвшөөрөхгүй. Чи, Крэш, Эдди гурав тосгон руу буц.
- Тэгнэ гэж саналтгүй. - Элли! Чи тэр юмыг харсан биз дээ? Аюултай болно.
- Хошуутай минь ярь. - Өө сайхан. Сидийг аварчхаад өөрөө ална даа.
- Эмэгтэйчүүд эхэлнэ. - Нас нь гоо үзэсгэлэнгээс өмнө үү? - Өвдөхгүй бол өсөхгүй!
- Сид ээ? - Сид ээ?
Үгүй ээ, үгүй! Сайн биш байна. Огт сайн биш.
Элли! Элли! Хүлээ л дээ!
За сонс, юу ч мэдрэгдсэн, юу ч биш байсан ч хэлээрэй. Тэгээд шууд гарна.
Бидэнд нууц үг хэрэгтэй: “хүүхэд төрөх нь” гэсэн дохио.
“Ааа, хүүхэд төрөх нь” гэвэл яаж байна?
Хэт урт. Богино, хүчтэй юм хэрэгтэй. Жишээ нь... Тоор.
- Тоор оо? - Би тоорт дуртай. Чихэрлэг, бөөрөнхий, зөөлөн байдаг.
- Яг чам шиг. - Намайг бөөрөнхий гэж байна уу?
Бөөрөнхий сайхан шүү дээ. Бөөрөнхий чинь гоё!
Ойрхон бай.
- Та нар надтай адилхан зүүдэлж байна уу? - Бид бүтэн ертөнцийн дээр амьдарч байж.
Тэгээд огт мэдээгүй.
Гүйгээрэй! Хурдал!
- Диего, чи энд юу хийж яваа юм? - Үзмэр үзэж байна. Чам шиг Сидийг хайж явна!
- Ямар эрхэмсэг юм бэ. - Одоо маргалдах цаг биш. Бидэнд бүх тусламж хэрэгтэй!
Больё!
Нааш ир, хүү минь. Нааш, алив!
- Та солиороо юу! Бид тэрэн дээр суухгүй! - Энэ үлэг гүрвэл дээр суух уу, тэрэн дээр үү!
Жирэмсэн хатагтай унаа хүсэж байна. Ябба дабба ду!
Дахиж хэзээ ч ябба дабба ду гэж битгий хэл!
- Би өөрийгөө ямар өчүүхэн юм бэ гэж мэдэрч байна. - Тэгвэл би яах болж байна?
Ёо!
Нуугдаарай!
Найз аа, чи үнэхээр мундаг! Чи надад байгаагүй ах шиг юм. Надад ч бас.
Үүнийг авч үлдэж болох уу?
Бак. Намайг Бак гэдэг. Бак-мастерийн товчлол.
Урт нь “ба”!
Жаахан уйтгартай юм.
- Та нар энд юу хийж явна? - Манай найзыг үлэг гүрвэл аваад явсан.
Тэгвэл тэр үхсэн. Миний ертөнцөд тавтай морил. Одоо гэртээ хар.
- За явцгаа! - Сидгүйгээр үгүй. - Элли, хүлээ. Энэ солиотой даяанчийн үг ортой ч байж магадгүй.
- Мэнни! Бид ийм хол ирсэн, түүнийг олно. - Мөр байна.
Явцгаая.
Тийшээ орвол найзаа... нөгөө ертөнцөд л олно!
Яаж мэдэж байгаа юм, агуу мэргэн үен минь?
Гурван зулзага тэвэрсэн ээж үлэг гүрвэл, нэг нялцгай ногоон юм уу?
- Тийм ээ, тэр нялцгай ногоон юм чинь манай найз. - Чи тэр бүгдийг мөрнөөс мэдсэн юм уу?
Үгүй ээ, үнэндээ биш. Түрүүн тэднийг эндүүр өнгөрөхийг харсан. Тэр Лавын хүрхрээ рүү явсан.
Тэнд шинэ төрсөнүүдийг асардаг юм.
Тийшээ хүрэхийн тулд Зовлонгийн ширэнгээр гарна.
Үхлийн хавцлыг гатална.
- Тэгээд “Хөөх”-ийн тавцанд хүрнэ. - Хөөх!!!
За, солиорол руу удаанаар унахад чинь амжилт. Бид явлаа.
Чи үүнийг халуун орны амралт гэж бодоо юу? Ханиа хамгаалж чадахгүй дээ, найз аа!
Тэр араатантай таарахаараа тэр нимгэн соёогоороо яах юм?
Би түүнийг “Руди” гэж дууддаг.
Өө сайн байна. Би Шелдон эсвэл Тим шиг аймшигтай нэртэй байх вий гэж санаа зовж байлаа.
- Хүлээ! Ээж үлэг гүрвэлээс том юм байдаг гэж байна уу? - Тийм ээ!
- Тийм ээ? - Тийм ээ! Тийм!
- Үүнийг тэр надад өгсөн юм. - Хөөх, чамд тэр нөхөөсийг өгсөн юм уу.
- Үнэгүй юу? Ямар гоё юм бэ. - Тийм ээ, бидэнд ч бас нэгийг өгөх байх.
Миний ертөнцөд тавтай морил.
- Энд орогсод итгэл найдвараа орхи! - За ойлголоо. Мөхөл, цөхрөл. Гээд л, гээд л.
Надад бол Зовлонгийн ширэнгэ шиг л сонсогдож байна.
- Түр хүлээ. - Яасан, юу болов? Тоор уу?
- Үгүй, зүгээр л сонин мэдрэмж төрлөө. - Чи өлссөн байна. Цусан дахь сахар чинь уначихаж!
- Тэнд жимс байна. - Үгүй, Мэнни! - Би чиний оронд байсан бол тэгэхгүй.
- Энэ газар чиний тоглоомын талбай биш шүү. - Сайхан цэцгээс айна гэж юу байхав.
- Үүнийг та нар тооцоогүй биз? - Мэнни?
Албан ёсоор хэлэхэд, би үүнд чамайг буруутгана.
Манай найзуудыг идэхээ боль, ургамал аа!
- Боллоо, би үүнийг үндсээр нь суга татна. - Тэгвэл үүрд хамхигдана.
За за, жирэмсэн минь. Хошуугаа битгий зангидаад бай. Шингэхээс нь өмнө гаргачихна.
Гурван минутын дараа яс л үлдэнэ. За, тарган нь тав болох байх! - Би тарган биш!
- Надад нэг жирвэгнээд байна. - Над руу ингэж наалдчихаад тийм юм битгий хэл.
- Тийм жирвэгнэл биш ээ. - Надад ч бас мэдрэгдэж байна.
- Туслаарай, хэн нэгэн биднийг авраач! - Хурдлаач!
Одоо... Бак шиг галзуурах цаг.
Одоо хэн тарган байна даа?
Үгүй!
- Жуулчид. - Ургамалд бөөлжүүллээ. Янзтай!
- Юм хэл л дээ. - Биднийг аварсанд баярлалаа.
- Нөгөө ногоон унжгар юмыг олоход туслах уу? - Хэрэггүй ээ. - Хэрэгтэй.
За яахав, тусалъя. Гэхдээ миний дүрэмтэй. Нэгдүгээр дүрэм:
Бакыг үргэлж сонс. Хоёрдугаар дүрэм:
Жимийн голоор яв. Гуравдугаар дүрэм:
Хэн хийтэй байна, тэр сүргийн ард явна.
- За тэгээд явъя, бушуу! - Бид бүгд толгойгоо үзүүлэх хэрэгтэй юм байна.
Тэр чинь дөрөвдүгээр дүрэм. Одоо найзыг чинь олъё.
Зүгээр ээ, зүгээр. Бүү санаа зов, бид зүгээр болно.
Жаахан цааш савлаад өгөөч...?
Хар даа, тэр биднийг буулгаж байна...
Үгүй! Би идүүлэхэд дэндүү залуу байна.
Хөөх! Сайхан нус байна. Гэхдээ хүн болгонд таалагдах албагүй.
Сонс, ийм юмнууд төвөгтэй байдаг. Ямар нэг тохироо хийж болно шүү дээ.
Нямгаас мягмар хүртэл би авъя? Лхагвагаас баасан хүртэл? Амралтын өдрүүд!
Зүгээр ээ, ээж нь зүгээр!
Намайг идвэл муу үлгэр дуурайл болно шүү.
Ха! Залхуу амьтанд нэг оноо!
Оноо тэнцлээ.
- Тэр араатан Сидийг олох болов уу? - Эсвэл бүр чухал нь, биднийг?
Руди юу? Тоглоод байна уу? Тэр шантрахыг мэддэггүй. Бүгдийг мэднэ, бүгдийг харна, бүгдийг иднэ.
Тэгэхээр, тийм гэсэн үг байна.
Хөөе, миний хашаанаас зайл! Яв, чааваас!
Түүнийг өт байхад нь би мэддэг байсан. Нөгөө... гарахаасаа өмнө шүү дээ.
Тэгэхээр чи энд ухаанаараа л амьдардаг юм уу? Ганцаараа, ямар ч хариуцлагагүй?
Нэг ч байхгүй! Гайхалтай шүү. Хамаарал үгүй, хязгаар үгүй, ганц бие эрийн хамгийн сайхан амьдрал.
Сонссон уу? Ийм л газар надад таарна.
Байна уу? Үгүй ээ, одоо ярьж чадахгүй. Үхсэн залхуу амьтан гаргаж авах гээд байна.
Тэд намайг дагаж байна. Мэдэж байна! Намайг галзуу гэж бодож байгаа.
Бид үхлийн хавцал руу орж байна. Холбоо тасарна. Би ч бас чамд хайртай.
- За, баяртай. Баяртай, баяртай. - За, намайг дага!
Гурван долоо хоногийн дараах чи энэ.
- Яагаад үхлийн хавцал гэдэг юм? - Уг нь бид "том өмхий ангал" гэж нэрлэх гэсэн юм,
- даанч бүгд инээгээд байсан. - Одоо яах вэ?
- Хатагтай. - Тэр тэгэхгүй.
Нэгдүгээр дүрэм.
Алив ээ, мамонт. Чи сайн ой санамжтай байх ёстой биз дээ.
Бакыг үргэлж сонс.
За! Нүдээ урагш. Нуруугаа цэх... тэгээд, аан, тийм,
- Хорт утаагаар амьсгалбал бараг үхнэ. - Хорт утаа гэнэ ээ.
- Диваажин дахь ээлжит нэг өдөр. - Хүлээ!
Жеронимо!
- Элли! Зүгээр үү? - Үүнийг чи заавал турш. - За, бүгдээрээ давхарлаад суу, маш амархан.
Сандрах хэрэггүй! Жаахан техникийн саатал. Хөвгүүд ээ, дотроо барьсаар бай.
- Би тэсэхээ болилоо. - Тэр амьсгалчихлаа. Одоо би амьсгалж байна.
- Хөөе, бид үхээгүй байна. - Чи шал инээдтэй сонсогдож байна.
Би юу? Чи өөрийгөө сонсоод үз.
За. Нэг, хоёр...
- Зул сар, зул сарын цаг ирлээ... - Чи галзуураа юу?
Энэ хор биш байна.
Ёстой эвгүй юм аа.
- Бүгдээрээ инээхээ боль! - "Бүгдээрээ инээхээ боль!"
Нэгдүгээр дүрэм юу билээ?
- Тэд зүгээр л инээж байна, юун сүртэй юм? - Тэд инээсээр байгаад үхсэн.
- Инээхээ боль! - Гэхдээ юу инээдтэй гээч?
Бид Сидийг аврах гэж яваад одоо бүгд үхэх нь!
- Тэгээд би Сидэд дуртай ч биш. - Хэн дуртай юм? Тэр чинь тэнэг.
Намайг энэ балай юманд оруулсанд баярлалаа. Олон жил ингэж хөгжилдсөнгүй.
Сүргээ орхисонд чинь баярлалаа. Үнэхээр супер байлаа.
Боль! Ойлгохгүй байна уу? Бид бүгд үхэх нь.
Бүгдийг бид хийх ёстой юу?
- Би заримдаа орондоо шээдэг. - Зүгээр ээ. Би ч бас заримдаа чиний оронд шээдэг.
- Чи үүнээс хэдийг нь сонссон юм бол? - Бүгдийг нь сонссон.
- Чи миний оронд шээдэг ээ? - Тэр хийний яриа байсан, нөхөр!
- За, явсан нь дээр дээ. - Бид нэг юм мартсан юм биш үү?
Би ямар их ганцаардаж байна аа.
За, май залуусаа... Идэцгээ, идэцгээ.
Юу вэ! Ногоогоо идэхгүй юм уу? Том хүчтэй үлэг гүрвэлүүд яаж болох юм бэ?
Үгүй ээ... Би тэднийг цагаан хоолтон болгож өсгөсөн. Эрүүл амьдрал шүү дээ, намайг хар л даа.
Уучлаарай. Би энд яриа өрнүүлэх гээд байна.
Үгүй, үгүй, үгүй! Энэ бидэнд биш ээ, хүүхдүүд ээ. Хэтэрхий өдтэй, махлаг, бас...
...бас амьд байна!
Үгүй, үгүй, үгүй, бид амьд амьтан идэхгүй. Тэгээд л болоо.
Одоо яв, нис. Эрх чөлөөтэй бай.
Нисдэггүй жаахан шувуухай минь.
- Миний буруу. - Хөөе, хаашаа вэ?
Ингэж маргаан шийддэг юм уу? Ганц бие байх чинь аргагүй.
Боль л доо. Би өөртэйгөө яриад байна уу? Би тэд цагаан хоолтой гэнэ, чи “Аррр” л гэнэ.
Би энэ тухай ярилцъя гэхээр чи “Аррр” л гэнэ. Үүнийг харилцаа гэхгүй ээ.
Харж байна уу, чиний бүх юмны хариу энэ.
Чи юунаас айгаад байгаа юм? Дэлхий дээрх хамгийн том нь чи шүү дээ.
Тийм биз дээ?
- Тэд тэсэхгүй, өдөр ч аюултай! - Гэхдээ шөнө бүр ч дор.
- Дээрээс нь хөтөч нь галзуу! - Бакыг хэлж байна уу? Аан, тэр чинь солиотой.
Би тийм биш. Бүр солиорсон! Бас хөл нь өмхий. Дуугүй! Чи өөрөө дуугүй!
Өө чи муу жаахан...
- Өөрийнхөө хөлийг багалзуурдаж байна. - Бид хөдлөхгүй юм уу?
- Рудид шөнийн зууш болох гэж үү? Үгүй дээ. - Гавалын зөв, хөхтөнүүд ээ, амарцгаа.
Энд буудалла. За, хэн өлссөн бэ? Би. Чамд илчлэг хэрэггүй!
Тэр үед би... хана налчихсан. Гарах гарцгүй.
Сөнөлийн ирмэг дээр дэнжигнэж, тэр аварга цагаан араатны нүд рүү ширтэж байлаа.
- Чи үхсэн үү? - Харамсалтай нь тийм. Гэхдээ амьд гарсан.
Үхэлд тэгж ойрхон байхдаа л би хамгийн амьд байгаагаа мэдэрсэн.
Руди намайг залгихын яг өмнө хоолойн угт унждаг тэр ягаан махлаг юмыг би шүүрээд авсан.
Тэр юмнаас нь тас зуураад урагш хойш, урагш хойш савласан.
Урагш... хойш, дахиад урагш. Тэгээд эцэст нь тавиад амнаас нь шууд харвачихсан.
Тэр өдөр би нэг нүдээ алдсан байж магадгүй. Гэхдээ үүнийг авсан.
Рудигийн шүд...
Эртний үг байдаг даа: “Нүдний оронд шүд”. Хамрын оронд эрүү. Өгзөгний оронд...
- Эртний үг л дээ. Гэхдээ нэг их сайн үг биш. - Чи супер үен юм.
- Хэт үен. - Дизель үен.
Яасан? Үнэн л байна.
Одоо би хясааны ирээр Ти-Рексийг хэрхэн...
- Ти-Секс болгосноо ярья. - Тийм ээ, багш аа.
- Өнөө шөнөдөө үлгэр хангалттай. - За даа, Элли. Одоо амарсан нь дээр...
- За, та нар нүдээ аниад ав. Би харуулд гаръя. - Санаа зоволтгүй, Бак, бид чадна.
- Шөнө бол опоссумын цаг. - Тийм ээ, хонгор минь, шөнө биднийх.
Сайхан амраарай, Руди.
Хүлээ, хүлээ. Тэгээд би яах юм?
Сайхан унтаарай, хүүхдүүд ээ. Маргааш завгүй өдөр. Түүж хайна, ан хийнэ...
Найзуудаа санана. Тэд намайг санахгүй л байх.
Юу...?
Чи чинь ёстой зөөлөн сэтгэлтэй юм аа, мэдэх үү?
Мэнни?
Крэш? Эдди?
Юу болоод байна? Чи зүгээр үү?
Уучлаарай. Би зүгээр л чамайг хамгаалах гэсэн юм, гэтэл...
одоо чи дэлхийн хамгийн аюултай газар байна.
Энэ чиний буруу биш. Биднээс давсан зүйл. Сидийг олох хэрэгтэй.
Тийм ээ, гэхдээ би түүнд илүү сайн найз байсан бол... бид энд ирэхгүй байсан.
Илүү сайн найз аа? Чи сахлыг минь зулгаагаад байна уу? Чи найзыгаа аврах гэж өөрийн амь, ханиа, хүүхдээ эрсдэлд оруулсан шүү дээ!
Хамгийн сайн нөхөр, аав биш байж магадгүй... гэхдээ үнэхээр сайн найз.
Бүгд зогс!
Нэг юм үнэртэж байна.
Тас шувууны өгзөг унаад, дараа нь...
- баахан өмхий хүрэн шүршчихсэн юм шиг үнэртэж байна. - Энэ Сид байна.
Хөхтөнүүд ээ, энд гэмт хэргийн газар байна.
Хагас идэгдсэн сэг! Бөөн... өө, үгүй!
Брокколи!
Миний бодлоор ийм болжээ: үлэг гүрвэл Сид рүү дайрсан, Сид брокколигоор эсэргүүцсэн.
- Ингээд үлэг гүрвэлийг ногоо болгожээ. - Чи солиороо юу? Сид хүчирхийлэгч биш. Бас хөдөлгөөний эвсэлгүй.
- Тэгээд үлэг гүрвэл хаана байна? - За, за. Зөв хэллээ.
Хоёр дахь таамаг:
Сид брокколи идэж байсан. Үлэг гүрвэл Сидийг идсэн. Үлэг гүрвэл брокколи дээр гишгэсэн.
- Ингээд брокколи ногоо хэвээр үлджээ. - Чи яг хэзээ ухаанаа алдсан юм бэ?
Гурван сарын өмнө. Нэг өглөө сэртэл хан боргоцойтой гэрлэчихсэн байсан.
Муухай хан боргоцой.
- Гэхдээ би түүнд хайртай байсан. - Өө, Бак! Чи энд нэг жижиг сэжүүр орхичихлоо.
Найз чинь амьд байж магадгүй. Гэхдээ удахгүй үгүй. Руди ойртож байна.
Ойлголоо. Хавтангууд нь... хөөх. Эсвэл үлдсэн хэсэг нь.
Бүгд цуваагаар. Лавын хүрхрээ рүү яв.
- Энэ ямар дуу вэ? - Салхи байна. Бидэнтэй ярьж байна.
- Юу гэж байна? - Мэдэхгүй. Би салхины хэл мэдэхгүй.
- Элли? - Би зүгээр, надад битгий санаа зов. Зүгээр л...
Элли! Хөөх!
- Мэнни! - Ирмэг рүү гар!
- Элли! - Элли, чи хаана байна?
- Зүгээр ээ, би энд байна. - Тэсээрэй, Элли. Бид одоо очлоо.
Хүлээ! Залхуу доор байна!
Хүлээ... Завсарлага. Байз. Ёо, та нар чинь хурдан болчихож.
Энд доор муугүй шүү. Цаг агаар сайхан, хөршүүд найрсаг.
Сайн уу, хөршөө.
- Руди... - Руди!
- Ийм үлэг гүрвэл өмнө нь сонсоогүй юм байна. - Тэр чинь Сид. - Хурдлах хэрэгтэй.
- Мэнни. Хан боргоцой. - Хан боргоцой. - Тэр юманд шунаад байна.
- Анар, бэрсүүт жүрж, нектарин. - Жимсний коктейль захиалж байна шүү дээ.
- За бод доо. Тоор! - Тоор...? Тоор!
- Хүүхэд! Одоо яах вэ...! - Сайн биш байна. - Хүүхэд гарах гэж байна.
- Жаахан тэвчээд барьж болох уу! - Хэн нэг нь миний өмнөөс түүнийг алгадаад өгөөч?
- Тэсээд бай, бид очлоо! - Ганц л арга байна.
Опоссумууд аа, надтай яв. Мэнни, биднийг иртэл Эллиг харж бай.
Юу? Одоо явж болохгүй шүү дээ. Тэр замаасаа гарчихсан. Хоёрдугаар дүрэм яасан?
Тавдугаар дүрэмд эмэгтэй хүн оролцвол хоёрдугаар дүрмийг тоохгүй байж болно гэсэн.
- Эсвэл хөөрхөн нохой байж болно. Би дүрмээ явуут дундаа зохиодог юм. - Тийм ээ, гэхдээ... тэр чинь... чи заавал.
- Мэнни, зүгээр ээ. Би ар талыг чинь даая. - Ингэж яривал өөр хэрэг. Явцгаая, залуусаа.
- Эгчийг маань сайн харж байгаарай, ноёнтоон. - Дарамтгүй шүү.
“Ар талыг чинь даая” гэж юу гэсэн үг вэ? Урдаас халхалбал дээрсэн.
- Гол юмнууд чинь тэнд байгаа шүү дээ. - Хөдлөх хэрэгтэй.
За! Зүгээр ээ. Аав нь ирж байна, ирж байна.
Хайрт минь, чи ч цагийг яг олж шүү...
Зайл! Зайл! Хөөе! Аюулаас ай! Аюулаас ай!
Санаа зоволтгүй, зүгээр л лаав байна. Үхлийн,
догшин лаав!
- Хөвгүүд ээ! Адал явдалд бэлэн үү? - Бэлэн, эрхэм ээ!
- Аюулд? - Бэлэн, эрхэм ээ! - Үхэлд! - Өө, асуултаа давтаад өгөөч?
Тийм шүү, явцгаая!
- Чи ийм юм өмнө нь нисгэж байсан уу? - Үгүй, үнэндээ анх удаа.
- Тэр байна. - Элли! - Мэнни!
- Би түүнд очих ёстой. - Сонс, би Эллиг хамгаална. Чи тэр нөхдүүдийг зогсоо.
Мэнни, тэд түүнд хүрвэл хэтэрхий оройтно. Надад итгэх хэрэгтэй.
За, хийе.
Сарвуу шатаж байна, хонгор минь. Шатаж байна, өлмий дээрээ... өлмий, өлмий.
- Уучлаарай, бүжигчин хөлт минь. Би энд төрж байна. - Өө тийм, уучлаарай. Зүгээр үү?
- Би зүгээр үү? Чи төрөхийн талаар ер нь юм мэдэх үү? - Үгүй дээ, бараг үгүй, гэхдээ Мэнни ирж байгаа.
- Диего, би айгаад байна. Сарвуунаас чинь барьж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ...
Өвдөлтөө дагаад л яв. Зүгээр л базлалт.
- Хар! Тэр яг тэнд байна. - Рожер. - Үгүй ээ, Сид. - Мэдэж байна аа, Рожер!
Эхлээд Сидийг аваад, дараа нь Рожерын араас буцвал яасан юм? - Өө, больё.
Өө, Бак.
- Хүлээ! Сид тэр зүгт байгаа! - Тэдэнд хэл.
Ирээд үз, тахиа толгойт гажгууд аа!
Юунд ч санаа зоволтгүй. Чи сайн байна.
Бүх юм сайхан явж байна. Аан, уучлаарай.
- Зүгээр л амьсгалаад бай. - Диего!
Амьсгаа ав, тэр л хамгийн чухал.
Тэр сумыг ав.
- Гурван цагийн чиглэлд дайсан. - Гал!
Гайхалтай юм аа!
Гал асаа!
- Тийм ээ! - Баяртай, шувуухай.
Одоо өөрсдийн...
Осолн! Осолн! Өндрөө алдаж байна! Үүнийг барь.
- Загас шиг амттай юм. - За. Энэ чинь бүр хачин юм.
- Ах минь, би чамд хайртай! - Мэдэж байна!
- Сэхээрээч, алив! Тат! - Залхуу Сидийн төгсгөл ирлээ.
- Туслаарай! - Үгүй ээ, Сид. Би байна. - Бас би!
Хэнийг ч сандаргах гэсэнгүй, гэхдээ энэ юмыг хэн нисгэж байна вэ?
Үгүй, үгүй, хүлээ, миний хүүхдүүд!
Баяртай гэж ч хэлж амжаагүй.
- Чи чадна. Дүл! Дүл! - Би чадахгүй. - Дахиад нэг сайн дүл.
Чи миний юу туулж байгааг огт мэдэхгүй. За тэрийг хэлээгүйд тооц. Хоёулаа хамт хийе.
- Та нар устаж үгүй болсон байсан нь дээр байж. - Өө, толгой эргээд байна.
Мэнни. Алив, найзаа. Бараг очлоо гэж бодож байна.
Тэр төгс юм аа. Түүнийг Элли гэж нэрлэвэл яасан юм?
- Бяцхан Элли... - Надад илүү нэр байна... Тоорхон. - Тоорхон?
Яагаад болохгүй гэж? Амттай, бөөрөнхий, бас үсэрхэг шүү дээ.
Надад таалагдлаа.
- Харсан шүү, хатуу эр минь. - Үгүй ээ, сүүлчийн үлэг гүрвэл хумсаараа нүд рүү минь...
- За яах вэ, би чулуу биш шүү дээ. - Ирж байна!
Сид байна!
- Өө, хүү байна! - Тэр чинь сүүл нь. - Охин байна.
Сайн уу, хонгор минь. Авга Сид нь байна. Ямар хөөрхөн юм бэ.
Яг ээжтэйгээ адилхан юм. Ашгүй дээ.
Өө, гомдоогүй биз, Мэнни. Чи дотроо үзэсгэлэнтэй. - Буцаад ирсэнд чинь баяртай байна, Сид.
Ингэж хэлнэ гэж бодоогүй ч... чамайг санасан шүү, найзаа.
Одоо хүүхдүүд минь энд байсан ч болоосой. Та нар найзууд болох байлаа.
Элли!
- Уйлахгүй гэж өөртөө амласан юмсан. - Би уйлаагүй.
Гэр бүлийн нэг хэсэг байх ямар байдгийг мартаж орхиж. Харин чи? Хүүхэдтэй болох тухай бодож байсан уу?
За, хөхтөнүүд ээ. Та нарыг гэрт чинь хүргэе.
Ингээд боллоо, хөхтөнүүд ээ. Яг эхэлсэн газартаа ирлээ. Хөгжилтэй байлаа.
- Үүнийг байнгын юм болгож болох л юм. - Тэр ч юу л бол.
Тийм ээ, тийм. Нөгөө... үхлийн аюул энэ тэрээс болоод. Мэдээж.
- За яах вэ, Бак энд л зогсоно доо. - Чамгүй бол бид чадахгүй байсан.
Мэдээж шүү дээ. Гэхдээ сайхан л байлаа...
Бид ганцаараа биш байна, тийм үү?
Сайн уу, Руди.
Гүй!
Наашаа, аварга чулуужсан амьтан минь! Юм хайгаа юу?
Тэгвэл ирээд ав л даа! Агуй руу! Яв!
- Хүүхэдтэйгээ үлд. - Бид зүгээр ээ. Яв!
Аймхай!
Золигийн оготныг барьчихлаа!
Хөөе, хөөе! Алив! Хөдөл!
Диего... бариарай!
Нүхээр, хөндийгөөр даваад. Дахиад нэг тойрог. - Алив залуусаа, тат!
Дараагийн удаа азаа үзээрэй, цасан ширхэг минь. Энэ түүнийг удаан барихгүй. Явцгаая.
Түр хүлээгээрэй, залуусаа!
Ёстой мундаг байлаа, ээжзилла!
Нааш ир, хүүхдүүд ээ. Нэг юм хэлье. Та нар одоо байх ёстой газраа байна.
Та нар аварга, аймшигтай үлэг гүрвэлүүд болж өснө гэдэгт итгэлтэй байна.
Яг ээж шигээ.
Ээж ээ...
...хүүхдүүдийг минь сайн харж яваарай.
- Чи сайн эцэг байсан шүү, Сид. - Баярлалаа.
- Би танай хүүхдийг харж болох уу? - Ёстой үгүй.
- Алив дээ, би хямдхан ажиллана. - За, бодож үзье.
- Тийм ээ! - Тийм юм болоогүй шүү.
- Тэр явчихлаа. Би одоо яах ёстой юм бэ? - Амархан.
- Бидэнтэй яв. - Юу гэнэ ээ... дээшээ юу?
Буцаж очих тухай бодож ч байгаагүй. Энд ийм удаан байсан болохоор доор нь надад дээшээ шиг санагддаг.
- Би тэнд дахиж зохицож чадах эсэхээ мэдэхгүй. - Тэгвэл биднийг хар. Бид чамд жирийн сүрэг шиг харагдаж байна уу?
Ёо!
Баяртай, том залуу минь.
Бидний явах цаг боллоо. Алив, Пийчис.
Тэр амьд байна.
Бак...?
- Би... би явах ёстой... - Тийм ээ...
Тэгээд ч энэ ертөнц эндээ л үлдсэн нь дээр.
- Тэднийг сайн харж яваарай, бар минь. - Бакыг үргэлж сонс.
Бид бараг гарчихлаа.
- Бүгд зүгээр үү? - Бак хаана байна?
Санаа зоволтгүй. Тэр хүссэн газраа байгаа.
- Тэр зүгээр байх болов уу? - Тоглоод байна уу? Тэр оготныг юу ч алж чадахгүй.
Харин Рудид л санаа зовж байна.
Хүүхэд гэдэг чамд тохирохгүйг би мэднэ. Гэхдээ чи юу ч шийдсэн...
Би явахгүй ээ, найз минь. Адал явдалтай амьдрал чинь... яг энд байна.
Уг нь би бүтэн үг бэлдсэн юм. Өөрийгөө хүчтэй бас...
мэдрэмжтэй? Эрхэмсэг мөртлөө халамжтай гэдгээ яаж харуулах вэ гэж.
Баярлалаа.
Аа, тэд чинь хурдан өсөх юм аа, тийм үү? Миний хүүхдүүдийг хар даа.
- Нэг өдөр төрөөд, маргааш нь явчихсан юм шиг. - Тэгсэн шүү дээ, Сид. - Тийм ээ, их ажилтай байлаа.
Зүгээр ээ, хонгор минь. Мөстлөгийн үед тавтай морил.
Засварласан Скуби, текст ССГ - дахин тааруулсан Альф Райнхарт