Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц харгисд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэх элит ангид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Сайн байна уу, Стефани Роули гэдэг өвчтөн хайж явна.
Хөөе!
Манайд тийм хүн байхгүй.
Итгэлтэй байна уу? Хүчингийн хохирогч гэсэн.
Өнөө шөнө тийм хүн ирээгүй.
Дуудлага энэ эмнэлгээс ирсэн, сая авлаа.
Тэгвэл эмнэлгээ андуурсан байлгүй.
Компьютерээсээ нэг шалгаад өгөөч.
Аан, энд л будлиан чинь байна.
Тэр яаралтайд биш. Сэхээнд байна.
Ээ бурхан минь.
Тэр новш түүнд юу хийчихээ вэ?
Амьсгалын аппаратанд оруулчихсан.
Үнэхээр хөөрхөн охин юм.
Нүүрэнд нь гар хүрээгүй байна. Сорви ч алга.
Өөрийгөө хамгаалсан шарх ч алга.
Араас нь гэнэт дайрсан юм болов уу?
Хоолойд нь хутга тулгасан уу?
Картынх нь бичгийг харъя.
Уушгины хатгалгаатай юм байна.
Гэхдээ аюул ард нь гарсан.
Антибиотикоор халууныг нь буулгасан.
Хэн нэгэн хүчингийн дуудлага өгсөн.
Би өгсөн. Би доктор Седали.
Түүнийг Маунткаслын сэргээн засахаас шилжүүлж авчирсан.
Хар тамхи хэтрүүлсэн үү?
Үгүй, авто осолд орсон.
Хэзээ? Жил орчмын өмнө.
Тэр цагаас хойш байнгын вегетатив байдалтай байгаа.
Тэгэхээр комд байгаа юм байна. Биднийг яагаад дуудсаныг ойлгохгүй байна.
Уушгины хатгалгаанаас болоод би цээжний рентген захиалсан,
лаборатори стандарт шинжилгээнүүдийг автоматаар хийсэн.
Хариу нь эерэг гарсан.
Юунд?
Хүүхэд. Тэр зургаан долоо хоногтой жирэмсэн.
Охиныг минь хүчирхийлсэн гэж үү?
Гэртээ байлгах ёстой байж.
Би асарч чадна гэж хэлсэн шүү дээ.
Залбираад тэр эргэж ирэхгүй байсан, Жэнис.
Маунткасл бидний сүүлчийн найдвар байсан.
Тэд яаж ийм юм болохыг зөвшөөрөв өө?
Бид заавал учрыг нь олно, амлаж байна.
Стефаниг зургаа, долоон долоо хоногийн өмнө сэргээн засахаас гаргасан уу?
Үгүй.
Маунткаслын бүх ажилтныг шалга. Нэвтрэх эрхтэй хэнийг ч.
Хэрэггүй. Хэн хийснийг би мэднэ.
Хэн?
Дэвид байж таарахгүй, түүнд одоо ч ойртохыг хориглосон захирамж бий.
Дэвид гэж хэн бэ?
Стефанитай хамт амьдарч байсан хүн.
Осол түүний буруу байсан.
Яагаад ойртохыг хориглосон юм?
Түүнийг Маунткаслд орсны дараа тэр алах гэж оролдсон.
Би алах гэж оролдоогүй. Зөвхөн түүний хүслийг хэлсэн.
Үхэх хүсэл үү?
Бид зургаан жил хамт амьдарсан. Тийм ээ, бүхнийг ярьдаг байсан.
Стефани хэзээ ч ингэж амьдрахыг хүсэхгүй байсан.
Ээж аав нь чамайг залгуур луу гэтэж байхад барьчихсан уу?
Үгүй, гэхдээ тэгж магадгүй гэж шүүгчид итгүүлсэн.
Би түүнд энэ хорвоод юунаас ч илүү хайртай.
Тийм үү? Сүүлийн үед сексийн амьдрал чинь ямар байна?
Та нарт хамаагүй. Одоо хамаатай болсон.
Та хоёр хэрвээ...
Та хоёр чинь өвчтэй юм.
Тэгээд ч би түүнийг хэдэн сар хараагүй.
Намайг найдваргүй романтик гэж болно л доо, гэхдээ нэг муу шүүхийн захирамж
мөнхийн хайрын чинь замд тээг болно гэж харагдахгүй байна.
Та нар түүний эцэг эхийг мэдэхгүй.
Тэд байгаагүй бол би тэр гаж донтноос хамгаалах байсан.
Өөрөө түүнийг ногоо шиг болгочхоод тэднийг буруутгаад байгаа юм уу?
Миний ганц биеийн үдэшлэг байсан.
Найзууд намайг Порт Честерийн тайчигчийн клуб руу чирээд явсан.
Найзууд тасартлаа уусан болохоор би түүнийг ирээд аваач гэж дуудсан.
Тэр тийшээ машин барьж очсон, чи эр хүн байж,
Чи жаахан уучихсан байсан ч жолоог барихаас аргагүй болсон.
Тэр огт ирээгүй.
Замдаа ачааны машинд дайруулчихсан.
Их л шулуухан хүн шиг санагдсан.
Бүр мөсөн хасчихаагүй ч дотроосоо хийсэн хэрэг гэж харж байна.
Том газар шүү. Бенсон, Стейблер хоёрт тусламж хэрэг болно.
Одоо комын тасгийн ажилтнуудаас мэдүүлэг авч байна.
Комд байгаа хүнийг хүчиндсэн хэрэг хэчнээн дарагддагийг бодохоос ч дургүй хүрч байна.
Хохирогчид өөрсдөө ирж мэдүүлдэггүй л дээ.
Өмгөөлөгч өө, нэг асуулт.
Бүх байгууллагаар нь ДНХ-ийн шинжилгээ авахад юу хэрэгтэй вэ?
Үндсэн хуулийн нэмэлт өөрчлөлт.
Гэхдээ хүчин тэнд болсон гэдгийг бид мэдэж байгаа.
Ажилтан бүр дээр үндэслэлтэй сэжиг гэж үзэхэд хүрэхгүй.
Тэгээд өвчтөн, нийлүүлэгч, зочдыг яриад ч хэрэггүй...
Ер нь таны тэр генийн тор хаана дуусах юм?
Та ер нь хэний талд байгаа юм бэ?
Германд болсон тэр хэргийн тухайд?
11 настай охиныг хүчиндээд алсан,
тэгээд хотын бүх хүнийг шинжилсэн. 16 мянга гаруй эрэгтэй.
Гэхдээ бүгд цэвэр сайн дурын үндсэн дээр байсан.
Сайн дурынхан байхад болно.
Гэсэн ч зардал нь дийлдэхгүй. Нэг хүн 600 доллар.
Бүгдийг нь боловсруулах юм гэж хэн хэлсэн юм?
Бүгд энд байгаа дээр нь ДНХ-г нь авъя,
сэжигтнүүдийг дараа нь шүүж багасгана.
Зургаан долоо хоногийн өмнө ажиллаж байсан бүх хүний тусдаа жагсаалтыг танай техникт өгсөн,
өдрийн ээлж, шөнийн ээлж, амралтын өдрийн ээлжийг бүгдийг нь.
Стефанитэй шууд ажиллаж байсан эрчүүдээс эхэлье.
Одоогоор тэр үндсэндээ дэмжих асаргаанд байгаа,
хэвтрийн шархнаас сэргийлж эргүүлэх, дуслын гуурс солих гээд.
Ихэнх нь эмэгтэй сувилагчид.
Харин физик эмчилгээний эмч Кларк Женсенээс бусад нь.
Тэгвэл амархан юм байна.
Бас мэдрэлийн эмч доктор Манделл. Тэр үндсэн эмч нь.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Өвчтөнтэй байна.
Муу цагтаа таарчихав уу?
Огт үгүй. Зүгээр л нугасны шингэний хатгалт хийж байна.
Нугасны хатгалт уу?
Тайлбаргүй таталт өгөөд байгаа,
өөрөө юу болсныг хэлж чадахгүй болохоор
юу болоод байгааг нь мэдэх хэрэгтэй.
Ийм үед сувилагч байлгадаггүй билүү?
Би үүнд гаршсан хүн.
Би гэрчийн хувиар гэж хэлсэн юм.
Тэр журам өвчтөнд зориулагдаагүй,
эмчийг худал гүтгэлгээс хамгаалах гэж байдаг.
Тэр гомдол гаргаж чадахгүй.
Стефани Роули ч бас чадахгүй.
Гэхдээ түүнийх бодит гомдол.
Тийм ээ, сонсоод ямар их цочирдсоноо хэлж чадахгүй нь.
Та түүнийг ганцаараа үздэг үү?
Ихэнхдээ.
Стефанигийн эцэг эх бүх шинжилгээг давтаж хий гэж шаарддаг,
байдал нь өөрчлөгдсөн байх гэж найддаг юм.
Тэгээд цаашдын төлөв нь?
Маш хүнд. Тархины гадаргын гэмтэл асар их.
Тархины баганын идэвх маш бага.
Оюуны ч, хөдөлгөөний ч үйл ажиллагаа байхгүй.
Та түүнтэй нэлээд их цаг өнгөрөөдөг юм шиг байна.
Би комд байгаа бүх өвчтөндөө цаг гаргадаг.
Та сайн дураараа ДНХ өгөхөд асуудалгүй юу?
Огт асуудалгүй.
Кларк Женсен? Тийм ээ?
Та Стефани Роулид эдгээр дасгалыг хийлгэдэг үү?
Долоо хоногт гурван удаа, үе мөчийг хөшөөхгүй, булчинг хатингаршуулахгүй гэж.
Тэр амьсгалын аппаратанд залгаатай. Та тэр төхөөрөмжүүдийг нааш нь чирээд ирдэг үү?
Комын өвчтөнүүдэд зориулсан тусгай хөтөлбөртэй. Орноос нь босголгүй хийж чадна.
Тийм бий.
Ноён Кроу, хоёр минут завсарлая.
Сайн дурын ДНХ-ийн шинжилгээний талаар сонссон уу?
Би хамгийн түрүүнд очсон.
Та Стефанитэй их ажилладаг. Хэн хийсэн гэж бодож байна?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ хамт ажилладаг хүн маань хүчиндэгч гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Өвчтөн байж болох уу? Эсвэл зочин.
Энэ залууг харж байсан уу?
Хэзээ? Сар орчмын өмнө.
Нэг өглөө эрт ирэхэд тэр түүнтэй хамт байсан.
Тохироо нь ямар байсныг мэдэж байсан ч түүний яриаг сонсоод өрөвдсөн.
Гэхдээ мэдэгдээгүй.
Таныг ороход тэр яг юу хийж байсан юм?
Түүний орон дээр унтаж байсан.
Та бидэнд худал хэлсэн байна, ноён Андерсен.
Надад өөр арга байгаагүй.
Роулигийнхэн намайг хоригийн захирамж зөрчсөнийг мэдмэгц
намайг баривчлуулна.
Та миний нүд рүү эгц харж байгаад өрөвдүүлэх гэж жүжиглэсэн шүү дээ...
Би тэсэж чадах хүртлээ хол байсан, дараа нь сард нэг удаа очдог болсон.
Цэцгийн оронд юу авч очдгийг чинь бүгд ойлголоо доо.
Та нар буруу бодож байна.
Тийшээ яаж сэм ордог байсан юм?
Шөнийн ээлжийн нэг сувилагч бий.
Намайг өрөвдөөд хараагүй юм шиг өнгөрөөдөг.
Тэгээд чи сарны гэрэлд түүнтэй шөнөжин хамт байдаг, яг хуучин шигээ, тийм үү?
Мэдээж, тэгээд халуухан юм болдог биз.
Тэр шөнөдөө тавгүйтдэг.
Чичирч, нүүр нь татвалздаг.
Тэгэхэд чи яадаг юм, Дэвид? Зүгээр л тэвэрдэг.
Эмч нар түүнийг юу ч мэдрэхгүй гэдэг,
гэхдээ тэгэхээр арай тайвширдаг юм шиг байдаг.
Тэгвэл эцэг тогтоох шинжилгээ өгөхөд татгалзах зүйлгүй биз дээ?
Огт үгүй.
Түүнд хэн ийм юм хийснийг би та нартай адил мэдмээр байна.
Одоогоор хэн ч сэжүүргүй, ДНХ өгөхөөс ч татгалзсан хүн алга.
Манай жагсаалтын эхэнд байсан сүйт залуу хүртэл.
Минийх дээр бол одоо ч эхэндээ.
Тэр хайрандаа сохроод шоронд орох эсэхээ ч тоохгүй болсон юм шиг байна.
Тийм юм бол яагаад шууд хүлээчихгүй байгаа юм?
Яагаад гэвэл тэр гаж өвчтэй.
Мэдэхгүй ээ. Тэд долоо хоногийн дараа гэрлэх гэж байсан.
За боль доо, тэр чинь юу өөрчлөх юм?
Тэр зөвшөөрөөгүй бол хүчин хэвээрээ.
Би хэлж байгаа нь, чаддаг байсан бол зөвшөөрөх л байсан.
Сүйт залуу бол хамгийн дээр хувилбар.
Тэр үүнээс болж сэтгэлзүйн шарх авах биш дээ. Ногоо шиг л байгаа.
Хатагтай Роули.
Тайван байгаарай, бид одоохон очлоо.
Хатагтай Роули мөргөлд яваад иртэл Стефани алга болсон байсан.
Тэр хаана байна?
Сувилагч нөхөн сэргээх төв рүү буцааж шилжүүлсэн гэсэн.
Яагаад түүнийг хүчиндүүлсэн газар руу нь буцаадаг юм?
Тэр хаана байна? Сонсооч...
Охин минь хаана байгааг хэл!
Хатагтай Роули, үүнийг бидэнд даатга.
Би охиноо хармаар байна. Яг одоо.
Юу нь асуудал болоод байгааг ойлгохгүй байна.
Стефанийг буцааж хэвтүүлсэн үү?
Тийм, хэдхэн цагийн өмнө.
Түүнийг нөгөө өрөөнд нь оруулсан гэж битгий хэлээрэй.
Тийм ээ, гэхдээ одоо тэнд байхгүй.
Тэгээд хаана байгаа юм? Ажилбарын өрөөнд.
Юуны ажилбар?
Доктор Манделлтай ярьсан нь дээр, тэр захиалсан.
Юу захиалсан гэж? Тэр охинд минь юу хийж байгаа юм?
Хатагтай Роули, бидэнд туслаад эндээ байж бай.
Доктор Манделл, тантай хэдэн үг сольж болох уу?
Хөөе, энд ариун талбай. Гарна уу.
Чи ер нь хэн бэ?
Доктор Гаррисон.
Одоо гарч өгнө үү?
Энд юу болоод байгааг хэлмэгц гаръя.
Зүгээр л энгийн ажилбар.
Доктор Манделл намайг дуудсан.
Яг юу хийлгэх гэж?
Жирэмслэлтийг таслах.
Та нар эмнэлгийн яаралтай ажилбарт саад болсон гэж ойлголоо.
Эмч нарын хэлээр бол мөр баллах гэсэн үг үү?
Та нар юу яриад байгаа юм?
Та өөрөө сэжигтэн нь болсон хүчингийн хэргийн нотлох баримтыг устгах гэж оролдсон.
Тийм болохоор ДНХ өгөхдөө тэгтлээ дуртай байсан байх нь.
Харьцуулах юмгүй болтол нь янзалж чадна гэдгээ мэдэж байсан.
Сонсооч, миний мэдэж байсан ганц зүйл бол Стефани Роулигийн амь аюулд орсон гэдэг.
Сонин юм аа, Уитон Мемориалын эмч нар тэрийг огт анзаараагүй юм байна.
Тийм ээ, тэд гүн хүнд гэмтэлтэй хүний асаргааны мэргэжилтнүүд биш.
Тэгээд та бурхан болж тоглохоор шийджээ.
Үгүй, би доктор Гаррисоныг дуудсан.
Тэр жирэмслэлтийг үргэлжлүүлэх нь эмчийн алдаа болно гэж зөвшөөрсөн.
Ямар их ариун үйл вэ.
Эцэг эхийнх нь зөвшөөрлийг аваагүйгээс бусдаар бол.
Яг энд байна. Шал худлаа.
Хатагтай Роули мэдээд, ухаан алдах шахам манайд ирсэн.
Стефаниг буцаагаад энд авчирсныг.
Би ноён Роулитай ярьсан.
Өөр яахаа мэдээгүй.
Чамайг хэзээ ч зөвшөөрөхгүйг мэдэж байсан.
Мэдээж зөвшөөрөхгүй.
Өвчтэй гаж донтон охиныг маань хүчиндсэн.
Би тэр араатныг түүнээс салгахыг хүссэн.
Энэ доктор Манделлын санаа байсан уу, чинийх үү?
Тэр залгаад жирэмслэлтийг үргэлжлүүлэх эрсдэлийг хэлсэн.
Энэ бүхний дараа
би охиноо алдаж чадахгүй.
Үр хөндүүлэх нь бидний итгэдэг бүхний эсрэг.
Энэ өөр. Энэ чинь Стефани шүү дээ.
Чи түүний доторх тэр юмыг өсгөх гээ юу?
Тэр юм чинь бидний ач.
Тийшээ очоод ярилцъя.
Би ч бас аав хүн.
Та бол яах байсан бэ?
Мэдэхгүй.
Би өдөр бүр өдрийн завсарлагаараа ирдэг.
Хатагтай Роулитай хамт уу? Үгүй, ганцаараа.
Та юу гээд байна?
Ингэж хэлэх хэрэгтэй болсонд уучлаарай, журам нь ийм,
гэхдээ би ДНХ-ийн дээж авах ёстой.
Роберт!
Та сая цагдаагийн ажилтанд халдлаа.
Таны шийдэх хэрэг.
Үгүй, зүгээр. Зүгээр ээ.
Аавыг сэжигтнээр байцаана гэдэг хэнд ч таалагддаггүй.
Хүлээгдэж байсан хараал зүхэл л байна. Аав нь арай дэндүү эсэргүүцээд байна гэж бодож байгаа хүн байна уу?
Чи аав хүн биш.
Хүчиндүүлээд комд орсон охин чинь хэвлийдээ чөтгөрийн үр тээж хэвтээгүй.
Тэгээд чи дөнгөж сая түүнийг хөндүүлэх гэж оролдсон.
За, удахгүй аав нь мөн эсэхийг мэднэ дээ.
Шинжилгээнд жирэмсний эдийг хэзээ авах вэ?
Авахгүй. Тэд хадгална гэсэн. Яагаад?
Эхнэр нь католик.
Гэхдээ танихгүй хүнд хүчиндүүлсэн хэргээс тээсэн хүүхдээ үлдээнэ гэсэн тохиолдол надад байгаагүй.
Жон, Оливиагийн ээжийг танихгүй хүн хүчиндсэн.
Ээж минь сонголтоо өөрөө хийсэн.
Оливиа, бид зүгээр л ярьж байсан...
Үгүй, боль.
Надтай адил зүйл тохиолдвол
маргаашийн эмийг шууд ууна, эргэлзэхгүй.
Тэгэхээр хэрэг ямар шатандаа байна?
Үр хөндөлт байхгүй, ургийн эд байхгүй. Бид гацлаа.
Эцэг тогтоох шинжилгээг эхлүүлэхийн тулд хоёр сар хүлээхээс өөр аргагүй.
Тэр болтол ДНХ-гүйгээр ажиллана.
Сэргээн заслын ажилтнуудын талаар юу болов?
Эмнэлгийн нотолгоотой шалтгаантай хэдэн хүнийг хассан.
ДНХ-ээ сайн дураараа өгсөн жагсаалтын бүх хүнтэй ярилцсан.
Би татгалзсан хүмүүсийг илүү сонирхож байна.
Тийм хоёр ажилтан байна.
За, хуваагдаад яагаад гэдгийг нь олъё.
Би энэ жүжгийг мэднэ.
Хэн нэгэн гэмт хэрэг үйлдлээ, тэгэхээр хар залууг шалгая.
Арьс өнгөөр ялгасан шалгалт үнэртэж байна.
Бид бүгдийг шалгаж байгаа.
Танай үндэслэлтэй сэжиг хаана байна?
Нэгжлэгийн зөвшөөрөл чинь?
Энэ Дөрөвдүгээр нэмэлт заалтыг шууд зөрчиж байна.
Ноён Хилл, ДНХ өгөх эсэх тань сайн дурын хэрэг.
Үгүй, тийм биш.
Сайн дураараа өгөхгүй гэвэл шууд буруутан гэж үзнэ.
Таны зөв байх. Тэгэхээр хувь нэмрээ оруулчих.
Түр хүлээ. Ноён Хилл үндэслэлтэй юм хэлж байна.
Бидний дуртай, дургүй зүйл, зуршил бүгд аварга компьютерийн системүүдэд хадгалагддаг.
Дээрээс нь царай таних технологи, нийтийн видео хяналт байна.
Үндэсний үнэмлэх. Энэ хаана дуусах юм бэ?
Чиний гадагш гаргасан өгөгдөл бүр
Том ахын биднийг хянах хүчийг хэд дахин нэмдэг.
Яагаад энэ яриа энд дуусаж байгааг та ойлгож байгаа гэж бодож байна.
Та хоёрт сайхан өдөр хүсье.
Ноён Хилл, хэрвээ та Стефани Роулиг хүчиндээгүй бол ДНХ таныг л цагаатгана.
Бид таныг дахиж оролдохгүй.
Үгүй.
Фашист гахай.
Юу гээч нь болов оо?
Цагдаагийн сайн ажил. ДНХ чинь энэ байна.
Хэрвээ би үхлийн өвчтэй байвал яах юм? Тэгээд мэдчихнэ шүү дээ. Би мэдмээргүй байна.
Бид ямар ч өвчин шинжлэхгүй.
Гэхдээ хэн нэгэн тэр шинжилгээг олж аваад,
намайг өвчтэйг мэдчихээд даатгал өгөхгүй гэвэл яах юм?
Тэр их эмчилгээний мөнгийг би төлж дийлэхгүй.
Танд баталъя, цагдаагийн газраас өөр хэнд ч
таны ДНХ-д хүрэх эрх байхгүй.
Таныг хасмагц устгана.
За. За яахав.
Тэгвэл би өмнө нь ямар нэг хэрэг хийсэн байвал яах юм, аан?
Миний ДНХ-г авмагцаа намайг баривчилж чадах уу?
Та өөр хэрэг хийсэн юм уу?
Үгүй. Гэхдээ мэднэ дээ. Залуус аа...
Та нар дандаа алдаа гаргадаг.
Хүмүүс олон жил шоронд суусны дараа л буруу байсныг нь олдог шүү дээ.
Ноён Балтзер, та өөрийгөө цэвэрлэхгүй бол бид ухаж төнхөхөөс өөр аргагүй.
Яагаад? Бас асуулт асууна.
Яагаад? Та хохирогчтой харьцах боломжтой байсан.
Шөнө энд ганцаараа байсан, гэрч байхгүй.
Үгүй, үгүй, тийм биш.
Би энд ганцаараа байдаггүй, тангараглая.
Энэ хонгилоор олон хүн явж байдаг.
Жишээ нь?
Автомат дүүргэдэг залуус, хүргэлтийнхэн.
Тэр авахаар ирдэг хүн...
Юу авдаг гэж?
Мэднэ дээ,
цогцос хадгалах өрөөнөөс. Талийгаачдыг.
Би өлсдөг юм.
Дээд давхрын автоматуудад сонголт илүү сайн.
Тэгвэл, жишээ нь, комын тасгийн зууштай харьцуулбал ямар вэ?
Мэдэхгүй. Би тийшээ очдоггүй.
Өө боль доо. Шөнөжин хонгилоор тэнээд,
Динг Донг идэх гэж үхэн хатахдаа комын тасгийг нэг ч удаа шалгаагүй гэж үү?
Та нар юу гэх гээд байна?
Уэсли, бид нөхөн сэргээх тасагтай харьцдаг бүх хүнээс ДНХ авч байгаа.
Таны хувь нэмрийг үнэлнэ.
Үгүй. Үгүй, би тэгэхгүй байх.
Яагаад? Нуух юм юу байгаа юм?
Та нар цагдаа нар яаж ажилладгийг би мэднэ. Хэрэг гарна, шийдэж чадахгүй,
нотлох баримт шургуулна, Уэслиг золигт гаргана.
Цагдаатай нэг бус удаа орооцолдож явсан бололтой.
Би ял шийтгэлгүй.
Тийм ээ, гэхдээ таны эсрэг гаргаад буцаасан гомдол олсон.
Максин Хаттерс?
Тэр чинь хэн гээч нь вэ?
Жилийн өмнө таны халдсан эмэгтэй.
Таны багалзуурдах гэж оролдсон эмэгтэй.
Тэр цагдаа дуудсан юм уу?
Би өөрийг нь баривчлуулаагүйд баярлах хэрэгтэй.
Та түүн рүү дайрсан. Яахаараа та гомдол гаргах юм?
Яагаад гэвэл тэр миний түрийвчийг хулгайлсан.
Би түүнийг бариулах гэж л авсан юм.
Тэр муу гаж намайг боомилох гэж оролдсон.
Ноцтой хэрэг байна. Яагаад гомдлоо буцаасан юм?
Надтай яаж харьцаж байгаа нь таалагдаагүй.
Би болсон явдлаа хэлэх гэсэн чинь танай цагдаа нар буцаагаад намайг буруутгасан.
Бидэнд хэлмээр байвал сонсоно.
Тэгээд би нэг шарсан тахианы газар сууж байсан, шөнийн гурван цагийн үед.
Энэ залуу ирээд тахианы тухай асууж эхэлсэн.
Тахиа? Тийм ээ.
Надад авч өгье гэсэн. Тахиа юу?
Тийм. Харин мотелийн өрөөнд идэхээр очтол...
Максин, тэр залуу үйлчлүүлэгч байсан байна.
Та нар бүгд адилхан. Би биеэ үнэлдэг болохоор намайг алах гэж оролдсон нь хамаагүй, тийм үү?
Шөнийн ажлыг чинь бид тоохгүй, болсон явдлыг л зөв ойлгох гэсэн юм.
Тэгээд мотелийн өрөөнд орлоо, би яаж хүсэж байгааг нь асуусан.
Би нүцгэлээд, дээшээ харан хэвтээд, огт хөдлөхгүй, дуу ч гаргахгүй байх ёстой гэнэ.
Тэр нь танд асуудал болсон уу? Үгүй.
Асуудалтай нь тэр өөрөө байсан, юу гэдгийг ойлгож байгаа биз.
За, тэгээд та түүнийг шоолсон, тэр таныг боосон.
Үгүй, би их ойлгож хандсан. Харин тэр ваннд мөс хийж эхэлтэл.
Юунд?
Дотор нь хэвт гэсэн. Би “ёстой үгүй” гэсэн. Тэгэхэд л намайг боосон.
Тэр биеийн чинь хэмийг бууруулах гэжээ.
Би үнэхээр үхсэн юм шиг харагдахгүй бол чадахгүй гэсэн.
Тоглоом байлгүй дээ.
Уэсли, чи ус, эмэгтэйчүүдтэй ямар учиртай юм бэ?
Би ажлаа л хийж байна.
Халуун шүршүүр бол ойлгож байна, харин мөстэй ванн?
Бид Максиныг олсон.
Чиний хуучин биеэ үнэлэгч.
Түүнтэй бараг адилхан дүр эсгүүлэх гэж хөлсөлсөн тэр эмэгтэй.
Чи түүний жүжиглэлтэд нэг их сэтгэл хангалуун байгаагүй гэж сонссон.
Стефани Роули ямар байсан бэ?
Би хэлсэн дээ, комын тасагт огт орж үзээгүй.
Та нар явж болох уу? Намайг ажлаас халуулах нь.
Өө, тэгмээргүй л байна шүү,
чи энд ердөө юу, хоёрхон сар болсон биз дээ?
Үүнээс өмнө чи
Апсон оршуулгын газарт байсан.
Тэнд юу нь бүтэлгүйтсэн юм?
Юу ч болоогүй.
Үгүй ээ, Уэсли сайн байсан. Зүгээр л цаашаа явах цаг нь болсон.
Долоон долоо хоногийн дараа юу?
Тийм.
Аанха.
Хатагтай, танд хэлэхэд, Холбооны худалдааны комисс
авсаа заавал оршуулгын газраас ав гэж шаардахаа больсон.
Нийлүүлэгчээс авбал хэдэн мянгыг хэмнэж болно.
Миний санал болгох хөнгөлөлтийн багцыг тооцвол үгүй дээ.
Тэрийг ярилцахаар би одоохон ирье.
Чи түүнд хуулийн дагуу үнийн жагсаалтаа өгсөн биз дээ?
За яахав. Манайд хэдэн хулгай гарсан.
Үнэт эдлэл, хэдэн алтан ломбо алга болоод, камер тавьсан юм.
Бид булш тонох хэргээр ирээгүй.
Уэсли манай хулгайч биш байсан.
Гэхдээ бид түүнийг бичлэгт буулгасан.
Юу хийж байхад нь?
Талийгаач хатагтай Тергестонтой.
Хүндэтгэл үзүүлэхэд арай оройтсон юм биш үү?
Та хоёр ойр байсан бололтой.
Их ойр.
Чи чимээгүй төрлийнхөд дуртай юу?
Унтраагаач.
Тайвшир, хормын дотор дуусна.
Аан, гэхдээ чамд тэрийг хэлэх хэрэггүй байх.
Надад аяга ус өгч болох уу?
Мөс ихтэй, тийм үү?
Ам нь хатчихаж.
Ядаж л бид түүнийг сандаргаж байна.
Тийм ээ, Эллиотоос илүү чи.
Тэр үхдэлд татагддаг. Эмэгтэйчүүдээр шүүгдэх нь түүний хамгийн том айдас.
Эр хүнийх нь бардамналыг хөндөх арга энэ удаа тохирохгүй байх.
Тийм болохоор бид чамайг гаргасан.
Чи юу гэж бодож байна?
Ичгүүр нь түүний донг хөдөлгөж байна.
Тэр хэт шашинлаг гэр бүлд өссөн байх магадлалтай,
секстэй холбоотой аймшигтай их ичгүүр суулгасан орчинд.
Тэгэхээр яах вэ? Ойлгож байгаа мэт хандах уу?
Бид ойлгож байна гэж хэлэх үү?
Тэр өөрөө ч ойлгодоггүй байх.
Хөөрхөн охин байгаа биз?
Тийм байх.
Нойрсож буй гоо бүсгүй шиг, бас бүтэн жил комд байгаа.
Сонс, би түүнийг өмнө нь огт хараагүй.
Алив, Уэсли, би ойлгож байна. Би эр хүн.
Тийм боломжийг өнгөрөөх хэцүү.
Тэр юу болж байгааг мэдээгүй юм чинь.
Чи ойлгохгүй байна.
Ойлгож байна, бодсоноос чинь ч илүү. Эр хүн бүрийн хүсдэг зүйл шүү дээ.
Хэн ч чамайг шүүхгүй...
Тийм.
Стефани зүгээр л төгс хэвтэж байна. Сонсохгүй, ярихгүй, харахгүй.
Үгүй, тэгж болдоггүй юм.
Яагаад тэгж болдоггүй гэж?
Тэр амьд. Боль л доо!
Нарийн ялгаа яриад хэрэггүй, Уэсли! Алив!
Хүмүүс комоос сэрдэг шүү дээ.
Тэгвэл чи хөлсөлсөн янхныгаа яах юм, а?
Тэр чинь амьд сэрүүн байсан шүү, найз аа.
Тэр чамд намайг ямар өрөвдмөөр бүтэлгүй амьтан байсан гэж хэлсэн биз.
Тийм, хэлсэн. Бид чамаар их инээсэн.
Тэр ам нээнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Судасны цохилттой эмэгтэйд итгэж болохгүй.
Усыг нь өг.
За, гэхдээ би дотор байсан ч үгүй ч энэ залуу юм хэлэхгүй дээ.
Хэлэх юм огт байхгүй бол яах вэ?
Бид нэг бичлэг үзээгүй бололтой.
Би зүгээр л зарим туйлын тохиолдолд некрофил хүн
нэвтрэхэд хэрэгтэй сэрлээ барьж чаддаггүй гэж байна.
Дулаан биетэй хүнийг жирэмслүүлэх нь бүр ч ярилтгүй.
Тэгэхээр та нарт би хэрэггүй л юм байна.
Үгүй ээ, түр хүлээ.
Ноён Дилбертийг сулруулж байгаа ганц зүйл нь
хүчингийн эхний зүйлээр нүүрлэж буй 12-25 жил, харин...
Некрофилийн хэрэг түүнд юу болох вэ?
Бэлгийн зүй бус үйлдэл.
Хөнгөн гэмт хэрэг. Гоё юм. Дээд тал нь нэг жил.
Түүнийг Стефанитай холбох юм байна уу?
Гэрч, биет нотлох баримт?
Эцэг тогтоолт хоёр сарын дараа гарна.
Ядаж талийгаач хатагтай Тергестоныг
булшиндаа дахин эргэхээс аваръя даа.
Некрофилийн хэрэг тохож, гудамжнаас холдуулъя.
"Хэргийн дугаар 269501. Ард түмэн Дилбертийн эсрэг.
"Бэлгийн зүй бус үйлдэл, 130.20, дэд 3."
Дэд 3 аа?
Аль нь юм бэ, зөвлөх өө?
Бэлгийн үйлдэл амьтантай байсан уу, эсвэл үхсэн хүний биетэй юу?
Ноён Дилберт бол оршуулгын газрын ажилтан бөгөөд бичлэг дээр
хүний цогцостой бэлгийн харьцаанд орсон нь үлдсэн.
Та хэргээ хэрхэн мэдүүлэх вэ, ноён Дилберт?
Буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Барьцааны талаар прокурорыг сонсъё.
100,000 доллар.
А ангиллын хөнгөн хэрэгт үү?
Түүний орон нутагтай холбоо сул,
цаашид аюул учруулна, мөн оргон зайлж болзошгүй гэж үзэж байна.
Түүний санхүүгийн боломж хязгаарлагдмал, ял шийтгэлгүй,
мөн тулгагдсан хэрэг нь хүч хэрэглээгүй тул
нийгэмд аюул занал харагдахгүй байна.
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Дилберт бол
комд орсон өвчтөнийг хүчиндсэн хэргийн гол сэжигтэн.
Энэ нь оргон зайлж болзошгүй эрсдэлийг ихээхэн нэмнэ гэж үзэж байна.
Уучлаарай, тэр хэрэгт яллах дүгнэлт харагдахгүй байна.
Удахгүй харагдана.
Тэр хүртэл Эрхэм шүүгч барьцаа тогтооход үүнийг харгалзах боломжгүй.
Өөрийн батлан даалтаар суллахыг хүсэж байна.
Барьцааг 5,000 доллараар тогтоолоо.
Тэгэхээр өглөө гэхэд гарчихна.
Дахиад нэгний охиныг сүйтгэхэд чөлөөтэй.
Та нар яагаад Стефанигийн хүчингийн хэргээр яллаагүй юм бэ?
Одоохондоо нотлоход хангалттай баримт алга.
Ноён Роули: Хэзээ хангалттай болох юм?
Эцгийг тогтоохын тулд ургийн ДНХ хэрэгтэй.
Амниоцентезийг хамгийн эртдээ 14 долоо хоногтойд хийж болно.
Бараг хоёр сар гэсэн үг.
Эд эс нь байсан бол одоо ч хийчихэж болно.
Тэр бол боломжгүй.
Магадгүй надад нэг арга байна.
Доктор Хуан энэ хэргийг мэднэ.
Амниоцентез ч, хорионы үсэрхэг эдийн шинжилгээ ч
зулбах эсвэл өөр хүндрэл гарах эрсдэлтэй.
Бурхан минь.
Тиймээс л өөр төрлийн шинжилгээ туршиж байгаа юм.
Миний нэг хамтрагч, шүүх эмнэлгийн эмэгтэйчүүдийн эмч,
тэр аргыг эрт үеийн эцэг тогтоолтод амжилттай тохируулсан.
Тэгээд бидэнд юу гаргаж ирэв?
Бид Стефанигийн цуснаас 30 cc авсан,
тэгээд нягтын градиент центрифугт оруулж,
эхийн бөөмгүй улаан эсүүдийг салгасан.
Ингээд зөвхөн ургийн эсүүд үлдсэн.
Тэгээд болсон уу?
За, хамгийн тохиромжтой үед ч гэсэн
эхийн цусан дахь ургийн эс арван саяд нэг л тохиолддог.
Аз болоход бидэнд өндөр нарийвчлалтай соронзон эс ялгах технологи бий.
Тэгээд болсон юм уу, үгүй юу? Тийм.
Уэсли Некрогийн ДНХ-ийн дээжтэй харьцуулсан уу?
Шаардлагагүй байсан. Ургийн цусны бүлэг AB.
Эхийнх A бүлэг, тэгэхээр...
Эцэг нь зөвхөн B бүлэгтэй байж таарна.
Харин Уэсли A бүлэгтэй. Тиймээс эцэг нь байж чадахгүй.
Тийм.
Чөтгөр гэж.
Сайн дураар өгсөн бусад дээжүүд байна. B бүлэгтэй нь хэд вэ?
Сүйт залуу биш, ноён Райли биш,
шөнийн жижүүр ч биш.
Тэр биш...
Сайн уу.
Хэн ирснийг хар даа.
B бүлгийн цустай хүн хэр олон байдгийг мэдэх үү?
Арван хүний нэг. Бид судалсан.
Тэгээд B бүлгийн цустай,
нээнд нэвтрэх эрхтэй, нотлох баримтыг устгах гэж оролдсон ганц хүн нь та.
Доктор оо, та манай радараас ер салахгүй юм.
Одоо бид юу гэж бодох ёстой вэ?
Аз болоход та нар бодох шаардлагагүй.
Орчин үеийн технологи тэр ачааг авчихсан. Миний ДНХ байгаа, шалгачих.
Хариу хэд хоногийн дараа гарна.
Гол нь, тэр болтол биднийг хүлээлгэвэл наймаалцах сэтгэлгүй болно шүү.
Би азаа үзье.
Өө, доктор Хуан. Юу таныг нааш авчрав?
Доктор Манделлын бусад эмэгтэй комын өвчтөнүүдийн
эмэгтэйчүүдийн үзлэгээс гарсан тун сонирхолтой дүн.
Эд бол кольпоскопоор авсан шүүх эмнэлгийн зургууд.
Таны өвчтөн Одри Логаны умайн ханын зураг.
Доктор Манделл, бидэнд туслаач.
Таны онош юу вэ?
Би мэргэшсэн эмэгтэйчүүдийн эмч биш.
Боль доо, бид бүгд анагаахад эмэгтэйчүүдийн хичээл үзсэн.
Оролдоод үз.
Эрүүл умай шиг харагдаж байна, ямар нэг
эндометриоз, ургацаг, уйланхайн шинж алга.
Мэргэшсэн нүд хэрэгтэй л дээ, гэхдээ яг тэнд харвал
өчүүхэн сорвижилт байна.
Бэлгийн хүчирхийллээс үү?
Үгүй. Саяхны үр хөндөлтөөс байх магадлалтай.
Тэгэхээр чи түүнийг ч бас хүчиндсэн байх нь.
Тэгээд нотлох баримтаа устгасан.
Би өмгөөлөгчтэйгөө яримаар байна.
Доктор Манделл хоёр эмэгтэйг хоёуланг нь хариуцаж байсан.
Стефанигийн урагийг авах гэж оролдсоныг мэдэж байгаа, харин нөгөөг нь хүлээхгүй байна.
Тэгвэл хүчиндүүлсэн хоёр дахь комын өвчтөний талаар юу мэдэх вэ?
Одри Логан, ахлах сургуулийнхаа мэтгэлцээний багийн ахлагч.
Гурван жилийн өмнө рейвт очоод хэтэрхий олон хар тамхи залгих хүртлээ.
Тийм ээ, одоо бол шүлсний багийн ахлагч.
Финн түүний эмнэлгийн түүхийг авахаар явсан.
Докторын талаар юу ухаж олсон бэ?
Одоохондоо яг бохир юм алга, гэхдээ энийг сонс.
Тэр долоо хоногт хоёр өдөр Диотайн гэдэг газар ажилладаг юм байна.
Био-технологийн компани.
Тэнд юу хийдэг юм?
Паркинсоны судалгаа.
Логиктой л юм. Тэр мэдрэлийн эмч шүү дээ.
Одрийн эмнэлгийн файл уу?
Үр хөндөлтийн бүртгэл алга, цорын ганц мэс засал нь
дөрвөн сарын өмнө өндгөвчний уйланхай авхуулсан.
Сорвижилтын хугацаатай таарч байна.
Эмэгтэйчүүдийн эмч нь хэн байсныг таа даа.
Доктор Гаррисон.
Манделл Стефанигийн үр хөндүүлэхээр авчирсан тэр эмэгтэй мөн байна.
Түүнийг ярианд урья даа.
Оролдсон, эмнэлэг дээр байгаагүй.
Тэр нэг судалгааны лабораторид ажилладаг гэсэн...
Диотайн уу?
Чи яаж мэдэв?
Зүгээр л солиотой таамаг.
Доктор Манделл бид хоёрын харилцаа та нарт хамаагүй.
Тэр ноцтой асуудалд орсон, доктор Гаррисон. Бас таныг чирчихсэн.
Доктор Манделл намайг юунд ч чирээгүй.
Та их л найр тавьдаг юм.
Яаж ажилладаг юм? Тэр хүчиндээд, чи хусаж цэвэрлэдэг үү?
Тэр хүчиндэгч биш.
Би тайлбарласан, Стефанигийн амь нас эрсдэлд байсан, одоо ч байгаа.
Тэгвэл Одри Логан яасан юм?
Та түүний уйланхайг сайн авсан байна.
Өндгөвчин дээр нь сорви ч үлдээгээгүй.
Харин умай дээр нь үлдээжээ.
Үүнийг яаж тайлбарлах вэ?
Та нарын бодож байгаа зүйл биш.
Тэгвэл юу юм?
Хүнд суртлын хаалт.
Буш үүдэл эсийн судалгааг зөвхөн өмнө нь бий болсон эсийн шугамаар хязгаарлахад
Грэмийн ажлыг үндсэндээ хаачихсан.
Энэ Стефани Роули, Одри Логан хоёртой ямар холбоотой юм?
Бүх зүйлээрээ.
Тэр холбооны санхүүжилтээ алдсан, бид хувийн эх үүсвэр хайхаас өөр аргагүй болсон.
Хууль ёсны л доо, даанч цаанаа болзолтой.
Юу яриад байгаа юм?
Дэвис Лэнгли гэж хэн болохыг мэдэх үү?
Нөгөө программын магнат уу?
Бүх мөнгийг тэр гаргасан.
Би зогсоож болох байсан. Гэхдээ энэ нийтийн сайн сайхны төлөө.
Хүчингийн хаана нь сайн сайхан байгаа юм?
Тэднийг хүчиндээгүй.
Үр суулгасан.
Стефанигийн эцэг эх ерөнхий зөвшөөрөлд гарын үсэг зурсан.
Жижиг үсгээр нь үр суулгах тухай байсан уу?
Туршилтын арга хэмжээг хамарсан.
Би түүнийг комоос гаргахын тулд байж болох бүхнийг хийсэн.
Энэ түүний төлөө байгаагүй. Өвчтэй хөгшин тэрбумтны төлөө байсан.
Би буруу юм хийгээгүй.
Үүнээс би ямар ч ашиг олоогүй.
Таны санхүүг бид шалгана.
Сонс, Паркинсон хүний биед юу хийдгийг чи мэдэх үү?
Өчүүхэн ч мэдэх үү?
Би
аавыгаа энэ өвчинд бага багаар доройтсоор үхэхийг харсан.
Зогсоохын тулд юу ч хийж чадаагүй.
Эмч хүний хувьд танд үнэхээр хэцүү байсан байх.
Тиймээс л би мэдрэлийн эмч болсон.
Өөр хэн ч түүн шиг зовохыг харахыг хүсээгүй.
Би зүгээр л ноён Лэнглид туслах гэсэн юм.
Харин Одри, Стефани хоёр яах нь хамаагүй, тийм үү?
Чи ойлгохгүй байна уу?
Анагаахын дэвшил үнэтэй ирдэг.
Анхны арван чөмөг шилжүүлэн суулгалт бүгд үхлээр төгссөн.
Хэрэв бид бууж өгсөн бол мянга мянган хүн үхэх байсан.
Та нар намайг ажлаа хийхийг зогсоовол
Паркинсоноор хүмүүс цаашдаа ч үхсээр байх болно.
Ойлгохгүй байна уу?
Чи шоронд орно.
Би ямар ч хууль зөрчөөгүй.
Чи хоёр охиныг хүслийнх нь эсрэг жирэмслүүлсэн.
Ямар хүсэл? Тэдэнд судасны цохилт ч бараг байхгүй.
Одри одоо өмнөхөөсөө дордоогүй.
Та нар ажиллагааг зогсоогоогүй бол Стефанигийн тухай ч мөн тэгж хэлэх байсан.
Өө, тэгэхээр одоо бидний буруу болж байна уу?
Надад ноён Лэнглигийн тархинд суулгах
үүдэл эсэд генетикийн тохироо л хэрэгтэй байсан.
Одоо ч туршилтын шатандаа, гэхдээ энэ түүний цорын ганц найдвар.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Би Милтон Шоэнфелд, ноён Лэнглигийн өмгөөлөгч.
За, нэгэнт бүгд үнэмлэхээ гаргаж байгаа юм чинь, энэ бол дүүргийн прокурорын туслах Алекс Кэбот.
Та нарт юугаар туслах вэ?
Эхлээд үйлчлүүлэгчээ гаргаад ир.
Ноён Лэнглид хэлэх зүйл байвал надад хэл.
Сонирхолтой юм байвал би дамжуулчихна.
Сонирхолтой гэнэ ээ?
Эмэгтэйг хүчээр жирэмслүүлэх гэж мөнгө төлсөн нь ямар вэ?
Дараа нь ургийг авахуулж, эд эрхтнээр нь Франкенштейн тоглох хуйвалдаан.
Ноён Лэнгли эмч биш, гэхдээ өвчнийхөө талаар
хэд хэдэн эмчээс зөвлөгөө авсан.
Тэдний нэг нь түүний мэдэлгүй хууль зөрчсөн бол
тэр хариуцлага хүлээхгүй.
Тийм ээ, тэр аяганд яах гэж үрийн шингэнээ өгч байгаагаа огт мэдээгүй дээ.
Тэр тоолж баршгүй дээж өгсөн. Цус, шээс, эд...
Тэдгээрээр юу хийснийг ч хэлж мэдэхгүй.
Тэгвэл доктор Манделлийн эсрэг мэдүүлэг өгөхөд асуудалгүй байх нь.
Эрүүл мэнд нь муудаж байгаа тул боломжгүй болов уу.
Өө, харамсалтай юм.
Учир нь өвчтэй байхдаа очихыг хамгийн хүсэхгүй газар чинь Аттика шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгч хууль бус зүйл хийгээгүй. Яллах дүгнэлт гаргуулж чадвал амжилт хүсье.
Үгүй бол биднийг дахиж бүү үймүүл.
Алекс. Хөөе, яаж болов?
Тангарагтны зөвлөл хоёр эмчийг зөвшөөрсөн, харин Лэнглиг хэрэгсээгүй.
Түүний Диотайнд бичсэн гурван сая долларын чекийг харсан уу?
Бүрэн хууль ёсны хандив гэж үзсэн.
Тэр чинь хулгайн барааны төлбөр байсан.
Хүнд гэмт хэрэгт тооцох босгонд ч хүрэхгүй.
Учир нь биеийн эрхтэн худалдах, худалдан авах нь хууль бус болохоор
хуулиар тэд мөнгөн үнэ цэнэгүй.
Тэгэхээр би талх шарагч хулгайлбал шоронд орж болно,
харин эмэгтэйн өндгөн эс хулгайлбал үгүй гэж үү?
Харамсалтай нь хууль технологийг гүйцээгүй л байна.
Хэрэв доктор Манделлийн онол зөв байгаад
генетикийн тохирсон үүдэл эс гаргаж авах нь хариу нь бол яах вэ?
Ёс зүйн асуудлыг улам хүндрүүлж байна уу?
Манделл, Гаррисон хоёр эмэгтэйг цацагт хяруулын шүүс шахагчаар үндсэндээ хүчиндсэн.
Тэгэхээр нэгдүгээр зэргийн хүндрүүлсэн бэлгийн хүчирхийлэл.
Тийм зүйлээр л явна гэж бодож байна, гэхдээ тэд бэлгийн таашаал байгаагүй гэж маргана.
Тангарагтны бүрэлдэхүүнд ээж, охин эсвэл эгч дүүтэй хүн заавал бий. Сэтгэл хөдлөл дээр нь тогло.
Хатагтай Роули, тайван ярь даа.
Стефани комд ороод...
Ирэх мягмар гарагт 14 сар болно.
Тэр хугацаанд ухаан орсон удаа бий юу?
Үгүй. Амь тэтгэх аппаратад байгаа.
Аппаратууд амин үзүүлэлтийг нь байнга хянадаг,
тиймээс агшин зуур ч сэрсэн бол бичлэг үлдэх байсан биз?
Тийм ээ. Тийм зүйл болоогүй. Одоогоор.
Тэгэхээр тэр жирэмслүүлэхийг зөвшөөрөх ямар ч боломжгүй байсан,
дараа нь ургийг нь доктор Манделлын туршилтын аргаар авахыг ч мөн адил.
Огт үгүй.
Ямар ч нөхцөлд тэр үүнийг зөвшөөрөхгүй байсан.
Та охин дээрээ очдог уу?
Өдөр бүр.
Би түүнтэй ярьж, ном уншиж өгдөг,
уруул нь хатахаар
мөсний хэлтэрхий тавьж өгдөг.
Гэхдээ Стефани тантай,
эсвэл ер нь хэнтэй ч харилцаж чадахгүй байхад
та яагаад өөрийгөө ингэж зовоодог юм бэ?
Яагаад гэвэл тэр хаа нэгтээ дотроо байсаар байгаа гэдгийг би мэднэ.
Хүмүүс комоос байнга сэрдэг, заримдаа олон жилийн дараа ч.
Тэр сэрэхэд би дэргэд нь байх болно.
Баярлалаа.
Охин тань их хөөрхөн бүсгүй байжээ.
Одоо ч хөөрхөн хэвээрээ.
Сайхан сэтгэлтэй хүн үү?
Түүнтэй уулзаж байсан хэнээс ч асуу.
Дэлхийн хамгийн зөөлөн охин.
Тэр юу хийдэг байсан бэ?
Онц дүнтэй төгссөн, юу ч хийж болох байсан,
гэхдээ тусгай хэрэгцээтэй хүүхдүүдтэй ажиллахаар сонгосон.
Надад жолооны үнэмлэхнийх нь хуулбар байна.
Тэр эрхтэн донор байсан уу?
Тийм.
Тэр амьдралынхаа үлдсэн хугацаанд, бас дараа нь ч хүмүүст туслахыг хүсдэг байжээ.
Тэгвэл ингэж хэлбэл шударга байх болов уу,
түүний нөхцөл байдлыг бодоход,
тэр сая сая хүний зовлонг нимгэлэхийн тулд
чадах бүхнээрээ хувь нэмэр оруулахыг сонгож магадгүй байсан гэж?
Стефани хүүхдүүдэд хайртай байсан.
Тэр амьдрал бүтээчихээд зүгээр л
тэр адгуусаар устгуулахыг хүснэ гэж та яаж хэлж зүрхэлж байна аа.
Бид танд итгэсэн.
Та түүний төлөө чадах бүхнээ хийнэ гэж амласан.
Таны ажил Стефанид туслах болохоос түүнийг хүний Петрийн аяга болгох биш байсан!
Энэ туршилтын аргаас ямар сайн үр дүн гарах байсан юм бэ?
Юуны түрүүнд Паркинсоны эмчилгээ.
Цаашлаад Альцгеймерийн эмчилгээ,
нугасны гэмтэл, зүрхний өвчин, чихрийн шижин.
Яаж?
За, тайлбарлахад нэлээд нарийн л даа.
Энэ бол миний 15 жилийн судалгааны оргил,
түүн дээр тоо томшгүй олон хүний бүтэн зууны турш хийсэн туршилтууд нэмэгдэнэ.
Товчхондоо?
Анагаахын судалгааны Ариун Грааль. Үр хөврөлийн үүдэл эс.
Насанд хүрсэн хүний эсээс ялгаатай нь тэдэнд
плюрипотент чанар бий.
Энгийнээр хэлбэл?
Эдгээр эсүүд юу болохоо хараахан шийдээгүй байгаа гэсэн үг.
Өөрөөр хэлбэл бид тэднийг хэрэгтэй ямар ч төрлийн эс болгон өсгөж чадна.
Паркинсоны хувьд?
Булчингийн хөдөлгөөнийг хянахын тулд тархи допамин ялгаруулах ёстой.
Паркинсоны үед энэ бодисыг ялгаруулдаг суурийн зангилааны эсүүд
доройтож, үхэж эхэлдэг.
Тэгээд бид эцэст нь эдгээр гэмтсэн мэдрэлийн эсийг орлуулна гэж найдаж байгаа.
Баярлалаа.
Манделл өөрийгөө өмгөөлж үнэхээр мэдүүлэг өгсөн гэж үү?
Тэр одоо ч өөрийгөө буруу зүйл хийгээгүй гэж бодож байна.
Тэгвэл өөрийгөө л унагасан байна.
Паркинсон эсвэл Альцгеймерээр үхэж буй эцэг эхтэй
ганц ч гэсэн тангарагтанд хүрч чадвал үгүй.
Чи хэргээ баталсан бол тэдэнд сонголт байхгүй.
Стефаниг үр хөндүүлэх гэж оролдсоноо хүлээхдээ тэр их байр сууриа алдсан.
Харин би хаалтын үгээ хэлээгүй л байна.
Тэр жаахан хойшлох нь дээ.
Орой мэдэгдэж байгаад уучлаарай, энэ гэрч дөнгөж сая боломжтой боллоо.
Хэн юм?
Тэр бидний талд мэдүүлэг өгөхөд хэтэрхий өвчтэй байсан,
гэтэл Дэвис Лэнгли
хамгаалалтын талд гайхамшгаар эдгэчихэж.
Эхэндээ зөвхөн баруун гар л байсан.
Гар минь дандаа мөс шиг хүйтэн байдаг байлаа.
Дараа нь гар минь
алхахад савлахаа больсон. Тэр нь
зургаан жилийн өмнө.
Одоо би...
өөрөө шүдээ ч угааж чадахгүй.
Цамцныхаа товчийг ч товчилж чадахгүй.
Гэдсээ ч барьж дийлэхгүй.
Бурхныг бод доо, би энэ уутанд шээдэг.
Хоолондоо хахдаг.
Ус уухаас хүртэл айдаг болсон.
Ихэвчлэн буруу хоолойгоор орчихоод
уушгийг минь сүйдэлдэг юм.
Би гурван удаа уушгины хатгаа туссан.
Ноён Лэнгли, та яагаад өнөөдөр ил гарахаар шийдэв?
Учир нь тэд буруу хүнийг яллаж байна.
Доктор Манделл надтай эцсээ хүртэл тэмцсэн.
Амьтны туршилтад зарим амжилт гарсан ч
хүнд хэрэглэхэд олон жил дутуу гэж тэр тодорхой хэлсэн.
Тэгвэл та яагаад өөрийгөө эрсдэлд оруулсан юм?
Засгийн газрын зөвшөөрлийг хүлээх таван жил надад байхгүй.
Одоо бол таван сар ч үлдээгүй байх.
Баярлалаа.
Ноён Лэнгли,
Доктор Манделл танд үүдэл эс яаж олох гэж оролдсоныг та мэдэж байсан уу?
Үнэндээ тэр миний санаа байсан.
Таныг анагаахын зэрэгтэй гэж би мэдээгүй юм байна, ноён Лэнгли.
Надад байхгүй.
Гэхдээ энэ сэдвээр байгаа бүхнийг би уншсан.
Хэрвээ тэд
генетикийн хувьд төгс таарах эс бүтээж чадвал
амжилтын магадлал нэмэгдэнэ.
Тэгэхээр ухаангүй эмэгтэйг шинжлэх ухааны нэрээр бузарласан ч яах вэ?
Үгүй, үгүй.
Гэр бүлд нь эмгэнэл илэрхийлье, гэхдээ
тэдний сайхан охин жилийн өмнө энэ хорвоог орхисон.
Харин тэр эмгэнэлээс
олон олон хүнд амьдрал бэлэглэх боломж гарч болно.
Танд дэлхийн бүх мөнгө байна. Яагаад тээгч эх хөлсөлж болоогүй юм?
Өөр хүнд хүүхэд тээх нэг хэрэг,
харин бидэнд хэрэгтэй байсан зүйл огт өөр.
Ийм ачааг мэдсээр байж үүр гэж би нэг ч эмэгтэйгээс гуйж чадахгүй.
Ноён Лэнгли, та сая энэ гэмт хэрэгт
хамтран оролцсоноо хүлээсэн гэдгээ ойлгож байна уу?
Залуу бүсгүй минь, намайг хар.
Намайг одоо хүлээж байгаа зүйлтэй шорон харьцуулах ч юм биш.
Надад оройтсон байлаа ч
энэ сая сая хүнд тус болж мэднэ.
Би туршилтын туулай болохоос айхгүй.
Гуйя, үүнийг хийлгэе.
Гуйя.
Шийдвэр гарчээ.
Үгүй. Тэднийг зүгээр тавиагүй.
Зүгээр л алгадах төдий шийтгэл.
Миний яллуулж чадсан ганц зүйл нь энгийн биед халдсан хэрэг.
Тэд хүний ураг хулгайлах гэж оролдсон.
Жерсид нэг эр хулгайн адууны үрийн шингэн зарсныхаа төлөө 10 жил авсан.
Өмнө ял шийтгэлгүй болохоор Манделл шоронд ч орохгүй байж мэднэ.
Ийм төрлийн хэрэгт одоохондоо жишиг алга.
Хатагтай Роули, илүү ихийг хийж чадсангүй, үнэхээр уучлаарай.
Та зүгээр үү? Юу нэг юм авч өгөх үү?
Та түүнийг зогсоох ёстой.
Хэнийг?
Дэвис Лэнгли хүүхдийн асрамж авах хүсэлт гаргасан.
Тэр миний ачийг надаас булаах гэж байна.
Тэр тэгж чадахгүй биз дээ?
Түүний өмгөөлөгч түүнийг төрсөн эцэг нь гэж байна.
Та шүүх дээр түүнд үүнийг нь тогтоож өгсөн гэнэ.
Бас цус төрөл үргэлж ялдаг гэж байна.
Хатагтай Роули, сууцгаая.
Түр тайвширъя, наашаа ир дээ.
Би ойлгохгүй байна.
Дэвис Лэнгли тэр хүүхдийг яагаад асрамждаа авах гээд байгаа юм бол?
Гэмшлээсээ болоод уу?
Амьд үлдэх гэж.
Асран хамгаалах эрх авчихвал хүүхэдтэй нь хамт хүй нь ч ирнэ.
Би дөрвөн хүй тасалсан, дурсамжийн цомогт хадгалаад байх эд биш дээ.
Хүйсний цус үүдэл эсээр дүүрэн байдаг.
Тал нь түүнд генетикийн хувьд төгс таарна.