Хүүг алчихлаа! Залуу Паолог алчихлаа!
Таны хүү Паолог алчихлаа!
Алуурчид аа! Алуурчид!
Миний хүү...
Танд гүн хүндэтгэлтэй байна, Дон Чиччо.
Та миний нөхрийг танд бөхийсөнгүй гэж алсан.
Бас ууган хүү Паолог нь...
...өшөөгөө авна гэж тангарагласан болохоор.
Харин Вито дөнгөж есхөн настай. Ухаан муутай.
Тэр ер ярьдаггүй.
Би үгнээс нь айгаагүй.
Тэр сул дорой. Хэнд ч гай хийж чадахгүй.
Гэхдээ томрохоороо хүчтэй болно.
Санаа зоволтгүй. Энэ жаахан хүү танд юу ч хийж чадахгүй.
Эр хүн болоод өшөөгөө авахаар ирнэ.
Гуйя, Дон Чиччо, ганц хүүг минь өршөө.
Надад үлдсэн бүх юм минь тэр.
Бурхнаар тангараглая, тэр танд хэзээ ч гай хийхгүй. Өршөөгөөч!
Вито, гүй!
Хөдөлбөл би түүнийг ална!
Гүй, Вито!
Ал!
Вито Андолини хүүг нуусан айл бүр харамсана шүү!
Ойлгов уу?
Вито Андолини хүүг нуусан хэн боловч гай дуудна!
Вито, бид чиний төлөө залбирч байна!
Хэрвээ хэн нэгэн Вито Андолини хүүг нууж байгаа бол...
...түүнийг бидэнд тушаа.
Дон Чиччо үүний төлөө талархана!
Хүүд ч дээр, та нарт ч дээр!
Вито Андолини хүүг нуусан айл бүр харамсана шүү!
Сувилагч.
Мөнгө?
Орчуулагч!
Чи хаанаас ирсэн бэ?
-Чамайг хэн гэдэг вэ? -Мария.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
За, хүү минь. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Корлеонегийн Вито Андолини.
Корлеоне. Вито Корлеоне.
За, тийшээ.
Дараагийнх.
Түүнд цагаан цэцэг өвчин байна гэж хэл. Гурван сар тусгаарлана.
Вито Корлеоне!
Энд байна. Энэ мөн.
Машины түлхүүр авчирсан уу?
Лори! Лори!
Ээж ээ!
-Хэн ирснийг хар даа. -Эцэг Кармело.
-Энэ бол Эцэг Кармело. -Би Мерл Жонсон.
Ээж ээ!
-Би энд байна. -Констанциа, ганцхан долоо хоногийн дараа юу?
Чамайг авахаар би өнгөрсөн долоо хоногт нисэх буудал руу машин явуулсан.
Ёстой бужигнаан болсон. Ямартай ч би ирлээ, ердөө долоо хоног хоцроод. Энэ ээжид!
-Энэ юу вэ? -Мерлийг санаж байна уу?
Сайн байна уу? Та сайн уу? Баярлалаа.
Майкл хаана байна? Би түүнтэй яаралтай ярих хэрэгтэй, дугаарлаж чадахгүй.
Эхлээд хүүхдүүдтэйгээ уулз.
Дараа нь бусдын адил ахтайгаа уулзах гэж дугаарлах тухай бод.
Хатагтай, ноёд оо...
Нэн хүндтэй нэгэн зочин хэдэн үг хэлэхийг хүсэж байна.
Невада мужийн сенатор Пэт Гириг угтан авна уу.
Мөн хатагтай Гири байна.
Их баярлалаа.
Өнөөдөр миний болон эхнэр хатагтай Гиригийн хувьд маш их баяртай өдөр.
Бид Невадад дэндүү цөөн ирэх юм.
Харин өнөөдөр хуучин анд нөхөдтэйгээ уулзаж, шинэ нөхөдтэй болно
бас нэгэн хүүгийн анхны ариун причасти ёслолыг хамт тэмдэглэж байна.
Мөн тэр хүүгийн гэр бүлд муж улсад оруулсан гайхамшигтай хувь нэмрийн төлөө талархъя.
Миний гарт их сургуулийн нэр дээр бичсэн чек байна
энэ бол нэрэмжит гайхамшигтай хандив юм
Энтони Вито Корлеонегийн.
Энэ чекэнд тэр хүүгийн эцэг эх гарын үсэг зурсан
тэднийг бид онцлон танилцуулах ёстой гэж бодож байна.
Майк, Пэт, Кей, босоорой. Хүмүүст харагдаач!
Найзууд аа, та бүхнийг надтай хамт
ноён, хатагтай Майкл Корлеонед Невадагийн чин сэтгэлийн талархал илэрхийлэхийг хүсье!
Мөн бидэнд онцгой нэмэлт үзүүлбэр бий, Сьеррагийн хөвгүүдийн найрал дуучид
тэд нэгэн онцгой дуу, онцгой найруулгыг сонгожээ
гэрийн эзэн ноён Майкл Корлеонед хүндэтгэл үзүүлэхээр.
Залуус аа.
Тэр пайз.
За, нөхөд өө, тэрийг авчихав уу?
За, болж байна.
Одоо сенатор та хатагтай Корлеонетой хоёулхнаа.
Миний өмгөөлөгч Том Хэйген. Сенатор Гири.
Тэр бүгдийг танай Тернбуллаар дамжуулж зохицуулсан.
-Тийм, тийм. -Суугаарай.
Та бид хоёулхнаа ярилцана гэж бодсон юм.
Би энэ хүмүүст амь насаа даатгадаг, сенатор оо. Гар гэж хэлбэл доромжлол болно.
Надад бол огт асуудалгүй.
Гэхдээ би шулуун хүн, танд илэн далангүй ярина.
Магадгүй таны байр сууринд байгаа хүнтэй
урьд нь хэн ч ингэж шулуун ярьж байгаагүй байх.
Корлеонегийн гэр бүл Невадад сайн явж байна.
Та Вегаст хоёр том зочид буудал эзэмшдэг, эсвэл хянадаг.
Ринод бас нэг бий. Лицензүүд нь хуучин эрхээрээ баталгаажсан
тэгэхээр Мөрийтэй тоглоомын комисстой асуудал гараагүй.
Одоо миний эх сурвалжууд
та Тропигала руу хөдөлнө гэж хэлж байна.
Долоо хоногийн дотор Клингманыг зайлуулна гэж байна.
Нэлээд том тэлэлт. Харин танд нэг жижиг техникийн асуудал үлдэнэ.
Лиценз Клингманы нэр дээр хэвээр байна.
-Тернбулл сайн хүн. -За, тэр балай яриагаа больё.
Энд хэрэггүйгээс илүү удаан суумааргүй байна.
Лицензийг авч болно.
Үнэ нь 250 мянган доллар.
Дээр нь дөрвөн буудлын сарын нийт орлогын
таван хувь, ноён Корлеоне.
Лицензийн үнэ хорин мянгаас бага, тийм биз дээ?
Тийм.
-Тэгвэл яагаад би илүү төлөх ёстой гэж? -Яагаад гэвэл би таныг шахна.
Танайх шиг хүмүүс надад таалагддаггүй.
Та нар тосолсон үстэйгээ энэ цэвэр нутагт ирээд
торгон костюм өмсчихөөд
өөрсдийгөө ёс журамтай америкчууд мэт харуулахыг чинь харах дургүй.
Би тантай ажил хийнэ. Гэхдээ үнэндээ энэ жүжиг чинь,
та болон танай новшийн гэр бүл өөрсдийгөө шударга мэт тавьдаг тэр хуурамч зан чинь надад жигшүүртэй.
Сенатор оо,
бид хоёулаа нэг л хоёр нүүрт тогтолцооны хэсэг.
Гэхдээ үүнийг миний гэр бүлд хамааруулна гэж хэзээ ч бүү бод.
За, за.
Зарим хүн жижигхэн тоглоом тоглох ёстой байдаг. Та өөрийнхөө тоглоомыг тогло.
Та өөрт ашигтай болохоор надад төлнө гэж бодъё.
Хариу, мөнгө хоёроо маргааш үд гэхэд өг. Бас нэг зүйл.
Надтай дахиж хэзээ ч бүү холбогд.
Үүнээс хойш Тернбуллтай л харьц. Хаалга онгойлго, хүү минь.
Сенатор оо, хүсвэл би одоо хариугаа өгч болно.
Миний санал бол...
Юу ч үгүй.
Тоглоомын лицензийн хураамж ч үгүй. Түүнийг та өөрөө төлнө.
Өдрийн мэнд, ноёд оо.
Хатагтай нар аа! Та нарыг энд байсныг мэдсэнгүй.
-Хонгор минь, бид явах хэрэгтэй. -Үнэхээр үү? Уучлаарай.
-Үнэхээр сайхан байлаа. -Бидэнд таатай байлаа.
Тантай ярилцах үнэхээр сайхан байлаа.
Фредо! Фредо, муу новш минь, чи сайхан харагдаж байна шүү!
Фрэнк Пентанжели!
Чамайг баруун тийш огт ирэхгүй нь гэж бодсон шүү, том залхуу минь!
Би залуусаа шалгаад ирье.
-Эндхийн хоол юу вэ? -Яасан гэж?
Нэг жаал Ритц жигнэмэг дээр элэгний нухаш тавьчхаад "канапе" гэнэ.
Би: "Канапе гэнэ ээ? Энэ чинь Ритц жигнэмэг дээрх элэгний нухаш л байна!" гэсэн.
Амтат чинжүү, сардинаа гаргаад ир!
Чамайг харахаар Нью-Йоркийн хуучин өдрүүд санаанд орж байна!
Бруклинд өвгөн Клемензатай хамт байсан Вилли Чиччиг санаж байна уу?
Тэрэнд бид бүгд их цочирдсон. Зүрхний шигдээс, тийм үү?
Үгүй, тэр зүрхний шигдээс байгаагүй.
Тиймээс л би дүү Майктай чинь уулзахаар ирсэн юм.
-Тэр чинь яачихаад байна? -Юу гэсэн үг вэ?
Уулзахын тулд би танилцуулгын захиа авах ёстой юм уу?
-Чи Майктай уулзаж чадахгүй байгаа юм уу? -Намайг үүдний танхимд хүлээлгээд байна!
-Жонни Ола. -Ал Нери.
-Миний өмгөөлөгч Том Хэйгенийг таних уу? -Томыг хуучин үеэс санаж байна.
Рокко.
-Энэ юу вэ? -Майамигаас ирсэн жүрж.
Жоннигийн хүмүүсийг дайл. Өлссөн байж магадгүй.
Жонни?
Том үлдэхгүй. Тэр зөвхөн бизнесийн тодорхой хэсгийг хариуцдаг.
Мэдээж, Майк.
-Юу ууж байгаа юм, Жонни? -Анисет.
-Хэрэг гарвал би гадаа байна. -Роккод бид хүлээж байна гэж хэлчих, Том.
-Би дөнгөж сая ноён Ротыг Майамид орхиод ирлээ. -Бие нь ямар байна?
Сайн биш ээ.
Би ямар нэг юм хийж, явуулах уу?
Майкл, тэр таны санаа тавьж, хүндэлж буйг үнэлж байгаа.
Тэр казино...
Бүртгэлтэй эзэд нь Жейкоб Лоуренс, Аллан Баркли. Беверли Хиллсийн өмгөөлөгчид.
Жинхэнэ эзэд нь хуучин Лейквилл Роудын бүлэг
мөн Майами дахь манай найз.
Клингман түүнийг ажиллуулдаг, бас хувьтай. Гэхдээ танд хэл гэж надад даалгасан нь
та түүнийг зайлуулбал Майами дахь найз маань зөвшөөрнө.
Их сайхан сэтгэл гаргажээ. Маш их үнэлж байна гэж хэлээрэй.
Хайман Рот хамтрагчдадаа үргэлж мөнгө олж өгдөг хүн.
Хуучин найзууд маань нэг нэгээрээ явсаар дууслаа.
Үхэл, жамаараа ч бай, үгүй ч бай,
шорон, албадан гаргалт...
Хайман Рот л үлдсэн. Учир нь тэр хамтрагчдадаа үргэлж мөнгө олж өгдөг байсан.
Итгэмээргүй юм! Гучин мэргэжлийн хөгжимчин байхад ганц ч итали хүн алга!
Тарантелла тоглоё!
Чи! Бос, бос, бос!
Куэста мано!
Энд чинь юу болоод байна аа?
-Би эгчтэйгээ ганцаараа уулзана. -Энэ надад ч хамаатай. Үлдэж болох уу?
Сайн уу, хонгор минь? Чи Мерлтэй танилцсан, Вегаст надтай хамт байсан.
-Чамтай хамт байхыг нь харсан. -Нэг юм ууж болох уу?
Эл, түүнд уух юм өгөөч!
Бид Европ явна. Куин дээр суудал захиалмаар байна.
Аяллын агент дээр очихгүй яасан юм?
Эхлээд бид гэрлэнэ.
Салалтын чинь бэх хатаагүй байхад дахиад гэрлэх гээ юу?
Чи хүүхдүүдээ амралтын өдрөөр л хардаг.
Том хүү чинь Ренод хулгайн хэргээр баригдсаныг чи бүр мэдээгүй.
Чамайг ашигладаг эрчүүдтэй дэлхийгээр нисэж явна!
-Та миний аав биш! -Тэгээд над дээр яах гэж ирсэн юм?
Надад мөнгө хэрэгтэй.
Конни, Конни, Конни...
Би чамтай эвтэйхэн ярилцмаар байна.
Гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байвал яасан юм?
Хүүхдүүдтэйгээ эдлэн дээр амьдарч болно.
Юугаар ч дутаахгүй.
Би энэ Мерлийг мэдэхгүй. Юу хийдэг, юугаар амьдардгийг нь мэдэхгүй.
Түүнд гэрлэнэ гэж байхгүй, дахиж уулзахгүй гэж хэл.
Тэр ойлгоно, надад итгэ.
Конни.
Чи миний үгийг сонсохгүй энэ хүнтэй гэрлэвэл
намайг гонсойлгоно шүү.
-Фамилья! -Чент анни!
"Чен даннай" гэж юу гэсэн үг юм?
"Чент анни." Зуун жил гэсэн үг.
Бид бүгдээрээ зуун жил жаргалтай амьдаръя гэсэн үг. Гэр бүлээрээ.
-Аав минь амьд байсан бол үнэн байх байлаа. -Конни.
Хөөе...
Мерл, чи бэргэн Дианнатай танилцсан.
-Фредогийн эхнэр. -Танилцсандаа баяртай.
Хүндэтгэж байна, гэхдээ би энд хоол идэх гэж ирээгүй!
Мэдэж байна, мэдэж байна.
-Би зүгээр л бүжиглэмээр байна! -Чи шал дээгүүр уначих гээд байна.
Тэр жинхэнэ эр хүн болохоор чи атаархаж байна!
-Шүдээ цөм цохиулна шүү. -Чи ээжийгээ ч цохиж чадахгүй!
Энэ италиуд эхнэрийн асуудал дээр галзуурдаг юм.
Майкл хэлсэн, чи үүнийг зохицуулж чадахгүй бол би зохицуулна гэж.
-Тэгсэн нь дээр байх. -Итали хүнтэй хэзээ ч битгий суу.
Тэд эхнэрүүдээ новш шиг л үздэг! Итали гэж доромжилж хэлэх гээгүй. Битгий!
Чи намайг яаж байна аа, бүдүүн мал аа? Туслаарай!
Фредо!
-Би түүнийг барьж дийлэхгүй нь, Майки. -Чи миний ах. Уучлал бүү гуй.
Клеменца нас барсны дараа Росатогийн ах дүүст гурван бүс өгнө гэж амласан.
Чи ажлыг нь аваад тэдэнд өгөөгүй.
Би амлалтаасаа буцсан.
Клеменца тэдэнд лү каццо амласан. Юу ч амлаагүй.
-Тэр тэднийг надаас ч илүү үзэн яддаг байсан. -Фрэнки, тэд хууртагдсан гэж бодож байна.
Чи Сьерра ууланд тухлаад суучихсан, уугаад...
-Тэр юу ууж байна? -Шампанск.
Шампанскийн коктейль уучихаад, намайг гэр бүлээ яаж авч явахыг шүүдэг.
Танай гэр бүл одоо ч Корлеоне нэртэй.
Тэгэхээр чи Корлеоне хүн шиг л авч явна.
Миний гэр бүл энд хооллодоггүй, Лас Вегаст ч хооллодоггүй...
...Майамид ч хооллодоггүй...
...Хайман Роттой хамт!
Та сайн өвгөн дөө, би танд дуртай.
Та олон жил аавд минь үнэнч байсан.
Розатогийн ах дүүс хүмүүс барьцаалж байна.
Майамид байдаг тэр жүүд ард нь байгаа болохоор нүүр лүү минь нулимж байна.
Мэдэж байна. Тиймээс л би тэдэнд гар хүргүүлэхгүй гэж байгаа юм.
-Гар хүргэхгүй ээ? -Тийм, тэдэнд шударга ханд.
Тэдэнд шударга ханд гэнэ ээ? Адгуусанд яаж шударга ханддаг юм?
Том, сонс. Тэд испани гаралтнуудыг элсүүлдэг, харуудыг элсүүлдэг.
Эмээ нарынхаа хороололд хүртэл хүчирхийлэл үйлддэг!
Тэдний юм болгон янхан, хог, хар тамхи!
Мөрийтэй тоглоомоо хамгийн сүүлд нь үлдээдэг.
Гэр бүлээ чамайг хөндлөнгөөс оролцохгүйгээр авч явмаар байна. Розатогийнхныг үхсэн байгаасай гэж байна!
-Үгүй. -Үхэл.
Хайман Роттой хийх чухал ажил надад байна. Түүнийг бүү үймүүл.
Тэгвэл чи өөрийн цуснаас өмнө жүүдэд үнэнч болж дээ.
Аав минь Хайман Роттой ажил хийдэг байсныг чи мэднэ. Түүнийг хүндэлдэг байсан.
Аав чинь Хайман Роттой ажил хийдэг байсан, Хайман Ротыг хүндэлдэг байсан,
гэхдээ Хайман Ротод хэзээ ч итгээгүй.
Сицилиас ирсэн зарлага хүү Жонни Олад нь ч итгээгүй.
Намайг өршөөгөөрэй. Би ядарсан байна, бас жаахан халжээ!
Энд байгаа бүгд мэдэж ав. Надаас ямар ч асуудал гарахгүй!
Дон Корлеоне.
Чиччи, хаалгаа...
Түүнийг одоо явуулах уу?
Нью-Йорк руугаа буцаг. Би төлөвлөгөөгөө аль хэдийн гаргасан.
Хөгшин дарс хэтрүүлчихжээ.
Орой болжээ.
Хүүхэд яаж байна?
-Миний дотор унтаж байна. -Хүү юм шиг санагдаж байна уу?
Тийм ээ, Майкл.
Кэй?
Өнөөдөр олон хүн байсанд уучлаарай. Цаг нь муу таарлаа.
Гэхдээ яах ч арга байгаагүй.
Чиний нэг удаа хэлсэн үг санаанд орлоо.
“Таван жилийн дараа Корлеонегийн гэр бүл бүрэн хууль ёсны болно.”
Тэр долоон жилийн өмнө шүү дээ.
Мэдэж байна. Би хичээж байна, хонгор минь.
Үүнийг харсан уу?
Хөшиг яагаад онгорхой байгаа юм?
Кэй, чи зүгээр үү?
-Оносон уу? -Үгүй.
Зүгээр ээ.
Зогс! Зогс!
Зогс!
Тэд эзэмшлийн дотор байсаар байна. Дотроо байгаарай.
-Амьдаар нь барь. -Оролдоно.
Амьдаар нь!
Хаалганы дэргэд бай.
За, ор.
-Майк, чи зүгээр үү? -Тийм.
Том, чамд хэлж болохгүй зүйл их байна.
Өмнө нь энэ чамайг гомдоож байсныг би мэднэ.
Чи үүнийг итгэл дутсанаас болсон гэж бодсон.
Гэхдээ би чамайг хүндэлж, хайрладаг болохоороо
зарим зүйлийг чамаас нуусан юм.
Одоо чи л миний итгэж болох цорын ганц хүн.
Фредо?
Тэр сайхан сэтгэлтэй.
Гэхдээ сул, тэнэг. Харин энэ бол амьдрал, үхлийн асуудал.
Том, чи миний ах.
Майки, би чамд жинхэнэ ах шиг санагдахыг үргэлж хүсдэг байсан.
Би мэднэ.
Чи бүхнийг гартаа авна.
Чи Дон болно.
Миний бодож байгаа зүйл болсон бол би өнөө шөнө эндээс явна.
Би чамд бүрэн эрх өгч байна. Фредо болон түүний хүмүүс, Рокко, Нери, бүгд дээр.
Эхнэрийнхээ амийг чамд даатгаж байна,
хүүхдүүдээ, энэ гэр бүлийн ирээдүйг ч бас.
-Тэднийг баривал бид мэдэж чадах уу... -Бид тэднийг барихгүй.
Би их андуураагүй бол тэд аль хэдийн үхсэн.
Тэднийг бидэнд ойр хүн алсан.
Дотроос. Бүтэлгүйтсэндээ айж үхтлээ сандарсан хүн.
Рокко, Нери хоёр үүнд холбоотой гэж чи бодож байна уу?
Хар даа... Манай хүмүүс бүгд бизнесийн хүмүүс.
Тэдний үнэнч байдал үүн дээр л тогтдог.
Ааваас сурсан нэг зүйл бий.
Ойр байгаа хүмүүс чинь яаж боддог шиг бодохыг хичээ.
Тэгж харвал юу ч боломжтой.
Майк, тэд үхсэн байна! Яг миний цонхны гадаа!
Би эндээс явмаар байна. Тэд тэнд үхчихсэн хэвтэж байна!
Наашаа! Хоёулаа байна.
Нью-Йоркоос хөлсөлсөн бололтой. Танихгүй юм.
Одоо эднээс юу ч мэдэж авахгүй.
Татаж гарга.
Цогцсыг нь далд хий.
-Майк хаана байна? -Рокко.
Энтони, бүх юм зүгээр болно. Унтахыг хичээ.
-Үдэшлэг чинь таалагдсан уу? -Надад зөндөө бэлэг өгсөн.
Мэднэ ээ. Бэлгүүд нь таалагдсан уу?
Тийм. Гэхдээ өгсөн хүмүүсийг нь танихгүй байсан.
Тэд чинь найзууд байсан юм.
-Миний бэлгийг харсан уу? -Дэрэн дээр байсан.
Би маргааш их эрт явна.
-Намайг авч явах уу? -Үгүй ээ, болохгүй, Энтони.
-Яагаад заавал явах ёстой юм? -Ажил амжуулах хэрэгтэй.
Би танд тусалж чадна шүү дээ.
Мэднэ ээ. Хэзээ нэг өдөр тусална.
Одоо унт даа.
Тэр үнэхээр гоё бүсгүй. Чи заавал харах хэрэгтэй.
Харсан хойноо л мэднэ. Үгээр хэлэхийн аргагүй.
Би Неаполиос явсан. Мамаг орхисон.
Юу ч үгүй тэнүүлч хүүхний төлөө!
Одоо би Америкт, Нью-Йоркт байна.
Ганцаараа! Ээжийгээ бодоод л.
Гэрээс минь сураг ч алга.
Эцэст нь Неаполиос захиа ирлээ!
Вито, миний бяцхан сахиусан тэнгэр ямар байна? Хөөрхөн байгаа биз?
Маш хөөрхөн юм.
Чамд хөөрхөн. Харин надад бол эхнэр, хүү хоёроос минь өөр үгүй.
Хайрт ээж маань...
...нас баржээ!
Дараа нь арын өрөөнд очоод түүнийг хоолонд авч явъя.
Суу, новш минь!
Өршөөгөөрэй, Дон Фануччи.
Түүнийг арын өрөөнд нь очиж харъя.
Тэр хэн байсан бэ?
Хар гар.
Тэр чинь Фануччи... Хар гар.
Энийг маргааш ярья.
Маргааш! Дандаа маргааш!
Чи өнөөдөр төлнө!
Явъя.
Охиныг минь битгий! Түүнийг тавь!
Май, бүх мөнгийг минь ав!
Вито, явъя.
Чи юу бодож байгааг би мэднэ. Гэхдээ байдал ямар байдгийг чи мэдэхгүй.
Фануччи Хар гартай. Бүх хороолол түүнд төлдөг.
Манай аав хүртэл, хүнсний дэлгүүртээ.
Тэр итали хүн юм бол...
...яагаад бусад италичуудаа зовоодог юм?
Тэднийг хамгаалах хүнгүйг тэр мэддэг.
Тэрийг март. Миний сахиусан тэнгэр таалагдсан уу?
Чи жаргалтай байвал би жаргалтай.
Бие чинь зүгээр үү?
Эзэн чинь чамд гайгүй хандаж байна уу?
Март даа.
Хөөе, чи италиар ярьдаг уу?
Энийг надад нуучих!
Ирэх долоо хоногт ирээд авна!
Аббандандо, миний зээтэй танилц!
Ажил төрөл ямар байна?
Сайн, сайн байна.
Фануччи ууртай байгаа. Хороолол замбараагаа алдаж байна гэнэ.
Хүмүүс цагтаа төлөхгүй, бүтнээр нь өгөхгүй байна гэнэ.
Бүгдэд хэтэрхий зөөлөн хандсан гэнэ.
Тэгэхээр Фануччи өөрчлөгдөж байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Бүгдээс хоёр дахин ихийг авна гэнэ.
Манай ааваас хүртэл.
Би найз чинь биз дээ? Тэгэхээр чи түүнийг энд ажиллуулна биз?
Надад муу мэдээ байна.
Үүнийг хэлэхэд үнэхээр хэцүү байна...
Гэхдээ Фануччид... нэг зээ бий...
Чи миний ажлыг түүнд өгөх ёстой.
Би энд ирсэн цагаас хойш та надад үргэлж сайн байсан.
Та намайг эцэг шиг минь харж хандсан.
Би танд баярлаж явдаг.
Бас хэзээ ч мартахгүй.
Вито!
Өө, үгүй ээ!
Энийг гэрийнхэндээ аваач.
Ямартай ч баярлалаа. Гэхдээ уучлаарай, би авч чадахгүй.
Ямар сайхан лийр вэ!
Клеменца байна. Миний бараа байж л байна уу?
Дотор нь харсан уу?
Надад хамаагүй юманд би хошуу дүрдэггүй.
Нэг найзад минь сайхан хивс бий. Эхнэрт чинь таалагдах байх.
Мэдээж таалагдана. Даанч хивсний мөнгө хэнд байна?
Бэлэг болно. Би ач хариулахаа мэднэ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Эхнэрт минь таалагдана.
Муу новш! Гэртээ алга!
Чөтгөр гэж, түлхүүрээ ч үлдээгээгүй байна.
Яах вэ, тэр дургүйцэхгүй.
Ороод ир.
Хөөе, Вито, ороод ир!
Энэ найзын чинь байр уу?
Жинхэнэ ордон байна шүү.
Шилдгүүдийн нэг.
Вито, туслаад өгөөч.
Хараач, Сантино, ямар гоё юм бэ!
Ороод ир.
Зүгээр ээ. Хайман дотор байгаа.
-Туна загасны сэндвич авах уу? -Үгүй, баярлалаа.
...Холден хоёр ярд авлаа. Эс-Сигийн хоёр дахь оролдлого, найман ярд...
-Ноён Рот? -Ороод ир, Майкл.
Суу, тухтай бай.
Бараг дууслаа.
-Хөлбөмбөг үздэг үү? -Сүүлийн үед үзээгүй.
Үдээс хойш хөлбөмбөг үзэх сайхан.
Энэ орны надад хайртай зүйлсийн нэг. Бейсбол ч бас.
Арнольд Ротштейн 1919 онд Дэлхийн цувралыг будлиулснаас хойш.
Чамд асуудал гарсан гэж сонслоо.
Тэнэг хэрэг.
Хүмүүс буу бариад тэгж аашилна гэж.
Гол нь чи зүгээр байна.
Эрүүл мэнд л хамгийн чухал.
Амжилтаас ч, мөнгөнөөс ч илүү.
Эрх мэдлээс ч илүү.
Би энд ирсэн нь дахиад цус урсах гээд байна.
Дахин дайн дэгдэх вий гэж чамд хэлэх гэсэн юм.
Дахиад дайн хэн ч хүсэхгүй.
Фрэнк Пентанжели Росато ах дүүсийг зайлуулах зөвшөөрөл надаас гуйсан.
Би татгалзахад тэр намайг алуулах гэсэн. Тэр тэнэгтсэн, би азтай байлаа.
Би удахгүй түүн дээр очно.
Гол нь бидний ирээдүйн төлөвлөгөөнд юу ч саад болох ёсгүй.
Үүнээс чухал юм байхгүй.
-Та ухаантай, хүний бодолтой хүн юм. -Та ч агуу хүн, ноён Рот.
-Танаас сурах юм надад их бий. -Тус болох бүхнээ хийнэ, Майкл.
-Уучлаарай. Өдрийн хоол. -Ороод ир.
-Баярлалаа, хонгор минь. -Чихнийхээ хэнгэргийг хагалах нь.
-Сайхан зооглоорой. -Баярлалаа.
Чи залуу, би хөгшин, өвчтэй.
Ирэх хэдэн сард хийх зүйл маань түүх болно.
Өмнө нь ийм юм огт болж байгаагүй.
Аав чинь хүртэл ийм зүйл боломжтой гэж зүүдлэхгүй.
Фрэнк Пентанжели үхсэн хүн. Чи эсэргүүцэх үү?
Тэр бол жижиг гар.
Юу болов?
Зочин ирээ юу?
Юу болоод байна?
Майкл Корлеоне ирсэн.
Хаана байна?
Таны ажлын өрөөнд. Та яарсан нь дээр.
Хагас цаг хүлээж байна.
Ямар нэг юм болоо юу?
Ирэхээ хэлсэн бол сайн байх байлаа.
-Би юм бэлдэх байсан. -Би чамд мэдэгдэхийг хүсээгүй.
-Юу болсныг сонссон уу? -Би бараг үхсэн. Бид их санаа амарсан...
Миний гэрт шүү!
Эхнэр минь унтдаг унтлагын өрөөнд!
Хүүхдүүд минь тоглохоор ирдэг газар.
Миний гэрт.
Өшөөгөө авахад минь чи тусал.
Майкл, юу ч байсан. Би яах вэ?
Росато ах дүүстэй үүссэн асуудлаа намжаа.
Би ойлгохгүй байна. Би...
Том наймааны ухаан надад чам шиг байхгүй. Гэхдээ энэ бол гудамжны хэрэг.
Майамид суудаг тэр Хайман Рот. Тэр муу новшнуудыг тэр дэмжиж байгаа.
-Тэр гэдгийг би мэднэ. -Тэгвэл яагаад намайг тэдэнд бууж өг гээд байгаа юм?
Намайг алуулах гэсэн хүн бол Хайман Рот.
Тэр л байсан, би мэднэ.
Бурхан минь, Майк.
Бурхан минь, бүгдийг нь дуусгая. Одоо, хүч бидэнд байхад.
Энэ аавын минь хуучин ажлын өрөө байсан юм.
Өөр болжээ.
Энд том бичгийн ширээ байдаг байсныг санаж байна.
Багадаа энд ойр тоглохдоо бид чимээгүй байх ёстой байлаа.
Энэ байшин танихгүй хүний гарт ороогүйд би их баярладаг байсан.
Эхлээд Клеменза авсан. Одоо чи.
Аав минь надад энд олон юм заасан. Яг энэ өрөөнд.
Тэр надад "Найзуудаа ойр байлга, дайснуудаа бүр ойр" гэж заасан.
Хайман Рот намайг энэ хэрэгт Росато ах дүүгийн талд орсныг мэдвэл,
надтайх харьцаа нь хэвээрээ гэж бодно.
Би түүнийг тэгж бодоосой гэж хүсэж байна.
Манай нөхөрлөлд тайван, итгэлтэй байгаасай гэж хүсэж байна.
Тэгвэл гэр дотор минь хэн урвасныг би олж чадна.
Тийм үү? Фредо, Жонни Ола байна.
Бидэнд дахиад тусламж хэрэгтэй. Жонни юу?
Бурхан минь, хэдэн цаг болж байна аа?
Хэн бэ, хонгор минь? Сайн сонс, Фредо.
Чи яах гэж над руу залгаад байгаа юм? Би чамтай ярихгүй.
Пентанжели Росато ах дүүгийн саналыг хүлээж авах гэж байна.
Бурхан минь. Тэр ганцаараа ирэх үү?
Мэдэхгүй. Та нар намайг хангалттай гүнзгий хутгачихсан.
Бүх юм зүгээр болно. Пентанжели тохиролцох хүсэлтэй гэсэн.
Бид зүгээр л тэр үнэн ярьж байна уу, эсвэл залуусаа дагуулах уу гэдгийг мэдмээр байна.
Чи надад худлаа хэлсэн. Дахиж над руу битгий залга.
Ах чинь бид ярьсныг мэдэхгүй. Би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Хэн байсан юм? Буруу дугаар.
Фрэнки, энд хэн ч алга. Машиндаа хүлээ, Чич.
Фрэнки. Зүгээр ээ, Чич.
Энэ юу вэ? Шинэ тохиролцоонд аз авчрах зуунтын дэвсгэрт.
Ричи. Амсуулчих.
Шийдвэрт чинь бид бүгд үнэхээр баярласан, Фрэнки.
Чи харамсахгүй. Надад тэр зуунтын дэвсгэрт таалагдахгүй байна, Росато.
Би үүнийг доромжлол гэж үзнэ.
Майкл Корлеоне мэнд хүргэж байна!
Хаалгаа хаа!
Чиний найз цагдаа...
Хөөе, Рич. Энд чинь харанхуй байна. Нээлттэй юм уу, хаалттай юм уу?
Би зүгээр жаахан цэвэрлэхээр орж ирсэн юм.
Юу болов?
Шалан дээр юм байгаа юм уу? Кармайн, энд биш!
Энтони!
Чи энэ баарыг нээвэл тархийг чинь зад буудна шүү!
Фредди, чамайг харахад сайхан байна.
Тэр яаж байна? Зүгээр. Арын өрөөнд байгаа.
Охид оо, гарцгаа.
Энэ өрөөнд.
Би эхлээд түүнтэй ганцаараа яримаар байна. Явъя.
Би танд тус болж чадна гэж бодсон юм, сенатор оо.
Хейген?
Сонс, би тэгээгүй... Зүгээр ээ.
Би юу ч хийгээгүй. Зүгээр. Та их азтай хүн байна.
Миний дүү Фредо энэ газрыг ажиллуулдаг. Хамгийн түрүүнд түүнийг дуудсан.
Энэ өөр газар болсон бол бид танд тусалж чадахгүй байлаа.
Сэрэхэд би шалан дээр хэвтэж байсан.
Яаж болсныг мэдэхгүй. Санахгүй байна уу?
Би ухаан алдсан.
Зүгээр л тоглоом байсан. Бурхан минь.
Бурхан минь, бурхан минь!
Ээ бурхан минь!
Бурхан!
Мэдэхгүй. Яагаад санахгүй байгаагаа ч ойлгохгүй байна.
Хамаагүй. Миний хэлснийг л хий.
Ажил руугаа залга. Маргааш очно гэж тайлбарла.
Та Тахо дахь Майкл Корлеонегийн гэрт хонохоор шийдсэн.
Зочин нь болж. Тэр инээж байсныг би санаж байна.
Бид өмнө нь ч тэгж байсан. Би тэр охинд гар хүрэх хүн биш.
Энэ охинд гэр бүл байхгүй. Энд ажиллаж байсныг нь хэн ч мэдэхгүй.
Тэр огт байгаагүй юм шиг болно.
Одоо үлдсэн нь бидний нөхөрлөл л.
Тийм үү? Уучлаарай, таныг нэвтрүүлэхгүй гэсэн.
Би зүгээр дэлгүүр орчихоод ирье. Хэрэгтэй бүхнийг чинь бид аваад ирнэ.
Хэний тушаал вэ? Ноён Хейгений. Тэр ирж байна.
Би түүнтэй ярья.
Би тайлбарлах гэсэн юм, гэхдээ Карсон Ситид ажилтай байлаа.
Энэ бол таны аюулгүй байдлын төлөө Майклийн хүсэлт. Хэрэгтэй бүхнийг чинь авчиръя.
Тэгээд би гэртээ суух ёстой юм уу? Үгүй, хашаан дотор байхад болно.
Бид Нью-Ингланд явах гэж байсан. Тэр больсон.
-Би хоригдол юм уу? -Бид тэгж харахгүй байна, Кэй.
За хүүхдүүд ээ, гэр лүүгээ буцъя.
Жо.
Куба, Куба!
Эрхэм хүндэт ноёд оо.
Гаванад тавтай морил.
Америкийн нэр хүндтэй аж үйлдвэр эрхлэгчдийн энэ бүлэгт
Кубатай хамтран ажилласаар байгаад нь
түүхэнд нь байгаагүй
хамгийн их хөгжил цэцэглэлт авчирсанд талархъя.
Ноён Уильям Шоу,
Женерал Фрут Компанийг төлөөлж байна.
Ноёд Корнголд, Дант нар,
Юнайтед Телефон энд Телеграф Компаниас.
Ноён Петти,
Пан Американ Майнинг Корпорацийн бүсийн дэд ерөнхийлөгч.
Саут Американ Шугараас ноён Роберт Аллен.
Невадагийн ноён Майкл Корлеоне,
аялал жуулчлал, амралт зугаалгын түншүүдийг төлөөлж байна.
Флоридагаас ирсэн миний эртний анд, хамтрагч,
ноён Хайман Рот.
Юнайтед Телефон энд Телеграфт Зул сарын бэлгийнх нь төлөө талархъя.
Цул алтан утас.
Та бүхэн сонирхоод харж болно шүү.
-Ноён Ерөнхийлөгч өө? -За?
Босогчдын ажиллагаа манай бизнест яаж нөлөөлөхийг хэлж өгөхгүй юү?
-Мэдээж. -Ноцтой асуудал байна.
Босогчид Лас-Вильяст хөдөлгөөн эхлүүлсэн ч
манай штаб тэднийг Санта-Кларагаас
шинэ оноос өмнө шахан гаргана гэж баттай мэдэгдэж байна.
Та бүхнийг тайвшруулъя.
Казино, усан санд партизануудыг бид тэвчихгүй.
Тэр баривчилгаа хийж байна гэнэ,
хэдхэн минутын дараа биднийг нэвтрүүлнэ.
Жонни...
Юу ч биш ээ.
Муусайн дээрэмчид л байна. Цагдаа нар цэвэрлэж байгаа.
Фидель мандтугай!
Миний нас зөв байгаа гэж найдъя. Би насаа дандаа яг хэлдэг хүн.
Бялуугаа зүсэхээс өмнө бүгд харсан эсэхийг шалгаарай.
Өнөөдөр надтай хамт байх гэж
та бүхэн ийм холоос ирсэнд би их баяртай байна.
Эр хүн амьдралынхаа ийм мөчид ирэхээр
өөрт заяасан бүхнээ шилжүүлэхийг хүсдэг юм байна.
Анд нөхдөдөө, нөхөрлөлийнх нь шагнал болгож,
өөрийг нь явсны дараа бүх зүйл хэвийн байгаасай гэж шилжүүлдэг.
-Олон жил болоогүй шүү дээ. -Тийм шүү!
Харж л байя. Эмч нар өөр юм хэлнэ, гэхдээ тэд юу мэдэх вэ дээ?
Гаванад бид үнэхээр гайхалтай зүйлс бүтээлээ,
цаашдаа хүрэх газар маань хязгааргүй.
Ийм засаг бизнесийг яаж дэмжихээ мэддэг.
Эндхийн зочид буудлууд
Вегасын ямар ч газраас том, ганган байна.
Бид Кубын засгийн газарт найзууддаа талархах ёстой,
тэд Тимстерстэй хамт доллар тутамд доллар нэмэн хөрөнгийн талыг гаргасан,
бас импортын хязгаарлалтыг сулруулсан.
Би юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл, бидэнд үргэлж хэрэгтэй байсан зүйл одоо байна...
Засагтай жинхэнэ түншлэл.
Жижиг зүсэм.
Та бүхэн Майкл Корлеонег мэднэ, түүний эцгийг ч бид бүгд санаж байна.
Би тэтгэвэрт гарах, эсвэл нас барах үедээ
Гаванагийн үйл ажиллагаан дахь бүх хувиа түүнд хариуцуулна.
Гэхдээ та бүхэн бүгд хувь хүртэнэ.
Насьонале Лейквилл Роудын залууст очно,
Капри Корлеонегийн гэр бүлд,
Севилья Билтмор ч мөн адил,
харин Эдди Левин Пеннино ах дүүсийг,
Дино, Эдди нарыг хувьтай оруулж,
казиногийн ажиллагааг хариуцуулна.
Невада дахь зарим найздаа ч хувь үлдээсэн,
гэртээ буцахад бүх зүйл саадгүй байг гэж.
Та бүхэн бялуугаа сайхан зооглоорой. За, тухлаарай!
-Төрсөн өдрийн мэнд! -Лехаим!
Өнөөдөр сонин зүйл харлаа.
Цэргийн цагдаа нэг босогчийг баривчилж байсан.
Амьдаараа баригдсанаас хүрэм доторх гранатаа дэлбэлсэн.
Өөрийгөө алж, командын нэг ахмадыг хамт авч одсон.
-Тэр босогчид галзуу юм. -Магадгүй.
Гэхдээ надад нэг юм бодогдлоо: цэргүүд тулалдахын төлөө цалин авдаг, босогчид үгүй.
-Энэ юу хэлээд байна? -Тэд ялж чадна.
Энэ улс тавин жил босогчидтой явж ирсэн. Тэдний цусанд нь байдаг юм.
Мэднэ ээ, би энд хорин хэдэн оноос хойш ирж байгаа.
Чамайг нялх байхад бид Гаванагаас моласс зөөдөг байлаа.
Ачааны машинууд эцгийн чиньх байсан.
Майкл.
Энийг хоёулахнаа байхдаа ярьсан нь дээр.
Хоёр сая нь арал дээр очоогүй.
Чи мөнгийг саатуулсан гэдгийг хэн ч мэдэж болохгүй.
Босогчдоос болгоомжилсондоо тэр шүү дээ.
Суу, Майкл. Суу.
Үүнийг үзтлээ амьд байж, чамтай хамт тэнд байхсан.
Дахиад хорин жил амьдрахын төлөө юу ч өгөхөд бэлэн байна.
Бид энд хамгаалалттай. Кефовергүйгээр ашиг олно,
тэр хараал идсэн Хууль зүйн яам, Холбооны мөрдөх товчоогүй.
Ерэн милийн цаана, найрсаг засгийн газартай хамтрагчид.
Ерэн миль. Юу ч биш.
АНУ-ын Ерөнхийлөгч болохыг хүссэн хүнд өчүүхэн алхам.
Тэгээд боломжтой болгох мөнгө нь байхад шүү.
Майкл,
бид Ю.Эс. Стийлээс ч том.
Майки, сайн уу? Зүгээр үү?
-Сайн уу! Фредди Корлеоне. -Ах минь.
Есүс минь, ямар аймаар аялал вэ!
"Энд юу байгааг хэн нэгэн мэдчихвэл яана" гэж бодоод.
Төсөөл дөө? Хажуугийн суудал дээр хоёр сая доллар.
-Уучлаарай. -Зүгээр ээ.
Тоолж үзмээр байна уу?
Юу болоод байна? Би бүр таг харанхуй байна.
Гэр бүл Гаванад хөрөнгө оруулж байгаа. Энэ Ерөнхийлөгчид өгөх бэлэг.
Сайхан байна! Гавана чинь гайхалтай газар.
Яг миний дуртай хот.
-Гаванад миний таних хүн бий юу? -Мэдэхгүй. Хайман Рот, Жонни Ола?
Үгүй. Би тэдэнтэй уулзаж байгаагүй.
Сонс доо, Майки, би жаахан...
Замдаа жаахан сандарчихлаа. Нэг юм ууж болох уу?
Хоёулаа гаръя гэж бодсон юм.
Хамт жаахан суух газар мэднэ.
Заримдаа би чам шиг эмэгтэйтэй гэрлэх байж гэж боддог. Кей шиг.
Хүүхэдтэй, гэр бүлтэй.
Амьдралдаа ганц удаа ч болов
Аав шиг байхсан.
Хүү байх амаргүй шүү, Фредо. Амаргүй.
Ээж "Чи минийх биш" гэдэг байсан.
"Цыганууд чамайг үүдэнд орхиод явсан" гэж.
Заримдаа үнэн ч юм шиг санагддаг.
Чи цыган биш ээ, Фредо.
Майки, би чамд уурласан байсан.
Бид яагаад өмнө нь ингэж хамт байгаагүй юм бол?
Уух юм авъя гэсэн биз дээ? Зөөгч өө!
Пор фавор...
-Банана дайкириг яаж хэлдэг юм? -Банана дайкири.
-Тэгээд болоо юу? -Болоо.
Уно банана дайкири
бас клаб сода.
Сенатор Гири маргааш Вашингтоноос нисэж ирнэ.
Засгийн газрын хэдэн хүнтэй.
Тэдэнд Гаванад сайхан цаг үзүүлээрэй.
-Тэр чинь миний мэргэжил шүү дээ? -Нэг зүйлд чамд итгэж болох уу?
Мэдээж, Майк.
Оройдоо бид бүгд Ерөнхийлөгчийн ордонд уригдсан.
Шинэ оноо угтах гэж.
Дууссаны дараа намайг цэргийн машинаар ганцааранг минь гэрт хүргэнэ.
Хамгаалалт нэрээр.
Буудалдаа хүрэхээс өмнө намайг ална.
-Хэн? -Рот.
Гэрт минь намайг алах гэж оролдсон хүн Рот байсан.
Эхнээсээ л Рот байсан.
Намайг хүүгээ, залгамжлагчаа гэж жүжиглэдэг.
Гэхдээ өөрийгөө мөнх амьдарна гэж бодоод намайг зайлуулахыг хүсэж байна.
-Би яаж туслах вэ? -Юу ч мэдэхгүй юм шиг л бай.
-Би аль хэдийн хөдлөөд эхэлсэн. -Ямар хөдлөх?
Хайман Рот шинэ оныг үзэхгүй.
Тайван бай, тэр маргааш ирнэ.
Майамигаас өөрийнхөө эмчийг авчруулна.
Англиар ярьж чаддаггүй эмчид би итгэхгүй.
-Грасиас, сеньор. -Буэнас ночес.
-Хонгор минь, казино руу яв. -Чи дээрдсэн бол.
Би зүгээр ээ.
-Бинго тогло. -За. Тантай уулзсандаа баяртай, ноён Пол.
Зөн совин минь Фредо дүүрэн мөнгөтэй цүнх авчирсан гэж байна. Хаана байна?
-Та больж байгаа юм уу? -Зүгээр л... жаахан хүлээе гэж.
-Ямар байна? -Аймшигтай.
Өвдөхгүй шээж чаддаг бол дөрвөн саяыг ч өгнө.
-Фрэнк Пентанжелиг хэн алуулсан юм? -Росатогийн ах дүүс.
Мэдэж байна. Харин хэн зөвшөөрөл өгсөн юм?
Би лав өгөөгүйгээ мэдэж байна.
Би нэг залуутай хамт өссөн юм. Надаас дүү.
Намайг жаахан шүтдэг байлаа. Анхны ажлаа хамт хийсэн.
Гудамжнаас өөрсдөө өндийж гарсан. Сайхан байлаа.
Хуурай хуулийн үед бид Канад руу меласс зөөдөг байсан.
Их мөнгө хийсэн. Аав чинь ч бас.
Би түүнийг хэнээс ч дутахгүй хайрлаж, итгэдэг байсан.
Дараа нь тэр нэг санаа гаргасан.
Баруун эрэг рүү явсан цэргүүд буудаг цөлийн өртөөнөөс хот босгоно гэж.
Тэр залууг Мо Грин гэдэг байсан.
Түүний бүтээсэн хот бол Лас Вегас.
Тэр агуу хүн байсан.
Алсын хараатай, зоригтой эр.
Гэтэл тэр хотод түүний самбар, тэмдэг, хөшөө ч алга.
Хэн нэгэн нүд рүү нь сум зоосон.
Хэн тушаасныг хэн ч мэдэхгүй.
Үүнийг сонсоод би уурлаагүй.
Би Мог мэднэ. Зөрүүд, чанга ярьдаг, тэнэг юм хэлдэг хүн байсан.
Тиймээс үхсэн байхад нь би орхисон.
Тэгээд өөртөө хэлсэн.
"Бид ийм л ажлыг сонгосон."
Би асуугаагүй.
Хэн тушаасныг. Учир нь энэ ажилтай хамаагүй байсан.
Өрөөнд чинь байгаа тэр цүнхтэй хоёр сая...
Би орж жаахан унтъя.
Сэрэхэд минь мөнгө ширээн дээр байвал надад хамтрагч байна гэж ойлгоно.
Байхгүй бол байхгүй л гэсэн үг.
Бүгд бие биенээ мэдэх үү? Та сенатор Гирийг мэднэ.
Уулзсандаа баяртай байна, Майк. Ингэж хамт байгаадаа баяртай байна.
Флоридагийн сенатор Пэйтон...
Нью-Йоркийн шүүгч ДеМалко...
Мэрилэндийн сенатор Рийм...
Юу-Ти-Ти-гийн Фред Корнголд.
-Тэр Фред ча-ча-чаг бол ёстой хийнэ дээ! -Тийм үү?
Ноёд оо, хундагаа дүүргэх цаг!
Нутгийн ундаанаас амсаад үз. Куба Либре, Пинья Колада...
Би тэр улаан үстэй Йоландагаас нэгийг амсъя.
-Тэгэлгүй яах вэ! Кон густо... -Жонни!
Чи миний дүү Фредог мэдэхгүй. Жонни Ола, Фредо.
-Бид уулзаж байгаагүй. Жонни Ола. -Таатай байна.
Ноёд оо, Хаванад өнгөрүүлэх энэ шөнийн төлөө!
-Шинэ жилийн мэнд! -Шинэ жилийн мэнд!
-Фелис Аньо Нуэво! -Шинэ жилийн мэнд.
-Хөөе, Фредди, бид яагаад зогсоод байгаа юм? -Бүгд зогсдог.
-Үзэхэд үнэтэй. Чи итгэхгүй дээ. -Би аль хэдийн итгэхгүй байна.
-Тавин доллар, тийм үү? -Мөрийцлөө, ноёнтоон.
Тэр бол Супермэн.
Би хэлсэн үү, хэлээгүй юу?
-Итгэмээргүй юм! -Хуурамч л байж таарна.
Жинхэнэ. Тийм болохоор л Супермэн гэдэг юм.
Хөөе, Фредди, чи энэ газрыг хаанаас олов?
Жонни Ола намайг авчирсан. Би итгээгүй, харин нүдээрээ үзэхээр итгэнэ дээ!
-Харж байна, гэхдээ итгэхгүй л байна! -Тавин доллар, Пэт.
Рот энд ирдэггүй, харин Жонни ийм газруудыг мэднэ!
-Харж бай, тэр үүгээрээ жигнэмэг хугална. -Би тоосго хугалахыг нь хармаар байна!
Тайвшир, бид чамайг эмнэлэг хүргэнэ.
...тэдгээрийг та цаашид ч авч байх болно.
Ерөнхийлөгч Эйзенхауэр Кубаас хэзээ ч гарна гэж би итгэхгүй.
Учир нь энэ улсад бид тэрбум гаруй долларын хөрөнгө оруулсан.
Америкийн олон нийт хөндлөнгөөс оролцохгүй байхыг дэмждэг...
Фредо! Чи хаачих нь вэ?
Жинхэнэ юм ууя. Би ингэж чадахгүй...
Ноён Рот яагаад саатав? Ирнэ гэж ойлгосон юмсан.
Ривз, ёслолын журам нь яаж байна? Бид хэр удах ёстой вэ?
Хагас цаг байхад болно. Шинэ оноо угтахад л хангалттай.
Шинэ жилийн үдэш шүү дээ. Алив, ганцхан минут.
Нэг цагийн дараа Майами руу авч явах онгоц хүлээж байна.
Үүнийг битгий сүр болго.
Чи байсан гэдгийг би мэднэ, Фредо. Чи миний зүрхийг шархлууллаа.
Чи миний зүрхийг шархлууллаа!
Гуантанамо, Сантьягод манай цэргүүд ноцтой ухралтад орсны улмаас...
...Куба дахь миний байр суурь тогтох аргагүй боллоо.
Цаашдын цус урсалтаас сэргийлж би албан тушаалаасаа огцорч байна.
Би хотыг нэн даруй орхино.
Та бүхэнд амжилт хүсье.
Эрүүл мэндийн төлөө!
Хувьсгал мандтугай! Фидель мандтугай!
Фредо!
Явъя. Надтай хамт яв. Өнөө шөнө эндээс гарах ганц зам энэ.
Рот үхсэн.
Фредо, надтай яв! Чи миний дүү хэвээрээ шүү.
Фредо!
Би Пэт Гири, АНУ-ын сенатор.
Фидель! Фидель! Фидель!
Ал, надад нойтон алчуур аваад ир.
Кэй намайг ирснийг мэдсэн үү?
Миний хүүд? Зул сарын бэлэг авч өгсөн үү?
-Би зохицуулсан. -Юу байсан юм? Мэдэж авъя.
Өөрөө унаж явдаг цахилгаан мотортой жижиг машин. Гоё эд.
Баярлалаа, Ал.
Залуусаа, түр гадаа гарахгүй юу?
Миний ах хаана байна?
Рот хувийн завиар гарсан. Одоо Майамид эмнэлэгт байгаа.
Цус харвасан ч дажгүй тэнхэрсэн. Харин таны бие хамгаалагч үхсэн.
Би Фредог асуусан.
Гарсан байх. Нью-Йоркийн хаа нэгтээ л байгаа биз.
За.
Түүнтэй холбоо барь.
Айж байгааг нь мэдэж байна. Бүх юм зүгээр гэж хэл.
Рот түүнийг хуурсан гэдгийг би мэднэ гэж хэл. Намайг алах гэж байсныг тэр мэдээгүй.
-Одоо тэднийг оруулж болно. -Бас нэг юм байна.
Юу?
Юу юм? Хэл л дээ.
Кэй зулбасан.
-Хүү байсан уу? -Гурван сар хагастай байсан...
Шууд хариулж болохгүй юу? Хүү байсан уу?
Үнэндээ би мэдэхгүй.
Хөөрхий бяцхан Фредо уушгины хатгалгаатай.
Залуу минь, чи найзуудтайгаа бараа хулгайлж байгаа гэж сонслоо.
Гэтэл манай гэрт нэг даашинз ч явуулахгүй. Хүндлэл алга!
Надад гурван охин байдгийг чи мэднэ.
Энэ бол миний хороолол.
Чи найзуудтайгаа намайг хүндлэх ёстой.
Надад жаахан хувь хүртээх хэрэгтэй.
Чи найзуудтайгаа тус бүр зургаан зуун доллар цэвэр хийсэн гэж сонссон.
Хамгаалалтынхаа төлөө хүн бүр хоёр зууг өг. Тэгвэл доромжлолыг мартъя.
Та нар шиг бацаанууд над шиг хүнийг хүндэлж сурах ёстой!
Үгүй бол цагдаа нар гэрт чинь очно.
Гэр бүл чинь сүйрнэ.
Мэдээж би хулгайлсан мөнгийг чинь буруу сонссон бол жаахан багыг авъя.
Бага гэдэг нь ердөө зуун доллараар л бага гэсэн үг.
Одоо надад үгүй гэж битгий хэл.
Ойлгов уу, нутгийнхаан?
Ойлголоо.
Найзууд бид мөнгөө бүгдээрээ хуваадаг. Тиймээс эхлээд тэдэнтэй ярья.
Найзууддаа би ихийг хүсээгүй гэж хэл. Хошуугаа норгох төдий л.
Тэдэнд хэлэхээс бүү ай!
Зургаан зуун доллар...
Хэрвээ бид төлөхгүй гэвэл?
Тессио, чи түүний бүлгийг мэднэ. Жинхэнэ араатнууд.
Маранзалла өөрөө Фануччид энэ хороололд ажиллах зөвшөөрөл өгсөн.
Цагдаатай ч холбоотой. Бид төлөхөөс өөр аргагүй.
Хүн бүр хоёр зуу... бүгд зөвшөөрсөн үү?
Бид яагаад түүнд төлөх ёстой юм?
Вито, үүнийг бидэнд даатга.
Тэр ганцаараа, бид гурав.
Түүнд буу бий, бидэнд ч буу бий.
Хөлсөө урсгаж олсон мөнгөө яагаад түүнд өгөх ёстой юм?
Энэ чинь түүний хороолол!
Фануччид юу ч өгдөггүй хоёр мөрийний хүн би мэднэ.
Хэн?
Грек Жо, Фрэнк Пиньяттаро хоёр.
Тэд Фануччид төлдөггүй.
Тэд Фануччид төлдөггүй бол Маранзаллагийн өмнөөс өөр хүн авдаг гэсэн үг!
Түүнд төлчихвөл бидэнд л дээр. Бүү санаа зов.
Одоо миний хэлэх зүйл энэ өрөөнөөс гарахгүй.
Та хоёр зөвшөөрвөл Фануччид өгөх гэж надад тус бүр тавь өгчих.
Миний өгөхийг тэр авна гэдгийг би батална.
Фануччи хоёр зуу гэвэл...
...тэр үнэхээр хоёр зууг хэлж байгаа, Вито!
Би түүнтэй учраа олъё.
Бүгдийг надад даатга.
Би бүгдийг зохицуулна.
Би найзууддаа хэзээ ч худал хэлдэггүй.
Маргааш та хоёр Фануччитай очиж ярь.
Тэр мөнгөө нэхнэ.
Хэдийг нэхнэ, тэрийг нь өгнө гэж хэл. Битгий марга.
Тэгвэл би очоод зөвшөөрүүлчихье.
Тэр хатуу хүн шүү, битгий маргаарай.
Чи яаж бага мөнгөөр тохируулах юм?
Тэр миний мэдэх хэрэг.
Би чамд тус болсныг л санаарай.
Тохирлоо юу?
Тийм.
Гэрийнхэн нь гэртээ алга.
Фануччи кафед ганцаараа байна.
Вито, миний 50 доллар. Амжилт хүсье.
Тэр үнэхээр зөвшөөрнө гэж үү?
Татгалзаж чадахгүй санал тавина. Санаа зоволтгүй.
Малгайн доор 100 доллар байгаа бололтой.
Миний зөв байж.
Ердөө 100 доллар...
Одоо надад мөнгө тааруу байна.
Ажилгүй яваа юм... жаахан хугацаа л өгөөч.
Ойлгож байгаа биз дээ?
Чи ёстой зоригтой залуу байна!
Би чиний тухай яагаад өмнө нь сонсоогүй юм бол?
Чи их зүрхтэй юм.
Чамд сайн цалинтай ажил олж өгнө.
Гомдолгүй биз дээ? Тус хэрэг болбол хэлээрэй.
Чи овоо яваа юм байна.
Баяраа сайхан тэмдэглэ!
Өө, энэ надад дэндүү ширүүн юм!
Тэнд чинь юу байна?
Майкл, аав чинь чамд маш их хайртай.
Ноён Чиччи, 1942 оноос өнөөдрийг хүртэл
та Женкогийн оливын тосны компанид ажиллаж байсан уу?
Тийм ээ.
Гэвч үнэндээ та Корлеонегийн гэмт хэргийн байгууллагын гишүүн байсан.
Үгүй ээ, бид Корлеонегийн гэр бүл гэж нэрлэдэг байсан, сенатор оо.
Таны байр суурь юу байсан бэ?
Эхэндээ бусдын адил цэрэг байсан.
-Тэр чинь юу гэсэн үг вэ? -Товчлуур шүү дээ, сенатор оо.
Үгүй, би мэдэхгүй. Тайлбарла.
Босс нэг хүний товчлуурыг дар гэвэл би дардаг. Ойлгов уу, сенатор оо?
Ноён Квестадт.
-Та хүн алдаг гэсэн үг үү? -Юу?
Дээд тушаалтнуудынхаа даалгавраар хүн алдаг байсан.
Тийм ээ, үнэн.
Танай гэр бүлийн тэргүүн Майкл Корлеоне мөн үү?
Тийм ээ, зөвлөх өө. Майкл Корлеоне.
Та ийм тушаалыг Майкл Корлеонегоос шууд авч байсан уу?
Үгүй, би түүнтэй огт ярьж байгаагүй.
Ноён Чиччи, хариултаа жаахан дэлгэрүүлж болох уу?
-Яах гэж? -Хариултаа тодруулна уу.
Надад ялангуяа нэг зүйл сонин байна: дандаа завсрын хүн байдаг байсан уу?
Та болон дээд хүмүүсийн хооронд тушаал дамжуулдаг хүн.
Тийм, завсрын хүн. Гэр бүлд тийм хүн зөндөө байсан!
Танд инээдтэй санагдаж болох ч энэ хорооны гишүүдэд тийм биш.
Ээж ээ, нэг юм асууя.
Аав дотроо юу гэж боддог байсан бол?
Тэр хүчтэй байх гэж хичээсэн...
Гэр бүлийнхээ төлөө хүчтэй.
Гэхдээ гэр бүлийнхээ төлөө хүчтэй байхдаа...
...тэр...
...түүнийгээ алдаж болох байсан уу?
Чи эхнэрээ... алдсан хүүхдээ бодож байна.
Гэхдээ чи эхнэртэйгээ дахиад хүүхэдтэй болж чадна.
Үгүй ээ, би гэр бүлээ алдах тухай хэлсэн юм.
Гэр бүлээ хэзээ ч алддаггүй юм.
Цаг үе өөрчлөгдөж байна.
Надад таатай байна. Мөнгө хэрэггүй.
Бэлэг гэж бодоод ав.
Хэрэв би чамд ямар нэг юм хийж чадвал ир, ярилцъя.
Синьора Коломбо, та яагаад надтай уулзахаар ирсэн бэ?
Таны эхнэр надаас таныг тусалж чадах эсэхийг асуу гэсэн юм.
Тэр их хэцүү байдалд орчихсон.
Хөршүүд нь нохойных нь талаар байрны эзэнд гомдол гаргасан.
Тэр нохойгоо зайлуул гэж хэлсэн.
Гэтэл хүү нь тэр нохойд их хайртай. Тэгээд тэр нуучихсан.
Байрны эзэн мэдээд уурлаж, нүүхийг тушаасан.
Одоо нохойгоо зайлуулсан ч үлдэж чадахгүй.
Би үнэхээр ичиж байна!
Тэр цагдаа дуудуулж, биднийг гудамжинд хөөнө гэсэн.
Уучлаарай, гэхдээ...
Нүүхэд тань нэмэр болог гээд хэдэн доллар өгч болно.
Би нүүж чадахгүй!
Чи түүнтэй ярьж өгөөч!
Эндээ үлдмээр байна гэж хэлээд өг!
Гэрийн эзний чинь нэр хэн бэ?
Түүнийг синьор Роберто гэдэг.
Дөрөвдүгээр гудамжинд, энд ойрхон амьдардаг.
Цонх хагална, шал завааруулна...
Жинхэнэ гахайн хороо, тийм үү?
Намайг Вито Корлеоне гэдэг. Синьора Коломбо манай эхнэрийн найз.
Тэр өөрийгөө ямар ч үндэсгүй хөөгдсөн гэж байна.
Ядуу бэлэвсэн эмэгтэй, асрах хүнгүй.
Төрөл садангүй, мөнгөгүй. Түүнд энэ хорооллоос өөр юм алга.
Би тэр байрыг аль хэдийн өөр айлд түрээслүүлсэн.
Түүнтэй би ярьж үзнэ гэж хэлсэн юм. Та ухаалаг хүн гэж.
Асуудал тарьсан амьтнаа тэр зайлуулчихсан.
Тиймээс түүнийг үлдээ.
Боломжгүй.
Та сицили хүн үү?
Үгүй, би Калабри хүн.
Бараг нутаг нэгтэй л юм байна, энэ тусыг надад хийгээч.
Би түрээслүүлчихсэн шүү дээ! Би тэнэг шиг харагдана.
Тэгээд ч шинэ айл илүү түрээс төлнө.
Сард хэдээр илүү юм?
Таван доллар.
Зургаан сарын нэмэгдлийг урьдчилаад өгье.
Гэхдээ түүнд битгий хэлээрэй. Их бардам хүн.
Дахиад зургаан сарын дараа над дээр ирээрэй.
Мэдээж нохой нь үлдэнэ. Тийм биз?
Нохой үлдэнэ.
Чи ер нь хэн болоод надад тушаадаг юм?
Болгоомжтой бай, эс бөгөөс сицили бөгсийг чинь гудамж руу өшиглөнө шүү!
Энэ тусыг надад хийгээч.
Би мартахгүй.
Хорооллын найзуудаасаа намайг асуу.
Тэд хэлнэ, би тусыг яаж хариулахаа мэддэг гэж.
Ямар сонин эр вэ!
Нөгөө байрны эзэн ирчихэж... Роберто, тэр хархны үүрнүүдийн эзэн.
Тэр хорооллоор таны тухай сураглаад яваа.
Таныг үймүүлээгүй гэж найдъя, Дон Вито.
Танд юу хэрэгтэй вэ, Дон Роберто?
Ямар айхтар үл ойлголцол вэ! Ариун Мари минь!
Мэдээж синьора Коломбо үлдэж болно!
Таны өгсөн мөнгийг буцааж өгье.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, бүгд!
Эцсийн эцэст, Дон Вито, мөнгө бүх юм биш шүү дээ.
Би сууж болох уу?
Тэр бэлэвсэн эмэгтэйд гаргасан таны сайхан сэтгэл намайг ичээв.
Түрээс хуучнаараа үлдэнэ!
Би бүр бууруулна.
Таван доллараар бууруулна.
Арван доллараар бууруулъя!
Танд кофе барих уу?
Би уулзалтаасаа хоцорлоо! Энэ удаа чадахгүй! Дараа дуудаарай!
Одоо намайг өршөөгөөрэй.
Удаан сууж чадсан бол сайхан л байлаа!
Залгахад л би ирнэ!
Тэр дахиж ирэхгүй. Бронкст нуугдана даа!
-Вито, чи юу гэж бодож байна? -Бид том бизнес хийнэ!
-Нью-Йорк хот. -Арай чанга хэлнэ үү?
Нью-Йорк хот.
-Та Вито Корлеонегийн хүү мөн үү? -Тийм, мөн.
-Тэр хаана төрсөн бэ? -Сицилийн Корлеонед.
Тэр зарим хүрээнд Загалмайлсан эцэг гэдэг нууц нэр хэрэглэдэг байсан уу?
Загалмайлсан эцэг гэдэг нь найзууд нь хайр, хүндлэлээр дууддаг нэр.
Ноён дарга аа, гэрчийн мэдүүлгийг баталгаажуулмаар байна.
Олон жил миний сонгогчдын дунд Итали гаралтай хүн олон байсан.
Би тэднийг сайн мэддэг болсон.
Тэд намайг дэмжиж, нөхөрлөлөөрөө хүндэлсэн.
Миний хамгийн сайн найзуудын зарим нь Итали-Америкчууд гэж би бахархалтай хэлнэ.
Гэвч ноён дарга аа, харамсалтай нь би энэ хуралдааныг орхих ёстой боллоо.
Өөрийн хорооны маш чухал хурлыг даргалах хэрэгтэй байна.
Явахаасаа өмнө үүнийг хэлмээр байна.
Мафийн тухай эдгээр сонсгол нь ямар ч байдлаар
аугаа Итали ард түмнийг гутааж байгаа хэрэг биш.
Өөрийн мэдлэг, туршлагадаа тулгуурлан хэлэхэд
Итали-Америкчууд бол хамгийн үнэнч, хууль сахидаг,
эх оронч, хөдөлмөрч Америк иргэдийн тоонд ордог.
Ноён дарга аа, хэдхэн муудсан алимаас болж
бүтэн торхонд муу нэр зүүлгэвэл ичгэвтэр хэрэг болно.
Кристофер Колумбын үеэс Энрико Фермигийн үе хүртэл
өнөөг хүртэл
итали гаралтай америкчууд манай улсыг босгож, хамгаалахад түүчээ нь байсаар ирсэн.
Тэд бол энэ нутгийн эгэл сайн хүмүүс, энэ улсын гол тулгуурын нэг.
Эрхэм хамтран зүтгэгчтэйгээ бүгд санал нэг байгаа биз ээ.
Ноён Корлеоне, танд хуулийн эрхийг тань тайлбарласан.
Өмнөх гэрч Вилли Чиччигийн мэдүүлэг бидэнд бий.
Та улсдаа хамгийн хүчирхэг мафийн гэр бүлийг толгойлдог гэж тэр хэлсэн.
-Үнэн үү? -Үгүй.
Тэр таныг биечлэн хариуцсан гэж мэдүүлсэн.
Нью-Йоркийн цагдаагийн ахмадыг 1947 онд хөнөөсөн хэрэгт
мөн түүнтэй хамт Виржил Соллоццог хөнөөсөн хэрэгт.
-Та үүнийг үгүйсгэж байна уу? -Тийм, үгүйсгэж байна.
1950 онд
та Нью-Йоркийн "Таван гэр бүл"-ийн толгойлогчдыг хөнөөх төлөвлөгөө боловсруулсан нь үнэн үү?
Бузар эрх мэдлээ булаан авч, бататгахын тулд?
-Бүрэн гүтгэлэг. -Ноён Квестадт.
Лас-Вегасын гурван том зочид буудлыг та хяналтдаа байлгадаг нь үнэн үү?
Үгүй, үнэн биш. Тэндхийн зарим буудлын хувьцаа надад бий, гэхдээ тун бага.
Ай Би Эм, Ай Ти энд Тигийн хувьцаа ч надад бий.
Нью-Йорк мужийн мөрийтэй тоглоом, хар тамхины наймааг та хянадаг уу?
Үгүй.
Сенатор оо, миний үйлчлүүлэгч мэдэгдэл уншмаар байна.
Ноён дарга аа, энэ үед ийм мэдэгдэл огт зохисгүй гэж үзэж байна.
Эрхэм ээ, миний үйлчлүүлэгч энэ хорооны асуултад чин сэтгэлээсээ хариулсан.
Тэр Тавдугаар нэмэлтийг бариагүй, тиймээс мэдэгдлийг нь сонсох ёстой!
Үгүй, ноён Корлеонег мэдэгдлээ уншихыг зөвшөөрье. Протоколд оруулна.
Гэр бүлийнхээ нэрийг цэвэрлэхийн төлөө,
хүүхдүүддээ Америк амьдралын өөрсдөд нь ногдох хувийг өгөхийн тулд,
тэдний нэр, угсаанд сэв үлдээхгүйн тулд
би энэ хорооны өмнө ирж, бүрэн хамтран ажиллалаа.
Өөрийгөө гэмт хэрэгтэн биш гэж няцаахад хүрсэн нь миний хувьд гүн доромжлол.
Дараах зүйлийг протоколд тэмдэглүүлэхийг хүсэж байна.
Би Дэлхийн хоёрдугаар дайнд эх орондоо үнэнчээр алба хаасан.
Эх орноо хамгаалсан үйлсийнхээ төлөө Тэнгисийн цэргийн загалмай одон хүртсэн.
Би ямар ч гэмт хэрэгт баривчлагдаж, яллагдаж байгаагүй.
Намайг гэмт хуйвалдаантай холбох ямар ч нотолгоо
мафи, Коза Ностра эсвэл өөр ямар ч нэртэй байсан
олон нийтэд хэзээ ч дэлгэгдэж байгаагүй.
Би Тавдугаар нэмэлтийн ард нуугдаагүй.
Тэгэх эрх надад байсан ч.
Миний эсрэг гэрч, нотолгоо байвал гаргаж ирэхийг энэ хороонд шаардаж байна.
Хэрэв байхгүй бол миний нэрийг цэвэрлэх ёс жудаг тэдэнд байна гэж найдаж байна.
Намайг гутаасан тэр л хэмжээний олны өмнө.
Бид бүгд сэтгэгдэлтэй үлдлээ. Ялангуяа эх орноо хайрлах таны сэтгэлд.
Бид Даваа гарагийн өглөө 10:00 хүртэл завсарлана.
Тэр үед таны эсрэг ялуудыг батлах гэрчийг гаргаж ирнэ.
Тэгэхэд та худал мэдүүлэг өгсөн хэргээр яллагдаж ч мэднэ.
Та зарлан дуудах хуудсын дагуу хэвээр гэдгийг сануулъя. Хурал хаалаа!
Аравны нэг магадлал гэж чи хэлсэн.
Тэр Тавдугаар нэмэлтийг барина, би алдана гэж аравны нэг гэсэн!
Чи яг миний букмейкер шиг ярьж байна. Би тэр сармагчинд амь өртэй.
-За, сайхан унтаад ав. -Тэгье.
Маргааш чамд том өдөр.
Чамд шинэ костюм, шинэ цамц, шинэ зангиа авсан.
Өглөө би өөрөө чамайг хусна.
Тавин сая элэг нэгт америкчуудынхаа өмнө чи нэр хүндтэй харагдана.
Маргааш... Маргаашаас хойш миний амь сохор зоосны ч үнэгүй болно.
Боль доо! Би үүнийг арван есөн удаа харсан.
Үлдсэн насандаа амьдрах сайхан гэр чинь энд байна.
Хэн ч чамд ойртохгүй, чи хаашаа ч явахгүй.
Ямар сайхан юм бэ. Гайхалтай. Би ч мөн овоо наймаа хийж дээ.
Чи хаан шиг амьдарна. Баатар болно.
Гадаа байгаа олон хүнээс чи энд илүү сайхан амьдарна.
Ямар наймаа гээч!
Амьд байна. Пентанжели амьд байна.
-Тэд яаж түүнийг олж авсан юм? -Рот. Тэр зохион байгуулсан, Майкл.
Фрэнки Розатогийн ах нартай тохиролцоо хийхээр очиход
тэд түүнийг алах гэж оролдсон.
Чамайг урвасан гэж тэр бодсон.
Мөрдөгчидтэй байсан манай хүмүүс түүнийг хагас үхсэн, айчихсан байсан гэсэн.
Тэгээд чамайг өөрөөс нь урвалаа гэж хашхирч байсан.
Тэд түүнд хар тамхи хадгалсан, бооцооны хэрэг, нэгдүгээр зэргийн аллага гээд бүгдийг тохсон.
Холбооныхон түүнийг бүрэн атгасан. Цэргийн бааз дээр, хорин дөрвөн цагийн хамгаалалттай.
Бид түүнд хүрч чадахгүй. Чи худал мэдүүлгийн таван зүйл ангиар өөрийгөө ил болгочихлоо.
Фредо яах вэ? Тэр юу мэдэж байгаа вэ?
Юу ч мэдэхгүй гэж байна. Би түүнд итгэж байна.
Рот энэ удаа үнэхээр сайхан тогложээ.
Би Фредотой ярилцана.
Надад хэлэх юм их алга, Майк.
Цаг байна.
Намайг бараг юу ч мэдүүлээгүй.
Би олигтой юм мэдээгүй.
Одоо яах вэ? Надад тус болох юм байна уу?
Одоо хэлчих зүйл байна уу?
Тэд Пентанжелиг авчихсан.
Энэ аллага болно гэж би мэдээгүй, Майк.
Бурханаар тангараглая, үнэхээр мэдээгүй.
Жонни Ола Беверли Хиллст надтай таарсан.
Ярих юм байна гэсэн.
Чамайг Роттой том наймаанд орсон гэсэн.
Хэрвээ би тусалбал надад ч ашиг унана гэсэн.
Чамайг хэлэлцээр дээр хатуу байна гэсэн.
Гэхдээ жаахан дэм өгөөд наймааг хурдан хаачихвал
гэр бүлд сайн гэж хэлсэн.
Чи тэрэнд итгэсэн үү? Үнэхээр итгэсэн үү?
Надад өөрт минь ашигтай юм байгаа гэсэн шүү дээ!
-Би чамайг үргэлж харж хандсан, Фредо. -Харж хандсан аа?
Чи миний дүү шүү дээ! Чи намайг харна гэж үү?
Энийг чи бодож үзсэн үү? Ганц удаа ч болов бодсон уу?
"Фредог тийш нь явуул, Фредог ийш нь явуул!"
"Фредо нэг шалихгүй шөнийн клуб харж байг."
"Фредо нисэхээс хүн тосоод ирэг!"
Би чиний ах атал намайг алгассан!
-Аав тэгж хүссэн. -Харин би тэгж хүсээгүй!
Би юм удирдаж чадна, би ухаантай! Хүмүүсийн хэлдэг шиг биш.
Тэнэг биш. Би ухаантай, бас хүндлэл хүсэж байна!
Энэ мөрдөн байцаалтын талаар хэлэх өөр юм байна уу?
Сенатын хуульч Куэстадт. Тэр Ротын хүн.
Фредо,
чи одоо надад хэн ч биш.
Ах дүү ч биш, найз ч биш.
Чамайг ч, юу хийдгийг чинь ч мэдмээргүй байна.
Чамайг зочид буудлуудад харахыг хүсэхгүй.
Манай гэрийн ойр ч битгий ир.
Ээжтэй уулзах бол урьдчилж мэдэгд. Би тэнд байхгүй.
Ойлгов уу?
Майки.
Ээжийг амьд байхад түүнд юу ч битгий болго.
Энд чинь стадионоос олон хүн байна.
-Хөөе, тэр Вилли Чиччи байна! -Фрэнки Таван сахиус...
Энэ хороо хуралдаанаа эхэлье!
-Нэрээ хэлнэ үү. -Фрэнк Пентанжели.
-Хаана төрсөн бэ? -Партинико, Палермогийн гадна.
Одоо хаана амьдардаг вэ?
Холбооны мөрдөх товчооны хүмүүстэй цэргийн хуаранд.
Бидэнд цааш мэдүүлэх гэрч байна.
Тэр Майкл Корлеоне бүх мөрийтэй тоглоомыг атгасан гэмт эзэнт гүрэн захирдгийг нотолно.
Энэ гэрч Майкл Корлеонетой шууд холбоотой байсан.
Тэр хангалттай олон ялыг баталж чадна.
Ингэснээр Майкл Корлеонег худал мэдүүлэг өгсөн гэж яллах санал гаргана.
-Сенатор. -Баярлалаа, дарга аа.
Ноён Пентанжели.
Ноён Пентанжели. Та Корлеонегийн гэр бүлийн гишүүн байсан уу?
Та капорежиме Питер Клемензагийн доор ажиллаж байсан уу?
Мөн Загалмайлсан эцэг гэгддэг Вито Корлеонегийн доор?
Би ямар ч Загалмайлсан эцгийг мэдэхгүй.
Надад өөрийн гэр бүл бий.
Ноён Пентанжели, та...
Та өөрийн тангарагтай мэдүүлгээ үгүйсгэж байна.
Энд, одоо, тангараг дор дахин асууя.
Та хэзээ нэгэн цагт гэмт байгууллагын гишүүн байсан уу?
Майкл Корлеонегийн удирдсан байгууллагын?
Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй!
Би аавтай нь оливын тосны бизнест байсан.
Гэхдээ тэр аль эртний явдал.
Бидэнд тангарагтай бичгэн мэдүүлэг бий.
Майкл Корлеонегийн тушаалаар хүн алсан гэсэн таны мэдүүлэг.
Та энэ мэдүүлгээсээ буцаж байна уу, тэгвэл юу болохыг ойлгож байна уу?
Холбооны мөрдөх товчооны хүмүүс надад тохироо амласан.
Тэгээд би тэдэнд таалагдах гэж Майкл Корлеонегийн талаар баахан юм зохиосон.
Гэхдээ тэр бүгд худал. Бүгд!
Тэд байнга л,
"Майкл Корлеоне ингэсэн", "Майкл Корлеоне тэгсэн" гэдэг байсан.
Тэгэхээр нь би "Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж?" гэсэн.
Ноён Корлеоне, зүүн талд тань сууж буй эрхмийг танилцуулахгүй юу?
Би хариулъя.
Түүнийг Винченцо Пентанжели гэдэг.
-Тэр гэрчтэй садан уу? -Тийм, ах нь гэж бодож байна.
-Тэр урагш гарч тангараг өргөх үү? -Тэр англи хэл ойлгодоггүй.
Тэр ахдаа туслах гэж өөрийн зардлаар ирсэн.
Түүнийг зарлан дуудаагүй, нэр хүнд нь өө сэвгүй.
-Тэр энэ талаар юу ч мэдэхгүй юу? -Миний мэдэхээр юу ч үгүй.
Юу болсныг би олж мэднэ! Энэ хорооны хурал хаагдлаа.
-Гэрчийг явуулж болно. -Сенатор оо!
Сенатор оо! Энэ хороо уучлал гуйх ёстой!
Энэ хороо уучлал гуйх ёстой. Уучлал, сенатор оо!
-Майкл, уучлаарай. -Сайн уу, хайрт минь.
Хүүхдүүд гадаа байна. Бид явлаа.
Юу гэсэн үг вэ? Бид маргааш явна шүү дээ.
Рокко?
Би өрөөндөө байж байя, Майк.
Майкл, би Невада руу буцахгүй.
Хүүхдүүдийг чамтай салах ёс хийлгэх гэж авчирсан.
Чиний өмнөөс их баяртай байна.
Чамайг тэдэнд хэзээ ч дийлдэхгүй ухаантай гэдгийг би мэддэг байсан.
-Суугаач? -Үгүй, би удахгүй.
Чамтай ярих юм байна.
Сэтгэлд эргэлдээд байсан зүйлс, өөрчлөхийг хүссэн юмнууд.
Өөрчлөхөд хэтэрхий оройтсон байх, Майкл.
-Би юу ч хэлэхгүй гэж бодсон... -Юу гэсэн үг вэ, “оройтсон” гэж?
Пентанжели дээр яг юу болсон юм?
-Ах нь ирээд тусалсан. -Түүнийг ахтай гэж ч мэдээгүй.
Тэр одоо хаана байна?
Онгоцондоо суучихсан, Сицили рүү буцаж яваа.
Тэр зүгээр л нүүрээ харуулахад л болсон.
Энэ ах дүүсийн хоорондын хэрэг байсан, Кей. Би огт хамаагүй.
Би чамайг явуулахгүй! Чамайг ч, хүүхдүүдийг ч. Үгүй.
Чи миний эхнэр, тэд миний хүүхдүүд. Би та нарт хайртай, зөвшөөрөхгүй.
Надад хайртай гэчихээд намайг явуулах эсэхээ чи шийднэ гэж ярьж байна!
Эр эмийн хоорондын юм хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Чи сохорчихож! Бидэнд юу тохиолдсоныг хар.
-Хүүд маань юу болсныг хар! -Түүнд юу ч болоогүй. Тэр зүгээр!
-Энтони зүгээр биш! -Би энэ тухай сонсмооргүй байна.
-Энтони... -Би сонсмооргүй байна!
Боллоо!
Яг одоо надад чамайг гэх хайр огт алга.
Ийм өдөр ирнэ гэж бодож байгаагүй. Гэхдээ ирчихлээ.
Кей...
Бид маргааш явна.
Хүүхдүүдийг өрөөнд нь буцаагаад аваачихгүй юу?
-Майкл, чи намайг сонссонгүй. -Кей, чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
Чамайг явуулаад, хүүхдүүдийг минь аваад явахыг би зөвшөөрнө гэж бодоо юу?
Чи намайг мэдэхгүй гэж үү? Энэ боломжгүй гэдгийг мэдэхгүй юу?
Би бүх хүчээ ашиглаад ч үүнийг зогсооно гэдгийг мэдэхгүй юу?
Мэдэхгүй гэж үү?
Кей...
Цаг хугацаа өнгөрөхөөр чи өөрөөр бодно.
Одоо чамайг зогсоосонд минь баярлах болно.
Би мэдэж байна.
Хүүхдээ алдсанд чи намайг буруутгадгийг би мэднэ.
Тийм ээ.
Тэр чамд ямар утгатай байсныг би мэднэ.
Би чамд нөхөж өгнө, Кей.
Тангараглая, би нөхөж өгнө. Би...
Би өөрчлөгдөнө.
Өөрчлөгдөнө. Би өөрчлөгдөх хүчтэй гэдгээ ойлгосон.
Тэгээд чи энэ зулбалтыг мартана.
Бид дахиад хүүхэдтэй болно. Чи бид хоёр цаашаа амьдарна.
-Бид цааш амьдарна. -Өө, Майкл!
Майкл, чи сохор байна.
Тэр зулбалт байгаагүй.
Үр хөндүүлсэн юм.
Үр хөндөлт, Майкл. Яг бидний гэрлэлт шиг.
Ариун бус, бузар зүйл!
Би чиний хүүг хүсээгүй, Майкл!
Чиний өөр нэг хүүг энэ хорвоод авчрахгүй гэж шийдсэн!
Тэр үр хөндөлт байсан, Майкл.
Тэр хүү байсан. Энэ бүхнийг дуусгах ёстой гээд би алуулсан!
Одоо би бүх юм дууссаныг мэдэж байна. Тэр үед ч мэдэж байсан.
Майкл, чи намайг хэзээ ч уучилж чадахгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Хоёр мянган жил үргэлжилсэн энэ сицили зан чинь байхад...
-Чи миний хүүхдүүдийг авч явахгүй. -Авна.
-Чи миний хүүхдүүдийг авч явахгүй! -Тэд бас миний хүүхдүүд.
Фредо, үүнийг эмээдээ өг.
Дон Чиччо, Томмазино ирлээ.
Нэг хүнийг танилцуулах хүндийг надад зөвшөөрнө үү.
Америк дахь, Нью-Йорк дахь миний түнш.
Түүнийг Вито Корлеоне гэдэг.
Бид түүнд эндээс оливын тос илгээнэ.
Америк дахь компанид нь.
Тэд оливын тос импортолдог хүмүүс, Дон Чиччо.
Таны ерөөл, бас ажлаа эхлэх зөвшөөрлийг хүсэж байна.
Нью-Йоркоос ирсэн залуу хаана байна?
Нааш нь ойртуул.
Би сайн харахгүй байна.
Хүндэтгэл минь, Дон Чиччо. Надад ерөөлөө хайрла.
Ерөөгдөг!
Нэр чинь хэн бэ?
Чи энэ хотын нэрийг авсан байна!
Аавын чинь нэр хэн бэ?
Түүний нэр... Антонио Андолини байсан.
Чанга хэл, би сайн сонсохгүй байна.
Миний аавын нэр Антонио Андолини байсан...
...энэ танд зориулав!
Майкл, баяртай гэж хэл.
Сайн уу, Эл.
Том, чамтай түр ярьж болох уу?
Том, Майк хаана байна?
Чамайг явахыг хүлээж байна.
-Би түүнтэй ярьж болох уу? -Уучлаарай, Фредо. Болохгүй.
-Би түүнтэй уулзаж болох уу? -Завины байшинд байгаа.
Майкл, Конни байна.
Майкл...
Болбол би одоо гэрийн ойр байх гэсэн юм.
Кэй ирэх үү?
Үгүй.
Фредо ээжтэй хамт гэрт байгаа.
Тэр чамайг асуусан. Том чамайг уулзахгүй гэсэн.
Тийм.
Хүүхдүүд ээ, гадаа жаахан гарч тогло.
Гуйя, би чамтай ярих гэсэн юм.
Майкл, би чамайг олон жил үзэн ядсан.
Чамд өвдөлт мэдрүүлэх гэж би өөрийгөө хүртэл шархлуулдаг байсан байх.
Чамайг ч бас өвтгөж чадна гэдгээ мэдүүлэх гэж.
Чи Папа шиг л бидний төлөө хатуу байсан юм байна.
Би чамайг уучилсан.
Чи Фредог уучилж болохгүй гэж үү?
Тэр их зөөлөн хүн шүү дээ. Чамгүй бол яахаа мэдэхгүй.
Чамд би хэрэгтэй. Одоо би чамайг харж хандмаар байна.
Конни.
Том, суу.
Манай найз, хамтрагч Хайман Рот мэдээгээр гарч байна.
-Сонссон уу? -Израильд байгаа гэж сонссон.
Израилийн Дээд шүүх тэнд амьдрах хүсэлтийг нь татгалзсан.
Энд буцахаас бусад тохиолдолд паспорт нь хүчингүй болсон.
Өчигдөр Буэнос-Айрест буусан.
Тэнд амьдруулах юм бол нэг сая доллар өгье гэсэн.
-Тэд татгалзсан. -Одоо Панамыг оролдоно.
Панам авахгүй. Нэг саяар ч, арван саяар ч үгүй.
Бие нь эцсийн шатандаа гэсэн. Зургаан сар л үлдсэн гэнэ.
Тэр хорин жил нэг л зүрхний шигдээстэй явлаа.
-Тэр онгоц Майами руу явна. -Тийм. Тэнд л тосуулахыг хүсэж байна.
Боломжгүй. Тэд түүнийг татварын алба, гааль, Холбооны мөрдөх товчоонд өгнө.
Боломжгүй биш. Боломжгүй юм гэж байхгүй.
Ерөнхийлөгчийг алах гэж оролдохтой адил болно.
-Бид түүнд хүрэх ямар ч аргагүй! -Том, чи намайг гайхшруулж байна.
Энэ амьдралд нэг юм баттай бол,
түүх бидэнд ямар нэг юм сургасан бол,
хэн ч байсан алж болдог гэдгийг л сургасан.
-Рокко? -Хэцүү. Гэхдээ боломжгүй биш.
Сайн.
Намайг орж ирэхэд чи яагаад “юм болоо юу” гэж асуусан юм?
Чамайг гэр бүлээ Вегас руу нүүлгэнэ гэж хэлэх нь гэж бодсон.
Тэндхийн Хьюстан зочид буудлуудын дэд ерөнхийлөгчийн санал авсан гэж.
-Тэгж хэлнэ гэж бодсон. -Татгалзсан санал бүрээ би чамд хэлэх ёстой юу?
-Ажлаа ярья. -За.
Майкл, үүнийг бодоод үз. Зүгээр л бодоод үз.
Рот, Розатогийнхон бүгд зугтаж яваа.
Тэд ингэх үнэ цэнтэй юу, тийм хүчтэй хүмүүс үү?
Ингэх хэрэг байна уу? Чи ялсан шүү дээ. Бүгдийг арчиж хаях гээд байгаа юм уу?
Бүгдийг арчих хэрэгтэй гэж би бодохгүй байна, Том. Зөвхөн дайснуудаа л.
Чи энэ бүхэнд надтай хамт уу, үгүй юу?
Хэрвээ үгүй бол эхнэрээ, гэр бүлээ, нууц амрагаа аваад
бүгдийг нь Лас Вегас руу нүүлгэ.
Чи яагаад намайг ингэж өвтгөдөг юм, Майкл? Би үргэлж чамд үнэнч байсан. Энэ юу болоод байна?
Тэгэхээр... чи үлдэнэ?
Тийм ээ, би үлдэнэ.
Надаар юу хийлгэмээр байна?
Хөөе, Энтони.
Би чамд ёстой том загас яаж барихыг заавал ямар вэ?
-Тэгмээр байна уу? -За.
Чиний насан дээр би чинь,
ах нар, аавтайгаа бүгдээрээ загасанд явдаг байлаа.
Загас барьсан ганц нь би байсан.
Бусад нь нэгийг ч барьж чадаагүй. Яаж барьсныг мэдэх үү?
Уургаа усанд хийх бүртээ би Аве Мариа уншдаг байсан.
Аве Мариа унших болгондоо нэг загас барьдаг байлаа.
Итгэж байна уу? Үнэн шүү. Нууц нь тэр.
-Нуур дээр туршиж үзмээр байна уу? -За.
Өөр юу байна?
Бүх юм зүгээр болно.
-Ах маань буцчихсан уу? -Тийм ээ, санаа зоволтгүй.
Манай ах надаас арав дахин хатуу хүн. Хуучны хүн дээ.
Оройн хоол ч идэхгүй, гэр лүүгээ л явна гэсэн.
Манай ах тэр шүү дээ! Тэр хоёр луусны тосгоноос нь юу ч салгаж чадахгүй.
Энд том хүн болж болох л байсан. Өөрийн гэсэн гэр бүлтэй ч болох байлаа.
Том,
би одоо яах вэ?
Фрэнки.
Чи улс төр, түүх хоёрыг дандаа сонирхдог байсан.
Гучин гурван онд чи Гитлерийн тухай ярьж байсныг санаж байна.
Тийм ээ, би одоо ч их уншдаг. Тэнд сайн юм олддог юм.
Чи гэр бүлүүдийн байгууллагыг босгосон хуучцуулын дунд байсан.
Тэд хуучин Ромын легионуудаар загварлаад, “режим”, “капо”, “цэргүүд” гэж байгуулсан.
-Тэгээд бүтсэн. -Тийм ээ, бүтсэн.
Тэр чинь сайхан хуучны өдрүүд байлаа шүү.
Бид Ромын эзэнт гүрэн шиг байсан.
Корлеонегийн гэр бүл Ромын эзэнт гүрэн шиг байсан.
Тийм ээ,
нэгэн цагт.
Фрэнки.
Эзэн хааны эсрэг хуйвалдаан бүтэлгүйтвэл
хуйвалдагчдад гэр бүлийнх нь хөрөнгийг үлдээх боломж өгдөг байсан.
Тийм биз дээ?
Зөвхөн баячуудад л.
Жижиг гаруудыг нь устгаад, бүх хөрөнгө нь эзэн хаанд очдог байсан.
Харин гэртээ харьж амиа хорловол, юу ч болдоггүй.
Гэр бүлийг нь харж үздэг байсан.
Сайхан боломж, дажгүй тохироо байж.
Тийм ээ.
Тэд гэртээ харьдаг,
халуун усанд суудаг,
судасаа ханана,
цусаа алдсаар үхдэг.
Заримдаа тэгэхээсээ өмнө жаахан найр ч хийдэг байсан.
Юунд ч битгий санаа зов, Фрэнки Таван Сахиусан тэнгэр минь.
Баярлалаа, Том. Баярлалаа.
-Баяртай, Том. -Аддио, Фрэнки.
Кей. Чи явах хэрэгтэй.
-Ямар хөөрхөн юм бэ... -Кей, хурдлаач. Тэр ирж байна.
Энтони. Ээжийгээ үнсээд баяртай гэж хэл.
Энтони, ээжийгээ үнсээд баяртай гэж хэл!
Энтони, ээждээ баяртай гэж хэл. Энтони. Би чамд хайртай, Энтони.
Кей, гуйя.
За.
Мэри, нааш ир.
Энтони.
Энтони, гуйя. Намайг ганц үнсчих.
Аяар.
Энтони! Энтони!
-Тэр ирчихлээ, бид загасанд явна. -Үгүй!
Майкл түүнийг одоо Рино руу авч явна гэсэн.
Новш!
За, жаалаа, чи аавтайгаа Рино явах хэрэгтэй.
-Маргааш чамайг загасанд авч явъя, за юу? -За.
Хөөе, Энтони.
Сонс, би чамд нууцаар нэгийг барьж өгнө.
Явъя.
-Ноён Рот, би таныг саатуулах ёстой. -Ойлголоо.
Израилийн Дээд шүүхийн шийдвэрт та ямар байр суурьтай байна?
Би тэтгэвэр дээрээ амьдардаг, ажлаасаа гарсан хөрөнгө оруулагч.
Насны эцэст еврей хүний ёсоор амьдрах гэж Израильд очсон.
Хөөе, Фрэнки! Гараад ир, Хартс тоглоё.
Фрэнки!
Таны хөрөнгө гурван зуун сая доллараас давсан гэдэг үнэн үү?
Би тэтгэвэр дээрээ амьдардаг, ажлаасаа гарсан хөрөнгө оруулагч.
Ерөнхийлөгчийн сонгуульд саналаа өгөх гэж гэртээ ирсэн.
Учир нь надад гадуур саналын хуудас өгөөгүй.
Ээ, Есүс минь.
Аве Мариа, нигүүлслээр дүүрэн, Эзэн тантай хамт.
Эмэгтэйчүүдийн дундаас та ерөөлтэй.
Таны хэвлий дэх үр Есүс ч ерөөлтэй.
Ариун Мариа, Бурханы эх ээ, нүгэлт бидний төлөө залбираач.
Хөөе! Бүгд анхаар. Энэ миний найз Карло Рицци.
-Миний дүү Фредог мэднэ биз дээ. -Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ миний хойд ах Том, тэр нь түүний бүсгүй Тереза.
Энэ өхөөрдөм жаахан нь миний дүү Конни.
Карлотой мэндэл. Царайлаг байгаа биз?
Тийм ээ.
Тэр унжгар нь Майк. Бид Жо Оюутан гэдэг юм.
Сууцгаа. Хоорондоо ярилц.
Хөөе, ноён Эйнштейн...
-Бялуу. -Салли, наашаа ороод ир!
-Би айчихсан. -Алив ээ.
-Аав чинь хаана байна? -Зул сарын бэлэг авч байгаа.
Наадхаа харуул даа.
Гоё юм аа!
-Лаануудыг одоо тавих уу? -Тэг. Карло, түүнд туслаарай.
-Юу вэ? Ром уу? -Тийм.
Аавыг харахаас нааш антипастод бүү хүр.
Муухай царайтай биш л юм...
Муусайн япончуудын даварсныг хар даа. Аавын төрсөн өдрөөр биднийг бөмбөгддөг.
Тэд аавын төрсөн өдөр гэдгийг мэдээгүй шүү дээ.
Газрын тосны хоригийн дараа гайхах юм биш.
Бөмбөг хаях эрх тэдэнд байхгүй! Чи япончуудын талынх уу?
-Өнөө өглөө гучин мянга нь цэрэгт бүртгүүлсэн. -Баахан маанаг...
-Яагаад маанаг гэж? -Дайны тухай ярихаа больё.
Чи Карлотой ярь.
Танихгүй хүний төлөө амиа эрсдүүлдэг нь маанаг л байдаг.
-Аавын л үг байна. -Тийм ээ, аавын үг мөн!
-Тэд эх орныхоо төлөө амиа эрсдүүлж байна. -Эх орон чинь чиний цус биш.
-Би тэгж боддоггүй. -Тэгвэл сургуулиа хаяад армид ор!
Орчихсон.
Тэнгисийн явган цэрэгт бүртгүүлсэн.
-Яагаад бидэнд хэлээгүй юм? -Юу гэсэн үг вэ?
-Аав чамд хойшлуулах бичиг гаргуулсан. -Би гуйгаагүй.
Би хүсээгүй.
Болно оо! Больцгоо!
-Жаал новш! -Сонни, суу.
Ээж ээ, аав дахиад зодолдоод байна!
Яв, Карлод модоо үзүүл.
Гоё юм.
Төрсөн өдрөөр нь аавынхаа зүрхийг шархлуулах гэж.
Сайхан мэдээ байна, Майк. Баяр хүргэе.
Түүнийг битгий өөгшүүл!
Надад уух юм аваад ир. Яв!
Чи ойлгохгүй байна. Аав чинь чамд төлөвлөсөн юм бий.
Тэр бид хоёр чиний ирээдүйн талаар олон удаа ярьсан.
Та миний ирээдүйн тухай аавтай ярьсан гэж үү?
-Миний ирээдүй шүү дээ. -Майки, тэр чамд их найддаг.
-Миний ирээдүйн төлөвлөгөө надад өөрт бий. -Их сургуульд тэнэг болох гэж явсан юм уу?
Ирлээ!
Алив.
Тэнэг!
Гэнэтийн бэлэг!
Тэр үнэхээр сайхан залуу Тэр үнэхээр сайхан залуу
Үүнийг хэн ч үгүйсгэхгүй Хэн ч үгүйсгэхгүй...