Хүүхэд нас гэдэг төрснөөс тодорхой нас хүртэлх үе биш.
Тэгээд нэг нас хүрмэгц том болоод хүүхдийн юмсаа хураачихдаг ч юм биш.
Хүүхэд нас бол хэн ч үхдэггүй хаант улс.
Жейк! Жейкоб!
Фил!
Үнэхээр болох нь.
Зүгээр л хөлдөө дасгах хэрэгтэй.
Дасгаж л байна. Гурван өдөр шүү.
Нүцгэн хөлөөрөө явж болох уу?
Үгүй, хэрхэвч болохгүй.
Арай л сүртэй юм шиг санагдаад байна.
Даашинз, гутал нь,
бас энэ бүх юм.
Үгүй ээ, яг л таарч байна.
Маргааш төгс болно.
Хаана тавих вэ, дарга аа?
Жимийн хоёр талд.
-Ямар жим? -Хүн ер нь төсөөлөлтэй байж болдоггүй юм уу?
Чи харьж сайн унтаад, гоё царайтай ир.
Энэ бол тушаал.
За.
Зүгээр л айгаад ухрах нь уу гэж шалгасан юм.
Миний хөл бол пүн халуун байна.
Бодлоо өөрчлөхөд оройтоогүй шүү.
Юу? Одоо чи эргэлзээд байгаа юм уу?
Чи л эргэлзэж байна.
Үгүй ээ, би чамтай гэрлэх гэж зуун жил хүлээсэн, Свон авхай.
Гэхдээ?
Би өөрийнхөө тухай бүгдийг чамд хэлээгүй.
Юу? Чи онгон биш юм уу?
Одоо чи намайг үргээж чадахгүй.
Карлайл намайг бий болгосноос хэдэн жилийн дараа
би түүнд тэрсэлсэн.
Цангааг минь барьж байсанд нь дургүйцсэн юм.
Тэгээд хэсэгтээ би ганцаараа явсан.
Ан хийх ямар байдгийг мэдэхийг хүссэн.
Хүний цус амсахыг.
Миний алсан бүх эрчүүд
мангасууд байсан.
Би ч бас тийм байсан.
Эдвард, тэд бүгд алуурчид байсан.
Чи авснаасаа олон амь аварсан байх.
Белла, би өөртөө тэгж л хэлдэг байсан.
Гэхдээ тэд бүгд хүн байсан.
Үхэж байхад нь би нүд рүү нь хараад өөрийгөө хэн гэдгээ,
юу хийж чадахаа харсан.
Цаашид ч юу хийж чадахаа.
Өнөө орой яагаад надад үүнийг хэлж байгаа юм?
Энэ миний чиний тухай бодлыг өөрчилнө гэж үнэхээр бодоо юу?
Харин өөрийнхөө тухай бодлыг чинь өөрчлөх болов уу гэж бодсон юм.
Жилийн дараа толинд хэнийг харахыг хүсэж байгааг чинь.
Би үүнийг хийж чадна.
Яагаад гэдгийг хэлье.
Чи чадсан болохоор.
Үүндээ өөрийгөө үнэлэх хэрэгтэй шүү.
Тэгээд жилийн дараа
би толинд хараад чам шиг хүнийг харна гэж найдаж байна.
Зориг, золиос, хайрыг дааж чаддаг хүнийг.
Энэ юу вэ?
- Алив! Явцгаая! - Би гоонь эрийн үдэшлэгээсээ хоцорлоо.
Түүнийг гарга, Белла. Үгүй бол бид өөрсдөө орж ирнэ шүү.
Тэгэхээр энэ үдэшлэгт
тайчигчид байх уу?
Үгүй, хоёр уулын арслан л. Магадгүй хэдэн баавгай.
Санаа зоволтгүй, Белла. Цагт нь буцаагаад өгнө.
За, яв. Тэд манай байшинг нураахаас өмнө.
Явцгаая! Явцгаая!
Тахилын ширээний дэргэд уулзъя.
Би цагаан өмссөн нь байна.
Их итгэлтэй сонсогдлоо шүү.
Гоо сайхны нойр гэж би юу гэж хэллээ?
Уучлаарай, муухай зүүд зүүдэллээ.
Хуримын өмнөх сандрал л даа.
Туслах уу?
Би үсийг нь янзалж чадна.
Нээрээ?
Гуйя. Чиний хүргэний сонголтод би гомдоогүй.
Зүгээр л үхэл мөнх бусыг уландаа гишгэсэнд чинь.
Ерөнхийдөө тийм.
Хурим гэдэг бүхнийг нэг дор цуглуулдаг юм.
Хөөе, охиныгоо олсон уу?
Тэр чинь төгсөлтийн малгай юу?
Ямар бүтээлч юм бэ!
Эсвэл хачин.
Алис? Белла?
Энд байна аа, ээж ээ.
Бурхан минь!
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй байна.
Өө, үр минь.
Новш! Сормуусны будаг.
Ээж ээ!
Баярлалаа.
Чарли, ийшээ ороод ир.
Үнэхээр үү? Би саад болмооргүй...
Мэдэж байна аа. Би галзуу харагдаж байгаа.
Чамд цэнхэр юм хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Бас хуучин юм.
- Ээжийг чинь тооцохгүй шүү. - Аятайхан аа.
- Свон эмээгийнх байсан юм. - Харин бид индранил нэмсэн.
Үнэхээр гоё байна, та хоёр оо.
Хөөх. Маш их баярлалаа.
Энэ чиний анхны гэр бүлийн өв.
Охиндоо, дараа нь охиных нь охинд дамжуулна.
Ээж ээ, надад үнэхээр таалагдлаа.
Үгүй шүү. Миний бүтээлийг битгий нураагаарай.
Түүний зөв.
Баярлалаа.
За.
Одоо даашинзны цаг!
Хармаар байна уу? Би өөрөө хармаар байна!
Тэд лав хамаатан байх.
Ямар айхтар гентэй хүмүүс вэ.
Нээрээ шүү.
Чамд нэг юм... шүлс чинь.
Тэгэхээр Беллагийн гэдэс мэдэгдэх болов уу?
Жесс, тэр жирэмсэн биш.
За тэгвэл өөр хэн арван наймтайдаа гэрлэдэг юм?
Бэлэн үү?
Тийм ээ.
Намайг л унагачихав даа, аав аа.
Хэзээ ч үгүй.
Эрхэм ноёд, хатагтай нар аа, бид энэ сайхан өдөр
Эдвард Каллен, Белла Свон хоёрын нэгдлийг гэрчлэхээр цуглалаа.
Миний араас давтан хэлнэ үү.
Би, Эдвард Каллен.
Чамайг, Белла Свон.
- Чамайг, Белла Свон. - Өөрийн болгож, түшиж тулж.
Өөрийн болгож, түшиж тулна.
Сайн ч үед, муу ч үед.
Баян ч бай, ядуу ч бай.
Өвчин зовлонд ч, эрүүл энхэд ч.
Хайрлаж.
Нандинчилж.
Хоёулаа амьд байх бүхий л хугацаанд.
Зөвшөөрч байна.
Би чамд хайртай.
♪ Би чамайг олсон гэж үү?
♪ Нисэж чаддаггүй шувуу
♪ Хартай
♪ Уйлан хайлсан уу, эсвэл чамайг алдсан уу
♪ Америк ам
♪ Том эм ойртон ирнэ
♪ Одоо би тарган гэрийн муур
♪ Өвдсөн мохоо хэлээ аргадаж
♪ Бүлээн хор болсон хархнуудыг ширтэнэ
♪ Өргөн хашааны завсраар шурган орохыг ♪
Арай том байх гэж бодсон юм.
Тийм ээ.
- Сайн уу! - Сайн уу, та нар аа.
Бид зүгээр л бүх юм ямар гоё байна гэж ярьж байсан юм.
За, маш их баярлалаа. Хэтэрхий сүртэй санагдахгүй байна уу?
- Үгүй. - Огтхон ч үгүй.
- Үгүй. - Үгүй ээ.
Хөөе, найзаа. Уулзсандаа баяртай байна.
- Чиний өмнөөс баяртай байна. - Баярлалаа.
Чамайг аз жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна, Белла.
Баярлалаа, Билли.
Түүнээс сураг сонсов уу?
Жейк чамд хамгийн сайхныг хүсэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
За, би бол согттолоо уухаар төлөвлөж байна.
Нэлээн тансаг шампанск өгч байна шүү.
Сью, нэг хундага авчрах уу?
Оргилуун галын ус даа.
Сайхан сонсогдож байна.
Бэлла.
- Баяр хүргэе, Эдвард. - Баярлалаа.
Элеазар, Кармен хоёр мөн үү?
- Мм-хмм. - Сайн уу.
Тийм ээ, эд нар бол Аляскаас ирсэн үеэлүүд маань.
- Таня, Кейт. - Чиний тухай их сонссон шүү.
- Манай гэр бүлд тавтай морил. - Тавтай морил.
Баярлалаа.
Ирина.
Ирээд Бэллатай танилц.
- Би чадахгүй нь. - Чи амласан шүү дээ.
Тэд нэгийг нь урьсан байна.
Ирина, тэр манай найз.
Тэд Лораныг алсан.
Тэр Бэллаг алах гэж оролдсон.
Би үүнд итгэхгүй.
Тэр бидэн шиг болохыг хүссэн.
Хүмүүстэй эвтэй амьдрахыг.
Надтай хамт.
Уучлаарай.
- Ирина! - За.
Сүйт бүсгүйг ганцаараа эзэмдээд яахав. Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Гэр бүлийн жаахан жүжиггүй хурим гэж юу байхав дээ?
- Тийм ээ. - Уучлаарай.
Асаалттай байна уу?
Сайн байцгаана уу?
Өө, би хундага өргөе гэж бодлоо.
Шинэ эгч дүүдээ зориулаад.
Бэлла, чи сүүлийн арван найман жил хангалттай унтсан байгаасай.
Учир нь ойрын үед дахиж унтахгүй дээ.
Бэлла бусдын л адил Эдвардад бүр ховсдуулчихсан байсан.
Би түүнийг “Үс” гэж дууддаг юм.
Тэгтэл гэнэт,
Эдвардын бүх анхаарал Бэлла дээр оччихсон.
Бэлла волейболын багийн ахлагч биш байхад шүү.
Тоглосон юм аа. Тоглосон.
Бас сурагчдын зөвлөлийн ерөнхийлөгч ч биш.
Эдвард сайн нөхөр болно.
Би цагдаа болохоороо мэдэж байна.
Би юм мэднэ.
Хүнийг дэлхийн мухар хүртэл мөшгихийг хүртэл.
Одоо чи миний эгч дүү болсон болохоор,
загварт дургүй зангаа хаях хэрэгтэй болно.
Бас би буу хэрэглэж чадна.
Юбка, өсгийт, цүнх.
Унт даа, хайр минь
Унт даа
Сэрэх үедээ
Чи намайг харна
Би Рене, Чарли хоёрт баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Ийм гайхалтай хүнийг энэ хорвоод, бидний амьдралд авчирсанд.
Бид түүнийг үүрд хайрлаж, хамгаалах болно.
Сэтгэлээ бүрэн нээж чадах хүнтэйгээ учирна гэдэг
үнэхээр ховор зүйл.
Тэгээд тэр хүн чамайг байгаагаар чинь хүлээн зөвшөөрнө.
Би маш удаан хүлээсэн юм шиг санагддаг,
өөрийнхөө энэ байдлаас давж гарахыг.
Харин Бэллатай хамт
би эцэст нь эхэлж чадах юм шиг байна.
Тиймээс үзэсгэлэнт сүйт бүсгүйдээ хундага өргөе.
Чамтай өнгөрүүлэх ямар ч хугацаа надад хангалттай урт биш.
Гэхдээ үүрдээс эхэлье.
Хөөх!
Чиний бас нэг бэлэг ирчихлээ.
Юу?
Тийм ээ, явъя.
Хуримын бэлэг энд юу хийж байгаа юм?
Жаахан илүү ганцаарчилсан байг гэж.
Шафер смокинг авах завгүй байсан юм.
Жейкоб!
Жейкоб.
- Сайн уу.
-Сайн уу, Белла. -Сайн уу.
Чи сайхан сэтгэл гаргалаа.
Сайхан сэтгэл чинь миний хоёр дахь нэр шүү дээ.
Розали бүжиглэх үү, асуугаад ирье.
Хоцорсонд уучлаарай.
Хамаагүй ээ.
Одоо бүх юм төгс боллоо.
Надтай бүжиглэх үү?
Чи хаана байв аа?
Зургийг чинь сүүний хайрцаг дээр тавих шахлаа шүү.
Голдуу Канадын хойд нутгаар.
Тэгсэн байх.
Дахиад хоёр хөл дээрээ, хувцастай явах сонин юм аа.
Хүн шиг байх дадлаа бүр мартчихаж.
Чи зүгээр үү?
Энд байхад чинь?
Яагаад? Үдэшлэгийг чинь сүйтгэчих вий гэж айгаа юу?
Ганц чи ч биш.
Чамтай салах ёс хийхдээ дасчихсан байх ёстойсон.
Боль доо, Белла. Уг нь чи уйлах ёсгүй шүү дээ.
Хурим дээр хүн болгон уйлдаг юм.
Би чамайг ингэж л санаж явна.
Ягаахан хацартай.
Бүжигтээ маруухан.
Цохилох зүрхтэй.
Яагаад, удахгүй би чиний хувьд үхсэн хүн болохоор уу?
Үгүй.
Уучлаарай.
Зүгээр л хүнийхээ хувьд өнгөрөөх сүүлчийн шөнийг чинь нандигнаж байна.
Гэхдээ энэ миний сүүлчийн шөнө биш.
Би чамайг...
Бал сараа өвдөж тарчилж өнгөрөөмөөргүй байна.
Тэгээд ямар хэрэг байна?
Түүнтэй жинхэнэ бал сар өнгөрөөнө гэж байхгүй биз дээ.
Бусдынх шиг л жинхэнэ байна.
Энэ чинь өвчтэй тоглоом байна.
Чи тоглож байгаа биз дээ?
Юу? Хүн хэвээрээ байхдаа юу?
Чи нээрээ тэгэх гээгүй биз дээ, Белла. Тийм тэнэг биш гэдгээ хэл.
Ер нь энэ чамд хамаагүй шүү дээ.
-Үгүй! Чи ингэж болохгүй! -Жейк.
-Намайг сонс, Белла. -Жейк, намайг тавь!
Жейкоб, тайвшир, за юу?
Чи галзуурчихаа юу? Аан? Чи түүнийг ална шүү дээ!
Холдоод яв, Жейк.
Болно, Жейкоб!
Үүнд битгий оролц, Сэм.
Бид дуусгах хэрэгтэй болох юм битгий эхлүүл.
Тэр үхнэ.
Тэр одоо бидний хэрэг биш.
Явъя, Сет!
Би үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр тэнэг юм.
Үгүй ээ, зүгээр.
Явъя, хүмүүс биднийг хайж байгаа байх. Буцъя.
Тэгэхээр тэр чамайг хааш нь авч явахаа үнэхээр хэлэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй, гэнэтийн бэлэг гэсэн.
Тэгвэл малгай өмсөөрэй.
Нарны тос түрхээрэй.
Өөртөө анхаараарай.
Тэгнэ ээ.
За.
Би чамд хайртай, Белла.
Би ч бас хайртай.
Маш их.
Баярлалаа.
Бүх юм чинь баглагдаад, явахад бэлэн болсон.
Гоё.
Өө.
-Би түүнтэй уулзчихаад ирье. -Тэг.
Аав аа.
За...
Сонин л байх нь дээ,
чи миний дээвэр дор амьдрахгүй гэхээр.
Тийм ээ.
Надад ч бас сонин байх болно.
Энэ үргэлж чиний гэр хэвээрээ байхыг мэдэж байгаа биз дээ?
Би танд хайртай, аав аа. Үүрд.
Би ч бас чамд хайртай, Беллз.
Үргэлж хайрласаар ирсэн, үргэлж хайрлах болно.
За даа.
Яв даа.
Онгоцноосоо хоцрох вий.
Хаашаа ч нисдэг бай.
За.
Баяртай.
Бэлэн үү?
Тийм ээ, бэлэн.
Түр зогсооч.
Тэгэхээр бид Риод үлдэхгүй юм уу?
Үгүй, зүгээр л дайраад өнгөрнө.
Ойрхон байна уу?
Тэр чинь Эсмегийн арал.
Карлайлаас өгсөн бэлэг.
Заавал ингэх хэрэгтэй юм уу?
Би уг нь ёс жаягтай хүн шүү дээ.
Эргэн тойрноо үзэх үү?
Ядарчихсан уу?
Сэлэх үү?
Тийм ээ, сайхан санаа байна.
Хэдэн хором хүн шиг баймаар байна.
Удаад байв аа, хатагтай Каллен.
За.
♪ Тэр торонд хоригдсон амьтан
♪ Шөнийн Лондон
♪ Гялбах гэрэл, цангийн нижигээн
♪ Бүрэнхийн хатад
♪ Чиний оронд байсан бол бие засчихна
♪ Урт замд гарахаасаа өмнө
♪ Бид бие биеэ нөхдөг
♪ Сатан, Христ хоёр шиг
♪ Хонгор минь, намайг нутаглуулахад
♪ Инээд минь үлдэг
♪ Чиний үнсэлт намайг хийсгэсэн шиг
♪ Сүнсээ дуудаач
♪ Би яг одоо мэдмээр байна
♪ Чамайг өмнөө харж байна
♪ Надад яаж гэдгийг харуулаач?
Алис!
♪ Үс минь сэгсийсэн
♪ Би хэний ч хэв маягийг дуурайдаггүй
♪ Харин үнсэж, үрэхэд
♪ Үр дагавар бий
♪ Чи дахиад автобусанд
♪ Биг Бений хажуугаар өнгөрнө
♪ Хуурамч Ойстер картаараа ♪
Хулчийгаад байлгүй.
♪ Өчүүхэн дуслууд
♪ Усны их урсгал
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
♪ Толигор ус
Бид оролдоод үзнэ гэж амласан.
Бүтэхгүй бол...
Би чамд итгэж байна.
♪ Чиний амьдрал... ♪
♪ Би зуун жил хүлээсэн
♪ Гэхдээ сая жил ч хүлээнэ
♪ Чамайг
♪ Чинийх байх энэ хувь заяанд юу ч намайг бэлдээгүй
Зүгээр ээ.
♪ Гарт чинь буй дулааныг л мэдэрсэн бол
♪ Ичихдээ яаж инээмсэглэдгийг чинь л харсан бол
♪ Төвлөрөхдөө уруулаа яаж хаздгийг чинь ч
♪ Би юуны төлөө амьдарснаа мэдэх байсан
♪ Юуны төлөө амьдарч ирснээ
♪ Чиний хайр миний шинэ хуудас
♪ Хамгийн энхрий үгс л үлдэнэ
♪ Үнсэлт бүр уран татлага
♪ Хүрэлт бүр утгыг минь шинээр бичнэ
♪ Чиний төлөө би хуучин өөрийгөө орхино
♪ Эмзэг зүрх чинь надад хамгийн их хүч өгдөг
♪ Чинийх байх ямар байдгийг л мэдэрсэн бол
♪ Би мэдэх байсан... ♪
Хэр их гэмтсэн бэ?
Юу?
Үгүй ээ, Белла, хар даа.
Белла, би ямар их харамсаж байгаагаа хэлж ч чадахгүй нь.
Би үгүй.
Үнэхээр үгүй. Би зүгээр.
Зүгээр гэж битгий хэл.
Битгий л дээ.
Үгүй ээ, тэгэхгүй шүү.
Үүнийг битгий сүйтгэ.
Би аль хэдийн сүйтгэчихсэн.
Намайг ямар аз жаргалтай байгааг чи яагаад харахгүй байна аа?
Таван секундын өмнө ч гэсэн дээ.
Харин одоо бол үнэндээ жаахан уур хүрчихлээ.
Чи надад уурлах ёстой.
Энэ амаргүй байхыг бид мэдэж байсан биз дээ?
Бид гайхалтай байсан гэж бодож байна.
Ядаж миний хувьд үнэхээр гайхалтай байсан.
Чи үүнд санаа зовоод байгаа юм уу?
Надад сайхан байгаагүй гэж үү?
Чиний хувьд адил биш гэдгийг мэднэ ээ,
гэхдээ хүн хүнд үүнээс илүү жаргал гэж байхгүй байх.
Өчигдөр шөнө
миний оршихуйн хамгийн сайхан шөнө байсан.
Чи хамгийн шилдэг нь.
Чи дахиад надад хүрэхгүй нь, тийм үү?
Би тэгж хэлээгүйг чи мэдэж байгаа.
Чамд өглөөний цай хийж өгье.
♪ Өчигдөр шөнө нэгэн цаг, газрыг зүүдэллээ
♪ Зовлонгоосоо бид зугтан одсон тэр газрыг
♪ Гарыг чинь атгаад би бүрэн бүтэн болсон
♪ Чи эргээд надад ингэж хэлэхэд
♪ Энэ мөчөөс
♪ Энэ мөчөөс бид
♪ Чи бид хоёр
♪ Хамтдаа байна
♪ Энэ мөчөөс
♪ Энэ мөчөөс бид
♪ Чи бид хоёр, чи бид хоёр
♪ Хамтдаа байна
♪ Зүүд төдий
♪ Энэ мөчөөс
♪ Чи бид хоёр хамтдаа байна ♪
Би яллаа.
Белла?
Хар дарсан уу?
Үгүй.
Зүгээр л зүүд байсан.
Үнэхээр сайхан зүүд байсан.
Тэгвэл яагаад уйлаад байгаа юм?
Би түүнийг бодит байгаасай гэж хүссэн юм.
Надад хэлээч.
Белла, би чадахгүй.
Гуйя.
Магадгүй түүнийг машинд осолдсон гэцгээх байх.
Эсвэл бүдэрч хавцлаас унасан ч гэдэг юм уу.
Тоглолтоос бүү гарга! Тоглолтоос бүү гарга!
Алив!
Алив! Алив!
Ядаж би нэг юм олж авна.
Үгүй, чи авахгүй.
Калленууд хотод ч, омогт ч аюул биш.
Тэр нэг бол түүнийг ална, эсвэл хувиргана.
- Гэрээнд бол... - Би хэлж байна, Жейкоб.
Би хэлж байна.
Өөрөөр байлгахыг хүссэн бол чи альфа болох байсан юм.
Татгалзах нь тухайн үед зөв санагдсан л даа.
Жейк, Белла цус сорогч болоод ирвэл чи үнэхээр алж чадах уу?
Үгүй, бидний нэгээр хийлгэчихээд дараа нь бидэнд өширхөнө.
Амаа тат, Лиа.
Больж үз дээ. Чи түүнд тамгалагдчихсан биш.
Ядаж тэд аз жаргалтай харагдаж байна.
Тийм ээ, зарим хүн зүгээр л азтай байдаг бололтой.
Азтай?
Тэдний хэн нь ч өөрсдийнхөө эзэн байхаа больсон.
Хамгийн өвчтэй нь, ген нь тэдэнд аз жаргалтай байна гэж итгүүлдэг.
Чи хэн нэгэнд тамгалагдчихвал ядаж Беллаг мартана.
Ямар нэг байдлаар жаргалтай байх нь дээр шүү дээ,
авч чадахгүй хүнийхээ төлөө зовж явснаас.
Белла, эд бол манай гэрийн туслахууд, Густаво, Кауре.
Энэ бол миний эхнэр Белла.
Уучлаарай.
За, тэгэхээр тэднийг өөрсдөөр нь л орхиё доо.
Юу болоод өнгөрөв өө?
Тэр чамаас айж байна.
Яагаад?
Яагаад гэвэл чи надтай энд ганцаараа байна.
Тэгэхээр тэр чиний тухай мэддэг гэсэн үг үү?
Сэжиглэж байгаа.
Тэр уугуул Тикуна. Тэдэнд цус уудаг чөтгөрүүдийн тухай домог байдаг.
Гоо бүсгүйчүүдийг агнадаг гэж.
Хөөе.
Чи хоцорлоо.
Белла?
Хөөе, наашаа битгий ор.
Чи үүнийг харах хэрэггүй.
“Өвчинд ч, эрүүлд ч” гэж тангарагласан биз дээ?
Тахианаас л болсон байх.
Миний цүнхийг аваад өгөөч?
Юу болсон бэ?
Хуримаас хойш хэд хонож байна?
Арван дөрөв. Яагаад?
Юу болоод байгааг хэлэхгүй юм уу?
Надад хоцорчихлоо.
Сарын юм маань хоцорчихлоо.
Тийм байх боломжгүй.
Ийм юм болж болдог юм уу?
- Хөөх!
- Алис. - Белла?
Чи зүгээр үү?
Яг бүрэн итгэлтэй биш байна.
Яагаад? Юу болов? Би зүгээр л...
Юу зүгээр л гэж?
Алис, чи юу харсан юм бэ?
- Карлайл ирлээ. - Белла, юу болоод байна?
Мэдэхгүй. Жаахан санаа зовоод байна. Цус сорогч шоконд орж болдог уу?
Эдвард гэмтсэн үү?
Үгүй.
Боломжгүйг мэдэж байна, гэхдээ би жирэмсэн юм шиг байна.
Хөөх!
Карлайл, тангараглая, дотор минь нэг юм сая хөдөллөө.
- Ер нь ийм боломжтой юу? - Мэдэхгүй.
Тэр юу гэж байна?
Белла хурдан ирэх тусам бид тэр юу болохыг хурдан мэднэ.
Чи одоо даруй эх газар руу яв.
Тийм ээ, явна.
За?
Хараал ид.
Кауре чамайг амьд эсэхийг шалгаж байна.
♪ Нуурыг бид алгуур сэлүүрдэнэ
♪ Яг гол цэг рүү нь
♪ Хамгийн харанхуй усны
♪ Тэнд бид тэврэлдэж чадна
♪ Мандал дээрх сүүдрүүдийг
♪ Амьгүй ширтэх нүднүүдийг
♪ Доорх ихрүүдээс маань
♪ Гар хөл чинь живсэн ч
♪ Чихэнд чинь хайр л цуурайтна
♪ Бүх юм алдагдаж, сүйдсэн ч
♪ Миний хайр тэндээ л байна
♪ Үнэн, харахад жихүүдэс хүрэм
♪ Ойроос бид бүдэрч ухарна...
Чи түүнд юу хийчихэв?
Чи энэ тухай юу мэдэх вэ?
Чи чөтгөр гэдгийг чинь мэднэ!
Чи энэ жаахан охиныг алсан!
Юу?
Тэдний ард түмэнд домог байдаг. Тэр үүнийг өмнө нь харсан байж магадгүй.
Гуйя.
Түүнд яаж туслахыг хэлээд өг.
Чи дандаа муу юм л хийдэг.
Би чамаас гуйж байна.
Юу ч байсан хийнэ.
Би түүнд хайртай.
Гуйя.
Тэр яаж амьд үлдэхийг хэлээд өг.
Үхэл.
Би чамайг өвтгүүлэхгүй.
Карлайл тэр юмыг гаргаад авна.
Юм гэнэ ээ?
Бид ачаагаа ачиж дуустал энд хүлээ.
- Байна уу? - Розали.
Белла юу?
- Юу болоод байна? - Надад чиний тусламж хэрэгтэй.
Сайн уу, хүү минь.
Юу болоод байна?
Белла түүн рүү залгасан.
Хөөе, ойрд харагдаагүй шүү.
- Зүгээр үү? - Тэгэхээр Беллагаас сураг дуулжээ?
Тэд аяллаа сунгаж байгаа гэсэн.
Белла нэг юм туссан бололтой.
Аялахаасаа өмнө түүнийг тэнхэртэл хүлээх гэсэн юм байна.
Тэр өвдчихсөн.
Тийм ээ, санаа зоволтгүй гэсэн л дээ, гэхдээ дуу нь...
Яаж хэлэх вэ, нэг л сонин байсан.
Тэр зүгээр болно оо, Чарли.
За, хоолоо идье.
Жейкоб, боль доо.
Үнэн юм уу?
Сайн уу, Жейкоб, сайн уу?
Сонс, надад шуудхан хэл.
Жейк, чи мөн үү?
- Тэр энд байгаа юм уу? - Тэд хоёр долоо хоногийн өмнө ирсэн.
Жейк.
Чамайг ирсэнд баяртай байна.
- Болох л юм. - Чамд юу нь болохгүй байна?
Роуз, зүгээр ээ.
Чи аймаар харагдаж байна.
Тийм ээ, чамайг харахад ч бас сайхан байна.
Тэгээд чамд юу болсныг хэлэх юм уу?
Роуз, намайг босгоод өгөөч?
Чи үүнийг хийсэн!
Ийм юм боломжтой гэж бид огт мэдээгүй.
- Энэ юу юм? - Сайн мэдэхгүй байна.
Эхогийн долгион ч, зүү ч үр хөврөлийн уутыг нэвтэлж чадахгүй.
Би ч бас түүнийг харж чадахгүй байна.
Беллагийн ирээдүйг ч харахаа больсон.
Бид домог хайж судалсан, гэхдээ барих юм бараг алга.
Мэдэж байгаа ганц зүйл гэвэл тэр хүчтэй.
Бас маш хурдан өсөж байна.
Та нар яагаад юу ч хийхгүй байгаа юм? Үүнийг түүнээс гарга!
Энэ чамд хамаагүй, нохой минь.
Роуз!
Ингэж хэрэлдэх нь Беллад сайн биш.
Тэр ураг чинь Беллад сайн биш.
Үгээ хэл, Элис. "Хүүхэд." Энэ чинь жаахан хүүхэд л байна.
Магадгүй.
Карлайл, чи нэг юм хийх ёстой.
Үгүй.
Энэ түүний шийдэх хэрэг биш. Та нарын хэнийх нь ч биш.
Жейкоб, би чамтай яримаар байна.
Чи түүнийг сүйрүүлнэ гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан.
Тэр Карлайлыг эцсийн мөчид өөрийг нь хувиргаж чадна гэж бодож байна,
над болон Эсмед хийсэн шиг.
- Чадах уу? - Магадлал бага.
Хэрвээ зүрх нь зогсвол...
Сонс, Жейкоб, надад чи нэг юм хийж өгөх хэрэгтэй.
Түүний төлөө.
Та хоёрын холбоог би хэзээ ч ойлгохгүй.
Магадгүй чи түүнтэй ярьж, бодлыг нь өөрчилж чадна.
Чи түүнийг амьд байлгаж чадна.
Тэгээд би чадахгүй бол?
Хэрвээ тэр үхвэл,
чи үргэлж хүсэж байсан зүйлээ авна.
Намайг алах эрхээ.
Роуз, би үнэхээр зүгээр ээ.
- Тэгэхээр Эдвард чамайг надтай яриулахаар оруулсан уу? - Нэг тиймэрхүү.
Гэхдээ чамайг намайг сонсоно гэж яагаад бодсоныг нь ойлгохгүй юм.
Өмнө нь чи ер сонсдоггүй байсан шүү дээ.
Чи хэзээнээс шар үсттэй дотно найзууд болчихов?
Роуз миний юу хүсэж байгааг ойлгодог.
Белла, чи юу бодоод байгаа юм бэ?
Нээрээ шүү.
Энэ аймшигтай юм шиг санагдаж байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ тийм биш.
Энэ чинь нэг гайхамшиг шиг юм.
Би түүнийг мэдэрч байна.
Тэгэхээр эрүүл саруул хөөрхөн хүү юм байна.
Мэдээгүйд уучлаарай. Цэнхэр бөмбөлөг авчрах байж.
Зүгээр л таамаг.
Түүнийг төсөөлөхөөр надад хүү харагддаг.
Харж л байя.
Чи харахгүй.
Жэйк, би чадна.
-Би хангалттай хүчтэй. -Боль доо.
Тэр цус сорогчдоо л наад солиорлоо ярь. Намайг бол хуурч чадахгүй.
Тэр юм чамайг яаж байгааг би харж байна. Энэ чинь алуурчин, Белла.
- Чи буруу бодож байна. - Тэгээд чи үхвэл,
юуны төлөө байсан юм? Би чамд хайртай, чи түүнд хайртай гээд.
Энэ хэнд нь зөв гэж?
Би лав ойлгохгүй байна.
Намайг сонс, Белла.
Гуйя.
Ингэхээ л боль.
Амьд үлд, за юу?
Гуйя.
Жэйк, бүх юм зүгээр болно.
Жейкоб, битгий яв.
Энэ яаж дуусахыг би мэднэ.
Тэгээд би харж суухгүй.
Жейкоб. Жэйк, би чадна. Би чадна.
Ингэхээ боль.
Би хүчтэй. Би хангалттай хүчтэй.
Энэ чамд хамаагүй, нохой минь.
Жейкоб, битгий яв.
Чи л ийм болгосон!
Бүх юм зүгээр болно.
Энэ ураг Беллад сайн биш.
Энэ яаж дуусахыг би мэднэ.
Чамайг алж байгааг нь огт тоохгүй байна уу?
Жэйк! Жэйк! Жэйк!
- Үнэн үү, Жейкоб? - Одоо яах вэ?
Маш хурдан өсөж байна.
- Байгалийн бус. - Аюултай.
- Аймшиг. - Жигшүүр.
Манай нутаг дээр.
- Бид зөвшөөрч болохгүй. - Бид зөвшөөрч болохгүй.
Овгоо хамгаалах ёстой.
Тэдний бий болгосон зүйл цангаагаа барьж чадахгүй.
Хүн бүр аюулд орно.
- Бид бэлэн. - Алдах цаг алга.
Одоо юу?
Төрөхөөс нь өмнө устгах ёстой.
Беллаг ална гэсэн үү?
Түүний сонголт бид бүгдэд хамаатай.
Белла хүн. Бидний хамгаалалт түүнд ч хамаатай.
Тэр угаасаа үхэж байна!
Өнөө шөнө тулалдах жинхэнэ дайсан бидэнд байна.
Өнөө шөнө өө?
Чи бидэнтэй тулалдана, Жэйк.
Би үгүй.
Би Эфраим Блэкийн ач.
Би ахлагчийн ач!
Би чамайг ч, өөр хэнийг ч дагах гэж төрөөгүй.
Хөөх.
Санаа зоволтгүй. Тэд биднийг дагаагүй.
Чи энд юу хийж яваа юм?
- Би Сэмийн сүргээс гарсан. - Гэртээ харь, Сет.
- Би түүний ард зогсохгүй. - Зогсоно оо, зогсоно.
Тоглоогүй шүү. Эндээс яв.
Энэ тушаал уу? Намайг ч бас бөхийлгөх нь үү?
Би хэнд ч тушаагаагүй.
Би зүгээр ганцаараа явж байна, ойлгов уу?
Гайхалтай, би ард чинь байна.
Үгүй, чи байхгүй.
Сэм Беллагийн араас ирвэл,
чи үнэхээр ах дүүстэйгээ тулалдахад бэлэн үү?
Эгчтэйгээ хүртэл?
Зөв юм бол бэлэн.
Яахав дээ.
Би Калленыханд анхааруулга өгье.
Дураараа л бол.
Ямар гоё юм бэ? Хоёулаа сүрэг. Дэлхийн эсрэг хоёр.
Чи мэдрэлд хүргээд байна, Сет.
Дуугүй боллоо. Чадна.
Бэлтгэ.
Тэд Беллаг авахаар ирж байна.
Тэд түүнд гар хүрэхгүй.
Зөвшөөрлөө.
Эндээс хүртэл үнэр нь ханхалж байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Дүүгээ өөрийгөө алуулахыг би хараад суухгүй.
Яв аа, Лиа! Би өөрөө чадна.
Тэгж бодож байгаа чинь асрагч хэрэгтэйг чинь л баталж байна.
За, та хоёр хоёулаа дуугүй болох уу?
Сэм чамайг явуулсан уу?
Сэм намайг явсныг ч мэдээгүй.
Одоо л мэдсэн бололтой.
Жейк.
Түүний төлөвлөгөөг би мэднэ.
Сэм гэнэтийн давуу талаа алдсан,
тэгээд цөөн хүнтэй чамтай тулалдахыг хүсэхгүй.
Тиймээс шууд дайрахгүй.
Тэр энэ газрыг бүсэлчихээд боломжоо хүлээнэ.
Зодоонгүйгээр гарч чадахгүй.
Зодоон хийхгүй.
Гэрээг бид эхэлж зөрчихгүй.
Гэрээ хүчингүй болсон. Ядаж Сэмийн хувьд.
Бидний хувьд үгүй.
Карлайл, хэдэн долоо хоног хэн ч ан хийгээгүй.
Арга олно доо.
Чи бидэнд том тус хүргэлээ, Жейкоб.
Баярлалаа.
Тэд хаа нэгтээ байгааг мэдэж байна, гэхдээ одоо сонсогдохоо больчихлоо.
Ямар чимээгүй юм бэ.
Явахаар шийдсэн тэр мөчид би ч бас тэднийг сонсохоо больсон.
Сайхан юм.
Чи энд үлдэж болохгүйгээ мэдэж байгаа.
- Гэхдээ надад очих газар... - Би чамд Калленуудыг даатгаж чадахгүй.
Чи тэднийг хэтэрхий их үзэн яддаг.
Чи надад ч дургүй шүү дээ.
Дуртай байх албагүй.
Зүгээр л чамайг дагах ёстой.
Сет чамайг энд байлгахыг хүсэхгүй. Би ч бас.
Хүсээгүй хүн байх надад шинэ юм биш.
Би та нарт гай болохгүй.
Сэмийн сүрэг рүү буцахаас бусад юуг ч хийе.
Түүнээс салж чаддаггүй өрөвдөлтэй хуучин найз бүсгүй болохгүй.
Хэн нэгэнд сэтгэл холбогдчих юмсан гэж хэдэн удаа хүссэнийг чи мэдэхгүй.
Хэн ч байсан хамаагүй.
Энэ холбоог таслахын тулд л.
За яах вэ.
Би тойрог шалгаад ирье. Ар талыг минь харна биз?
Бурхан, санваартнууд нь, хаад нь
Бүгд хүлээнэ
Тэд цааш одоход
Ммм-ммм
Диваажин, тамын дунд хашигдан
Тэд бүжиглэх зуураа
Мэдэхгүй чигээрээ
Хүйтэн
Хавирга чинь цуурсан байна.
Гэхдээ хэлтэрхий алга. Юуг ч цоолоогүй.
- Одоохондоо. - Эдвард.
Одоо ясыг нь хугалж байна.
Дотроос чинь няцалж байна.
Карлайл, надад хэлснээ түүнд хэл. Хэлээч.
Карлайл, надад хэл. Зүгээр ээ.
Ураг чинь бие организмтай чинь нийцэхгүй байна.
Хэтэрхий хүчтэй.
Чамд хэрэгтэй шим тэжээлийг авахуулахгүй байна.
Цаг тутамд чамайг өлсгөж байна.
Би зогсоож чадахгүй, удаашруулж ч чадахгүй.
Иймээр бол төрөхөөс чинь өмнө зүрх чинь дийлэхгүй.
Тэгвэл би чадлынхаа хэрээр тэснэ, тэгээд...
Белла.
Хор ч дийлж чаддаггүй нөхцөл гэж бий.
Ойлгож байна уу?
Уучлаарай.
Эдвард, уучлаарай.
Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Тэгэхгүй ээ. Чамд миний нэг хэсэг үлдэнэ.
Түүнд чи хэрэг болно.
Тэр чамайг алчихвал би түүнийг хайрлаж, бүр тэвчиж чадна гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Түүний буруу биш.
Байгаа зүйлийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Учир нь чи надад сонголт үлдээгээгүй!
Белла, бид хамтрагчид байх ёстой биз дээ?
Гэтэл чи үүнийг ганцаараа шийдчихсэн.
Чи намайг орхихоор шийдчихэж.
Тэгж битгий бод.
Өөрөөр харагдахгүй байна даа.
Алдах хүн нь би болохоор.
Тийм сонголт би хийхгүй.
♪ Хүйтэн
♪ Арслан, хурганы төлөө дуул
♪ Бүхлээрээ чинийх
♪ Чинийх
♪ Бид давахдаа
♪ Арслан, хурганы төлөө дуул... ♪
Вашингтон улаан бүс рүү давшиж байна.
Бөмбөгөө алдах шахлаа. Тогтож үлдээд, Калвин эцэст нь...
Даарч байна уу?
Би чадна аа.
Тэгэхээ боль.
Яасан гэж?
Намайг дэлхийн хамгийн хайртай хүн шигээ инээмсэглэхээ.
Чи тэдний нэг шүү дээ.
Чамайг энд байхад бүх юм бүтэн санагддаг, Жейк.
Түүнд яаж ийж байгаад юм идүүлэх хэрэгтэй.
- Ургийг л харж чадвал... - Хүүхдийг.
...юу хүсээд байгааг нь ойлгож магадгүй.
Чиний зөв байх.
Жейкоб сая нэг санаа хэллээ.
Санаа биш ээ. Ёжтой үг л байсан.
Юу бодсон юм?
Шүдээ шигтгэх хүн л хайж байгаа байх гэж.
Тэр цангаж байна.
Тэр мэдрэмжийг мэднэ ээ.
Хүсээд байгаа бол амьтны цус хүсэхгүй.
Беллад зориулж О сөрөг цус нөөцөлсөн.
Надтай хамт яв.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Чи түүнийг тэрийг уулгах гэж байгаа юм уу?
Таамгийг шалгах хамгийн хурдан арга.
Гэхдээ чи өөрөө зөвшөөрвөл шүү.
Би юуг ч туршиж үзнэ.
Жаахан тэсээрэй.
Бөөлжих нь ээ.
Ингэвэл уухад арай амар байх.
Амт нь
сайхан юм.
Ммм.
Судасны цохилт чинь аль хэдийн хүчтэй болж байна.
Үйлчилж байна.
- Дуу чинь дээрдэж. - Тийм ээ.
Би хамаагүй дээр боллоо.
Энэ бүхэн бал саранд чинь гай болсон биз?
Тэгж хэлж болно.
Тэгэхгүй бол гэрлэсэн амьдрал дажгүй юу?
Эдвард одоо ч усан дээгүүр алхдаг хэвээрээ юу?
Тийм ээ, гэхдээ одоо арай өөр л дөө.
Гол нь чи дээрдэж байгаа.
Тэгээд удахгүй гэртээ ирнэ, тийм үү?
За, ааваа, битгий сандраарай,
гэхдээ би Швейцарийн эмнэлгийн төв рүү явна.
Юу? Үгүй, үгүй. Чи Швейцарь явахгүй.
Юу яриад... Чи дээрдсэн гэсэн шүү дээ.
Дээрдсэн.
Үгүй, Белла. Би онгоцонд суулаа. Үгүй.
Үгүй.
Үнэндээ бол бараг сувилал шиг газар.
Таныг очиход би угаасаа эдгэчихсэн байх.
Беллс... би мэдэхгүй ээ.
Ааваа, битгий ир.
Намайг эрүүлээр төсөөл.
Тантай буйдан дээр суугаад пицца идэж байгаа юм шиг.
Намайг төсөөл гэж үү?
Тэгвэл тус болдог гэсэн.
Зүгээр л намайг тэгж төсөөл.
Өмнөх шиг минь.
Тэгвэл надад дээр байх болно.
Ааваа, би явах хэрэгтэй, за?
Белла.
Би танд хайртай.
Белла...
Ингэтлээ уурласандаа уучлаарай.
Би ч гэсэн тэгэх байсан.
Би чамайг энэ бүхэнд ганцааранг чинь орхичихож.
Гэрлэлт.
Яахав, эхний жил хамгийн хэцүү гэдэг дээ.
Сая хэн байв?
Юу?
Би сая нэг юм сонссон юм шиг...
Өөр юм хэл дээ.
Юу гэх юм?
Эдвард, юу болоод байна?
Түүнд чиний хоолой таалагдаж байна.
Чи түүнийг сонсож байна уу?
Бодлоор нь.
Миний хоолой ч бас таалагдаж байна.
Юу?
Чи юу сонсож байна?
Үнэхээр сонин юм.
Би түүнийг над шиг гэж бодсон. Гэтэл үгүй, чам шиг юм байна.
Сайхан сэтгэлтэй, цэвэр ариун.
Тэр жаргалтай байна.
Мэдээж тийм шүү дээ.
Мэдээж чи жаргалтай байлгүй яах вэ дээ.
Би чамд дэндүү их хайртай.
Одоо юу сонсогдож байна?
Тэр чамд хайртай, Белла.
Бурхан минь.
Жейкоб.
Тэгэхээр ингээд дуусаж байгаа юм уу?
Белла маргааш гэхэд төрж магадгүй.
Түүнд өчүүхэн ч гэсэн боломж хэрэгтэй бол илүү их цус хэрэгтэй.
Чи ч бас хооллох хэрэгтэй.
Түүний төлөө хамгийн хүчтэй байх ёстой. Өнөө шөнө явъя.
Карлайл, чи одоо дайсан болсон.
Сэм эргэлзэхгүй. Та нарыг хядах болно.
Эмметт бидэнтэй явна.
- Тэр хангалтгүй. - Бидэнд өөр сонголт алга, Жейкоб.
Түүнийг аврах ямар нэг арга байвал бид оролдох л ёстой.
- Та нар түний төлөө амиа дэнчин тавих юм уу? - Мэдээж.
Белла одоо манай гэр бүлийн хүн.
Тийм ээ.
Би харж байна.
Энэ үнэхээр гэр бүл юм байна.
Миний төрсөн гэр бүл шиг бат бөх.
Би юу хийхээ мэдэж байна.
Жейк! Тэд ирж байна.
Мэдэж байна.
Жейкоб, бид хувирах хэрэгтэй. Ингэж байгаад өөрсдийгөө хамгаалж чадахгүй.
Тэд үүнийг заналхийлэл гэж үзнэ.
Би яримаар байна!
Чамайг ч бас сонсож чаддаг бол амар байхсан.
Энэ одоо та нарын нутаг биш.
- Шинэ гэр бүл чинь ямар байна? - Дуусав уу?
Гэртээ харих уу, Жейк?
Үүнийг дуусгатлаа үгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Сэм Лиа, Сет хоёрыг буцааж аваасай гэж хүсэж байна.
- Юу? - Яасан ч үгүй!
Чимээгүй!
Би тэднийг аюулгүй байлгамаар байна.
Бас энэ бүхэн дуусаасай гэж хүсэж байна.
Беллаг тэр асуудлаас салгатал Сэм хүлээх хэрэгтэй.
Өөрөөр хэлбэл түүнийг үхтэл.
Больж үз, Пол.
Тэгээд яах юм?
Сэмд хэл. Цаг нь ирэхэд түүнийг би өөрөө устгана.
Жейк!
Зөвхөн би л чадна.
Тэд надад итгэдэг.
Чи биднийг ашигласан юм уу?
Жаахан ч болов сонгодог нэр бодож болохгүй юу?
Баярлалаа.
- Тэд зүгээр гарч чадсан уу? - Тийм.
Сайн байна.
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ, чөтгөр тээж яваа нь би биш шүү дээ.
Энэ чинь их чухал шүү, Белла.
Шийдсэн зүйлээ Жейкобт хэлчихгүй юу.
Одоо бас юу вэ?
Роуз Беллаг хүүхдийн нэрсээс нь болиулах гэж байна.
Тэр нэрсийг үзэн яддаг.
Тэгвэл чи юу ч сонгосон би чиний талд шүү.
Тийм ч муу биш байна.
Хүү байвал И Жэй.
Эдвард Жейкоб.
За яахав, тэр нь бол гайгүй юм.
Охины нэрийг түүнд хэлэхгүй юм уу?
Ээжүүдийнхээ нэрээр тоглож үзсэн юм.
Рене, Эсме хоёр.
Тэгээд би...
Ренесми гэж бодсон.
Дэндүү сонин уу?
Үгүй ээ, тийм ч сонин биш.
Гоё нэр байна.
Бас давтагдашгүй. Энэ байдалд яг таарч байна.
Ренесми надад таалагдаж байна.
Түүнд таалагдлаа.
Розали, морфин өгөөч.
Карлайл ихэс ховхорсон байх гэж хэлсэн.
- Тэр хамаг хурдаараа ирж байгаа ч... - Бид өөрсдөө хийхээс өөргүй.
Роуз! Морфин үйлчилтэл хүлээ.
Цаг алга. Тэр үхэж байна.
Одоо гарга!
Над руу хар, Белла.
Розали, боль!
Алис, түүнийг эндээс гарга!
Розали!
Ёо!
Түүнийг авар! Чи өөрчлөх ёстой!
Тэр дотор нь байхад би чадахгүй.
Эхлээд түүнийг гаргах ёстой.
Тэсээрэй, Белла. Анхаарлаа барь. Зүрхээ цохилуул.
Үгүй! Тэр амьсгалж чадахгүй байна!
За.
Хөөе.
Хөөе, хөөе.
Энэ Ренесми.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Хөөе.
Белла?
Белла!
Жейкоб, хүүхдийг ав.
Түүнийг надаас хол байлга!
Эдвард.
Би авъя.
Би зүгээр ээ, амлаж байна. Надад өг.
Энэ юу вэ?
Миний хор.
Чи зүгээр дээ.
Алив.
Үйлчлэх ёстой шүү дээ.
Бурхан минь.
Алив.
Белла, алив.
Би чамайг алахгүй.
Тэгвэл дэндүү амархан болно.
Чи үүнийг үүрээд амьдрах ёстой.
Тэр тэссэнгүй.
Чи үхээгүй. Чи үхээгүй.
Алив!
Үгүй, бүтнэ. Бүтэх ёстой.
Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя.
Надад буцаад ирээч, хайрт минь.
Белла, Белла, гуйя, гуйя.
Сайн уу, сайн уу.
Тэр юу хийсэн нь надад хамаагүй.
- Тэр миний хүү хэвээрээ. - Уучлаарай, Билли.
Чи мэдэх ёстой гэж бодлоо.
Белла үхсэн.
Тэр юм түүнийг алсан.
Явцгаая!
Таталцал шиг.
Чиний бүх төв өөр тийш шилжинэ.
Гэнэт чамайг энд барьж байгаа нь дэлхий биш болно.
Түүнд хэрэгтэй бүхнийг хийхэд, хэн ч болоход бэлэн болно.
Найз, ах.
Хамгаалагч.
Алис! Жаспер!
Чи зүгээр болно.
- Биднээс олон байна. - Бүр хамаагүй олон.
Гэр бүлийг минь гэмтээхийг би зөвшөөрөхгүй.
Зогс! Дууссан!
Түүнийг албал намайг ч алж байна гэсэн үг.
Жейкоб түүнтэй заяагаар холбогдсон.
Тэд түүнд гар хүрч чадахгүй.
Чоно хэнтэй заяагаар холбогдоно, түүнд халдаж болохгүй.
Энэ тэдний хамгийн хатуу хууль.
Ингэтлээ хөдөлгөөнгүй байх ёсгүй дээ.
Морфиноос болж байна.
- Би хэт оройтсон ч байж магадгүй. - Үгүй ээ, Эдвард.
Зүрхийг нь сонс.
♪ Цэххэн суусан ч дотроо зангирна
♪ Тэр зангилаа чамайг дэргэд минь уяна
♪ Дээд давхарт, булан тохойд
♪ Нүд мөлхөхийг хүлээн анивчина
♪ Дээш, гадагш, гэрэлт цамхаг минь амьсгал боогдоно
♪ Чинийх булаагдвал би дахиад дөрвөн мөр сөрнө
♪ Дахиад дөрвөн мөр
♪ Наалт нааж төгсгөе
♪ Наалт нааж дуусгая
♪ Шумуул шиг эргэлдэх бодол
♪ Шүд зуу
♪ Тогтворгүй гар минь машиндаж, гэнэт цочооно
♪ Унжсан түүхэнд наалт нааж төгсгөе
♪ Чимээгүй дээр үргэлж хий дэмий асгарна
♪ Нулимс бүрээр улам цэлэлзэнэ
♪ Утаснуудыг минь зөөлөн бээлий рүү татна
♪ Үүнд наалт нааж төгсгөе ♪
♪ Одоо би буруутан нь боллоо
♪ Хөөе!
♪ Шийтгэлийг минь оноо
♪ Нүглээ би төлнө
♪ Тэднийг бүгдийг нь алуул
♪ Чамайг өвтгөсний минь энэ шаналал
♪ Би тэгэх гээгүй...
Аа. Карлайлаас иржээ.
"Эс" үсгээр бичдэг шүү, хөөрхөн Бианка.
Тэр бүлэгтээ шинэ гишүүн нэмсэн байна.
Аа.
Хүчээ нэмэгдүүлж байгаа хэрэг.
Эхлээд зөв бичих нь,
дараа нь дүрэм нь.
Ядаж Калленуудтай маргаан маань дууслаа.
- Дууслаа гэнэ ээ? - Ммм.
Үгүй байлгүй дээ.
Бидний маргаан жирийн нэг хүний хувь тавилангаас хавьгүй цааш явна.
Тэгээд тэр нь юу байж таарах вэ?
Ах минь, чамайг ойлгосон гэж бодсон юмсан.
Тэдэнд миний хүссэн зүйл бий.
♪ Хэрэв чи намайг орхивол, хонгор минь
♪ Үүдэнд минь жаахан морфин үлдээгээрэй
♪ Учир нь надад маш их эм хэрэгтэй болно
♪ Бидэнд байсан бүхэн одоо үгүй болсныг ухаарахад
♪ Намайг аврах шашин ч байхгүй
♪ Өвдөг минь шалан дээр хэчнээн удаан байсан ч
♪ Миний хийж буй бүх золиосыг санаарай
♪ Чамайг дэргэд минь үлдээнэ, хаалгаар гарахаас чинь хамгаална
♪ Учир нь нарны гэрэл үгүй болно
♪ Чамайг алдвал, хонгор минь
♪ Цэлмэг тэнгэр ч үгүй болно
♪ Үүлс шиг нүд минь ч бас тэгнэ
♪ Чи яваад өгвөл
♪ Өдөр бүр бороо орно, орно, орно
♪ Би ээжийн чинь хайртай хүн хэзээ ч болохгүй
♪ Аав чинь над руу эгцэлж ч харж чаддаггүй
♪ Би тэдний оронд байсан бол мөн адил хийх байсан
♪ Миний бяцхан охин явж байна даа гэж хэлээд
♪ Тэр асуудалтай залуутай хамт алхаж байна
♪ Гэхдээ тэд ойлгохгүй зүйлээсээ л айж байгаа
♪ Хонгор минь, харж бай, би бодлыг нь өөрчилнө
♪ Тийм ээ, чиний төлөө би хичээнэ, хичээнэ, хичээнэ
♪ Цус гартал нь эвдэрсэн хэлтэрхийг түүж авна
♪ Хэрэв тэгвэл чи минийх болох бол
♪ Учир нь нарны гэрэл үгүй болно
♪ Чамайг алдвал, хонгор минь
♪ Цэлмэг тэнгэр ч үгүй болно
♪ Үүлс шиг нүд минь ч бас тэгнэ
♪ Чи яваад өгвөл
♪ Өдөр бүр бороо орно, орно, орно
♪ Зүгээр л баяртай гэж битгий хэл
♪ Цус гартал хагарсан хэлтэрхий бүрийг түүе
♪ Тэгвэл бүхнийг засаж чадах бол
♪ Учир нь нар дахиж тусахгүй
♪ Чамайгаа алдвал, хайрт минь
♪ Цэлмэг тэнгэр ч үгүй болно
♪ Үүлс шиг нүд минь ч бас уйлна
♪ Чи яваад өгвөл
♪ Өдөр бүр бороо орно, орно, орно ♪
♪ Зүрх хурдан цохилно
♪ Өнгө бүхэн, амлалт бүхэн
♪ Яаж зоригтой байх вэ
♪ Унахаас айж байж яаж хайрлах вэ
♪ Дурлахаас
♪ Харин чамайг ганцаараа зогсохыг харахад
♪ Миний бүх эргэлзээ
♪ Яагаад ч юм гэнэт арилчих юм
♪ Нэг алхам ойртлоо
♪ Чамайг хүлээж өдөр бүр мянга үхсэн
♪ Хайрт минь, бүү ай, би чамайг хайрласан
♪ Мянган жилийн турш
♪ Дахиад мянган жил хайрлана
♪ Цаг хугацаа зогсоно
♪ Түүний бүхэнд гоо үзэсгэлэн бий
♪ Би зоригтой байна
♪ Юунд ч булаалгахгүй
♪ Миний өмнө зогсож буй энэ бүхнийг
♪ Амьсгал бүр
♪ Цаг мөч бүр үүнд хүргэжээ
♪ Нэг алхам ойртлоо
♪ Чамайг хүлээж өдөр бүр мянга үхсэн
♪ Хайрт минь, бүү ай, би чамайг хайрласан
♪ Мянган жилийн турш
♪ Дахиад мянган жил хайрлана
♪ Энэ бүх хугацаанд би чамайг олно гэж итгэсэн
♪ Цаг хугацаа зүрхийг чинь над руу авчирсан, би чамайг хайрласан
♪ Мянган жилийн турш
♪ Дахиад мянган жил хайрлана
♪ Нэг алхам ойртлоо
♪ Чамайг хүлээж өдөр бүр мянга үхсэн
♪ Хайрт минь, бүү ай, би чамайг хайрласан
♪ Мянган жилийн турш
♪ Дахиад мянган жил хайрлана
♪ Энэ бүх хугацаанд би чамайг олно гэж итгэсэн
♪ Цаг хугацаа зүрхийг чинь над руу авчирсан, би чамайг хайрласан
♪ Мянган жилийн турш
♪ Дахиад мянган жил хайрлана ♪