(ус пэл пэл хийх)
(амьсгаа авч, ханиалгана)
(жихүүдэс хүрэм шивнээ)
Өө!
Ёо!
(орилон) Туслаарай! Туслаарай!
Би үхчихсэн юм уу?
(Өмнөд аялгатай гажсан эр хоолой): Чи үхээгүй.
Чамайг хүсэлгүйгээр чинь авчирсан.
Коби? Тэр чинь хэн бэ?
(цахилгаан тас няс хийнэ)
Доктор Фил? Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй. Би хаягдлын асуудалтай өсвөрүүдийн тухай нэвтрүүлэг хийж байсан...
тэгээд гэнэт энд сэрчихсэн.
Хөөх, тэр хүүхдүүд ёстой уурлах байх даа.
(шуугиан тас няс хийнэ)
ЭР ХООЛОЙ: Сайн байцгаана уу, эрхмүүд ээ.
Та нар намайг мэдэхгүй, харин би та нарыг мэднэ.
Та хоёр хүний сэтгэлээр тоглож амьдралаа залгуулдаг...
харин өнөөдөр амийнхаа төлөө тоглоно.
Одоо та хоёр үхлийн мэдрэлийн хий амьсгалж байна.
Ерөндөгт хүрэхэд та нарт 120 секунд бий...
эсвэл үхнэ.
Бурхан минь! Эндээс гарах хэрэгтэй!
Тоглоом эхлэг.
(шуугиан тас няс хийнэ)
Тэнд!
Төмөр гарыг ямар нэг юмсаар цохь.
Тэнд.
- (амьсгаа авч, ёолно) - Хараал ид!
Уучлаарай.
Шакил, би чамд уурлаагүй...
гэхдээ бид үхэхэд нэг минут л үлдлээ.
Дотроо “үгүй” гэдэг хоолойг хаа.
Амжилтаа өөрийн болго.
Өө!
Зүгээр л тэр хараал идсэн бөмбөгөө оруул!
Юу гэж тэгж цохив оо?
Чи миний сэтгэлийг шархлууллаа.
Сэтгэл гэнэ ээ? Сэтгэл чинь цаашаа!
Бүгд л сэтгэл, мэдрэмж ярьсан улс!
(гонгинон) “Би тарган.” “Миний хүүхэд сахилгагүй.” “Туслаач. Туслаач.”
Зүгээр л дуугүй бай!
(уйлан) Би яагаад хэнийг ч засаж чаддаггүй юм бэ?
Би тэнэг, хэрэггүй амьтан! Ээжийн зөв байж! Ээжийн зөв байж!
Хөөе, хөөе! Өөрийгөө татаж ав. Чи мундаг эмч шүү дээ.
(нулимсаа татан) Яг ч тийм биш.
- Юу? - Би зүгээр л хүмүүст “бодит бай” гэдэг.
Би бүр сэтгэл зүйч ч биш.
Би... цахилгаанчин.
Би чамайг алдлаа, Шак. Би алдлаа.
- Буяа! - Тийм ээ!
ДОКТОР ФИЛ: 30 секунд үлдлээ!
(Шак орилно)
Ингээд бүтэхгүй.
Мэдээж, тэр биднийг хөлөө хөрөөд гэж байгаа юм байна.
Чи түрүүл.
Хуцдаг юм.
Тийм ээ.
Чи эр хүн шиг зориггүй байх.
Ээж чинь зөв байсан бололтой.
Хэзээ ч үгүй!
Одоо хэн хулчгар байна, ээж ээ? (ёолно)
Хүүхдийн чихрийг авах шиг л.
(гингэнэнэ)
- Бурхан минь! - Би чадлаа. Бид аврагдлаа.
- Юу болоо вэ? - Буруу хөл.
Эхийг чинь-
(хүнд металл рок хөгжим эгшиглэнэ)
ЖЕЙМС ЭРЛ ЖОУНС: Хэн ч итгээгүй
хорин нэгдүгээр зууны эхэн үед
манай ертөнцийг ажиглаж байсныг...
микроскоптой хүн усны ганц дусал дахь амьтдыг
шинжих мэт.
# Би том өгзгөнд дуртай, нууж чадахгүй #
# Та нар ч үгүйсгэж чадахгүй #
# Нарийхан бэлхүүстэй бүсгүй орж ирэхэд #
# Дугуй юм нь нүүрэн дээр тулбал шууд догдолно #
# Хатуу царайлах гээд, тэр өгзөг дүүрэн гэдгийг анзаараад #
# Өмссөн жийнсэн дотор нь гүн #
Би бүр татагдаад, харцаа салгаж чадахгүй нь
Өө, хонгор минь
(дуу замхарна)
ЖОУНС: Гэвч сансрын тэртээх ангалаас
аймшигт бузар хүч өөрийгөө суллахаар бэлтгэж
юу ч сэжиглээгүй хүн төрөлхтөнд тулж иржээ.
(машин өнгөрч, дуут дохио хангинана)
Эрт босчихоо юу. Ор луугаа буцаад ир.
Нааш ир л дээ.
Гуйя.
(зураг тавина)
Байна уу? Байна уу?
Том! Өө!
(ёолно)
Намайг санасан гэдгийг чинь мэдэж байна. Би ч бас санасан шүү. Бурхан минь, чи сайхан харагдаж байна.
Ажлын ярилцлага зохицуулж өгсөнд чинь баярлалаа гэж ирсэн юм.
Одоо тохиромжгүй байна.
Коди гэрээс явчихсан болохоор өөрийгөө завгүй байлгах юм хэрэгтэй л дээ.
Тэр дөнгөж 11 хүрсэн.
Өнгөрсөн жил би түүнийг цэргийн сургуульд оруулсан.
Их сайн хөтөлбөртэй гэсэн.
Хүүхдүүд чинь нэг мэдэхэд л том болчих юм даа.
Чамайг дахиад хүнтэй уулзаж байгаа гэж сонссон.
Чамайг мэдэх юм чинь, ухаантай бүсгүй байгаа даа.
"Хий мөрөөдөмтгий."
90 оноо!
(уухайлан, инээлдэнэ)
Том оо, хөгшчүүдтэй ажилладаг чинь надад үнэхээр урам өгсөн.
Тэд бидэнд заах юм ихтэй шүү дээ...
бас бид ч тэдэнд заах юм ихтэй.
Эцэст нь хэлэхэд тэд... яг л бидэн шиг хүмүүс...
зүгээр л... арай хөгшин.
Ямартай ч шинэ ажил мэргэжил надад
муу дурсамжаас ангижрахад туслах байх гэж найдаж байна.
Чамд ч гэсэн дурсамж байгаа л байх. Тэр мартагдахааргүй хүн байсан.
Заримдаа би шөнө дунд сэрчихээд
тэр хаана байгаа бол гэж бодоод, дараа нь санана.
Чи ч бас түүнийг санаж байгаа, гэхдээ надад хамгийн хэцүү туссан.
Би баахан чалчиж байна л даа, гэхдээ сэтгэлээ гаргахгүй бол...
дотор чинь хуримтлагдсаар байгаад тэсэрдэг юм.
Хичээх тусам улам л хэцүү болоод...
сүүлдээ салж чадахаа больдог.
Өө!
Асар том ачаа үүрээд яваа юм шиг.
Заримдаа асуудал чинь дэндүү томорно.
(мяулж, чарлана)
(орилно)
- Тэгээд чи өөртөө юу гэж хэлдэг вэ? - Есүс минь!
Тийм ээ, шашин, гэр бүл, найз нөхдөдөө түшиж болно...
гэхдээ эцэст нь чи зовсоор л үлдэнэ.
Тийм болохоор л би сувилагч болохыг хүсдэг байх.
Би зүгээр л... хүмүүсийн сэтгэл хөдлөлийг маш сайн мэдэрдэг.
Би угаасаа л тийм авьяастай байсан юм шиг...
(орилоод, палхийнэ)
Өө, бурхан...
(салхи исгэрнэ)
(цахлай чарлана)
(хөдөлгүүр хүржигнэнэ)
ЭРЭГТЭЙ: Райан, гэртээ харь. Чи 16 цаг тасралтгүй ажиллалаа.
Яахав дээ, нэмэлт цаг хэрэгтэй байна.
Санаа зоволтгүй. За юу?
Би цоо...
(дохио дуугарна)
ЭРЭГТЭЙ: Райан! Чи юу хийж байна аа?
Тэр чинь алтны гулдмай байсан...
Үгүй ээ, сармагчнууд биш шүү!
(пүүдхийнэ)
- (чарлалдана) - ЭРЭГТЭЙ: Тэд суллачихлаа!
(хөлгийн дохио хүнгэнэнэ)
Новш гэж, Том! Тэнд ер нь юу болчихов оо?
За боль доо, Эд. Тийм юм хэнд ч тохиолдож болно.
Тийм үү? Чиний асуудал юу гэдгийг мэдэх үү?
Жаахан хэцүүдмэгц л чи бууж өгдөг.
Чиний зөв. Би больё.
Аа, чи ойлгохгүй байна, тийм үү?
Дуусгаж сурвал чи хамгийн шилдэг нь байж чадна.
- Мэдэхгүй ээ. - Болиоч дээ.
Юу гэхэв дээ, Эд? Би угаасаа хэрэггүй юм байлгүй.
- Надад хэрэгтэй чанар нь байхгүй байх. - (гуаглана)
Юу яриад байгаа юм бэ? Чи тэр төвөгтэй Эйч-500 нэгжийг бэхэлсэн биз дээ?
За боль доо. Амархан л байсан шүү.
(рокабилли хөгжим эгшиглэнэ)
Том Райан. Чамайг ойрдоо харсангүй шүү.
Би амьдралынхаа сэрүүн бүх мөчийг кран дээр өнгөрөөдөг юм.
Бурхан минь, ажлаа ямар их үзэн яддаг гээч.
Хөөе, Том! Хаагуур алга болчихов?
Махалик.
Хөөе, Си Жэй, энэ манай найз Том Райан.
Бид хоёр боомт дээр хамт ажилладаг байсан.
Я-хи! Я-хи! Я-хи!
- Сайн уу, Том. Гэрийнхэн сайн уу? - Мэрилинийг санаж байна уу?
- Хөөрхөн эхнэр чинь үү, яаж мартах вэ? - Намайг хаясан.
Тийм ээ, мэднэ. Би түүнтэй хэд хэд унтсан.
- Юу гэнэ ээ? - Би ч бас.
Та нар Мэрилиний тухай ярьж байна уу? Орондоо янзын шүү.
Аав маань намайг түүнтэй танилцуулсан юм.
Салснаас хойш амьдрал минь утгаа алдчихсан юм шиг.
Ихэнхдээ зомби шиг л алхаж явдаг.
Зомбиг битгий тоглоом болго. Тэр чинь жинхэнэ юм шүү.
Хөөе, 120-р гудамжны Нэшоныг мэднэ биз дээ?
Тийм.
Нөгөөдөр хогийг нь зомби ухаж байхыг сонссон гэсэн.
Маргааш өглөө нь сураггүй гарч ирсэн.
- Өө... - Юу? За, түр хойшоо.
“Сураггүй гарч ирнэ” гэж ер нь юу гэсэн үг юм бэ?
Байхгүйг чинь мэдэх үед хэн ч хаана байгааг чинь мэдэхгүй болохоор!
Залуусаа, би асуух гээд-
Тэгэхээр чи нэгэн зэрэг гарч ирээд алга болж чадна гэж байна уу?
Үгүй дээ. Нэгэн зэрэг гарч ирээд алга болж болохгүй.
- Тэр хүүхэн Дэвид Копперфилд биш шүү дээ! - Залуусаа-
Ммм. Үгүй, үгүй.
Гэхдээ чи нэг газраас алга болоод шал өөр газар гарч ирж болохгүй.
Тэгэхээр гарч ирсэн бол сураггүй биш.
Сураггүй бол гарч ирээгүй.
Харин... зомби биш л бол.
Пөөх!
Хөөе, наадах чинь боломжийн л юм байна. Блогтоо бичээч.
- Би МайСпэйстээ тавина. - Тэг тэг!
(янгинав) Хөөе, Том.
Чи юу хийх хэрэгтэйгээ мэдэж байна уу? Энэ бүхнээс холдох хэрэгтэй.
- Жаахан амрах хэрэгтэй. - Өө, мэдэхгүй дээ.
Үгүй ээ, зөв хэлж байна. Нэг амралтын өдөр бидэнтэй загасанд яв.
Би Махаликтай өнгөрсөн зун нэг янзын газар олсон.
Тийм ээ. Янзын газар.
(хонь майлна)
Хөөе. Даарч байна уу?
- Ж-жаахан. - Хмм.
Хөөе. Сонс доо, би...
Би нууц юм энэ тэргүй шүү, за юу?
Зүгээр дээ. Би ч бас тийм биш.
- Хөөе, юу хийгээд байна? - Тайвшир даа.
Зүгээр самар авах гэсэн юм.
Си Жэй, чи юу хийгээд байна аа?
- Самар л идэх гэсэн юм. - Аан?
Хар даа? Самар.
# Сэтгэл дотроо чамтай ганцаар байсаар #
# Зүүдэндээ уруулыг чинь үнссэн #
(шивнэн) #Мянган удаа #
# Заримдаа хаалганы минь гадуур өнгөрөхийг чинь хардаг #
ХОЁУЛАА: # Сайн уу #
# Чиний хайж байгаа хүн би мөн үү? #
# Нүднээс чинь би харж байна #
# Инээмсэглэлээс чинь ч харж байна #
# Чи л миний хүссэн бүхэн #
# Тэврэх гар минь дэлгээстэй #
# Учир нь чи юу хэлэхээ мэднэ #
(санаа алдана)
# Юу хийхээ ч мэднэ #
Өө, хонгор минь.
# Би чамд маш ихийг хэлмээр байна #
(шажигнана)
ХОЁУЛАА: # Би чамд хайртай. #
(тачигнана)
Тийм ээ... бид их загас барьсан.
Тийм.
(гүнзгий амьсгаа авна)
Хар сагамхай.
Пөөх.
Том, чи битгий... Би чамайг тэгж бодоосой гэж хүсэхгүй байна-
Энэ чиний бодолд нөлөөлөхгүй гэж найдаж-
Түүнтэй анх уулзаж байхад чи яах гэж тэгдэг юм бэ?
(дугуй чарлах)
(радиогоор рок хөгжим нүргэлэх)
(хөгжим зогсох)
(санаа алдах) Дахиад л хоцорлоо, Том.
- Сайн уу, Мэрилин. - Чамайг нүүнэ гэж бодсон шүү.
Одоохондоо миний чадал энэ л байна. Чи салахад нэрнээс минь бусдыг бүгдийг авсан.
Үгүй ээ, үнэндээ шүүгч өчигдөр тэрийг чинь ч надад өгсөн.
Одоо чи албан ёсоор "Хорас П. МакТиттиз" боллоо.
Шинэ нөхөр чинь баярлаж байгаа байлгүй.
Тэр сайн хүн. Чам шиг биш, гэрээ тэжээдэг хүн.
Чи хүүхдүүддээ хэзээ ч санаа тавьж байгаагүй.
Хөөе, тийм биш ээ. Би мундаг аав шүү.
Хүүхдүүд ээ!
Аав аа?
- Сайн уу, аав аа. - Сайн уу, Рэйчел.
Юу байна даа, өө... гүнж минь?
- (хаалганы бариул шаржигнах) - Түгжээтэй байна.
Хөөе! Наадахыг чинь туслаад өгье, хонгор минь.
- Би өөрөө хийе. - Зүгээр ээ.
- Надад үнэхээр төвөггүй. - Надад ч гэсэн.
- За за, чи ав. - (орилох)
Мягмар гарагт уулзъя.
Хөөе, Мэрилин.
Жирэмсэн төрх чинь чамд зохиж байна.
Би жирэмсэн биш!
Тэгж хэлэх гээгүй... уучлаарай.
Засахыг хүсэж байвал хүүхдүүдээсээ эхэлсэн нь дээр.
Чиний зөв. Энэ хорвоод надад хүүхдүүд л байна.
За, хүүхдүүд... бас машин минь.
(Рэйчел ёолох) Ёо!
Кожи гуай, Норрисын дансанд шинэ хүн хэрэгтэй бололтой.
Дахиад уу?
Тэр эмэгтэйг харах хүнгүй өнгөрөх өдөр бүр би их мөнгө алдаж байна.
- Өмнөх охинд юу болсон бэ? - Ёко. Хар даа.
КОЖИ: Пөөх, новш гэж!
Доогуур нь алчуур ч юм уу тавиач. Бурхан минь!
Норрисын байшин шүү дээ, Кожи гуай. Хараалтай гэдэг юм билээ.
Хараал гэж юм байдаггүй.
Тэнэг юм битгий ярь.
Тэр чинь хөгшчүүлийн л яриа.
Өнөөдөр тэнд хүн очихгүй бол би ёстой балрах нь.
(хаалганы хонх жингэнэх)
Сайн байна уу. Би Синди Кэмпбелл.
Гэрийн асаргааны ажил хайж явна.
Намайг нэг гэр бүлийн найз санал болгосон юм, даанч тэр хүн...
Бурхан минь!
Түүнд бүү санаа зов. Хальтраад унасан.
Чи миний шинэ шилдэг ажилтан. Өнөөдөр эхлэх үү?
Арай хурдан юм аа. Мэдэхгүй байна.
Надад итгэ. Энэ ажил чамд таалагдана.
Алив, би үзүүлье. Арван минутын дотор очно.
(салхи исгэрэх)
Ир! Ир!
Кожи гуай?
Байна уу?
(чахрах)
Бурхан минь! Өө!
За, өө.
- За, таныг босгоод... - Өө!
За, алив. Ингээд.
- Өө, уучлаарай. - Ингээд боллоо.
Хатагтай Норристой танилцсан бололтой. Тэр кататониктой.
Тийм ээ, би зүгээр л орон дээр нь буцааж хэвтүүлэх гэж байсан юм.
Гэмтчих вий гэж айсан.
Намайг ороход тэр шалан дээр ингэж хэвтэж байсан.
Мэдээж, мэдээж. Би тусалъя. Чи хөлнөөс нь, би гарнаас нь барья.
Хатагтай Норрис, би таныг асрахаар ирлээ.
(гаслах)
Тийм ээ, би ч бас тантай танилцсандаа их баяртай байна.
(ёолох)
Харж байна уу? Энэ ажил чамд яг тохирно. Байшингийн үлдсэнийг үзүүлье.
Ийшээ.
Тэгээд юу гэж бодож байна?
Мэдэхгүй ээ. Энэ байшинд нэг л сонин юм байна.
- Нэг оршихуй. - Оршихуй гэнэ ээ? Дэмий юм битгий ярь.
- Энэ байшинд буруу юм байхгүй. - Сонин юм аа.
Би нөхөртэйгөө ийм байшинд амьдрахыг үргэлж мөрөөддөг байсан...
гэхдээ тэр бүхэн зүгээр л...
өнгөрсөн юм шиг.
Дээшээ үзэх хүн байна уу?
Сургууль, дэлгүүрт ойрхон сайхан хороолол шүү.
Бүх өрөө нь модон шалтай. Бараг бүх шалгалтад тэнцсэн.
Арын том хашаа нь 30 метр гүн.
(ноён Кожи бүдэгхэн ярьсаар)
Энд угаалгын өрөө байгаа.
Их том, их...
сайхан.
Нээрээ сайхан юм.
Ажиллахад сайхан газар болохоор санагдаж байна...
гэхдээ нэг л муу ёрын мэдрэмж салахгүй юм.
Муу ёр? Юу солиороод байгаа юм.
Энд өмнө нь амьдарч байсан хүмүүсийн талаар мэдэх үү?
Хүмүүс ээ? Үгүй, хүмүүсийн талаар юу ч үгүй. Юу ч санахгүй байна.
Ноён Кожи, энэ байшинд хачин юм болсон уу?
Хачин аа? Битгий тэнэгт.
Энэ байшин бүр хэвийн.
Таны зөв байх л даа, гэхдээ... хэн нэгэн биднийг ажиглаад байгаа юм шиг.
(чахрах)
Ноён Кожи?
Би байсан юм... таныг ажилд авах гэж догдлоод.
Маш, маш их догдолсон!
Эрүүл мэнд, шүдний даатгал, хоёр долоо хоногийн цалинтай амралт өгнө!
Та өнөөдрөөс эхэлбэл... сайн байна!
Бүтэн долоо хоног ч аваад явчихна!
Та энэ ажилд хүсэлт өгсөн...
бид танд гайхалтай боломжууд бэлдсэн. (орилох)
Ноён Кожи, та надад хэлэхгүй байгаа юм байна уу?
(хахаж цацах)
Би... бохир байсан.
Тэгэхээр... ажил яах вэ?
Авъя.
(орилох)
ТОМ: Бээлийгээ аваад ир! Би арын хашаанд байна!
Робби, алив. Явъя!
Түүнтэй ингэж харьцвал хүрч чадахгүй.
Хараач, Рэч, энэ чинь эрчүүдийн асуудал.
- Надад итгэх хэрэгтэй. - (санаа алдах)
За, Робби, Том Райаны Экспресст бэлэн үү?
Тийм ээ, магадгүй нэг өдөр би чам шиг том хүн болох байх.
За, би та нарыг гонсойлгосноо мэдэж байна...
гэхдээ аав байх ямар хэцүүг та нар огт мэдэхгүй.
Тэгвэл эхлэхээрээ надад хэлээрэй.
Зүгээр үү?
Нүд! Нүд минь!
(амьсгаадах)
Өө, хамаагүй... дээрдлээ.
- Намайг уучлаарай. - Өө, зүгээр дээ.
Би нүүрэндээ бөмбөг авч л байсан.
Сайн уу. Би Синди Кэмпбелл, танай шинэ хөрш.
Том, Том Райан.
Та энд ганцаараа амьдардаг юм уу?
Би хатагтай Норрисыг асарч байгаа...
гэхдээ... тийм ээ, амьдралдаа анх удаа ганцаараа байна.
Тэр мэдрэмжийг би мэднэ.
- Урьд нь ийм байгаагүй. - Мэдэж байна.
Та насны ханиа оллоо гэж бодсон.
Тийм.
Гэтэл нэг өдөр гэртээ иртэл...
нөгөө “насны хань” чинь танихгүй хүнтэй орондоо байж байдаг.
Яг танихгүй ч биш л дээ, Сэмми Соса байсан.
Танил сонсогдож байна уу?
Үгүй ээ, огт үгүй.
Гэхдээ тийм их шаналал ямар байдгийг би мэднэ...
хамгийн муухай нь тэр бүгдийг туулах хэрэгтэй болдог...
- Ганцаараа? - Бид хоёрт их зүйл...
Адилхан юм шиг байна.
- Бид бүр нэгнийхээ... - Оройн хоолыг.
Өгүүлбэрийг дуусгаж байна.
Тэгэхээр... бидэнд үнэндээ найз л хэрэгтэй байж магадгүй.
Надад таалагдаж байна.
За, би хатагтай Норрис дээр буцсан нь дээр.
Одоо катетерийг нь тавих цаг, тэгээд дараа нь...
тарган нугалааснуудынх нь завсрыг үрж угаана...
бас буглаануудыг нь хагална.
Дараа нь задлаад...
(дуу нь намуухан романтик аяанд дарагдан бүдгэрнэ)
...колостомийн уутыг нь хоослоод...
(санаа алдах) Шүлсийг нь арчина.
Ямар гайхалтай юм бэ.
- Дараа уулзах уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
За. (инээд алдана)
За, хатагтай Норрис, тэр баасны бөмбөлгийг ухаж гаргах цаг боллоо.
(хоржигнож сорох чимээ)
(ус гоожно)
(цочин амьсгаа авна)
(амьсгаадна)
(санаа алдана)
(аялна)
(цочин амьсгаа авна)
(амьсгаа давхцана)
(хаалга чахарна)
(шажигнаж, түгхийнэ)
(цочин амьсгаа авна)
Пөөх... Өө! Ёо!
(түг тагхийнэ)
(царцаа царгинах)
- Хатагтай Норрис? - (гонгиноно)
Энэ байшинд нэг л сонин юм байгааг анзаарав уу?
- (бүдэг) Тийм! Тийм! - Үгүй юу?
(бүдэг) Тийм!
Өө, чи зөв байх. Би л дэмий юм бодсон байх.
- (ёолно) - (аяархан инээнэ)
Одоо тайвшир даа.
- Ингээд эхэллээ. За. - (үглэнэ)
Хөөрхий минь. Айх хэрэггүй шүү.
Би чамайг асрахаар энд байна.
Мэдэж байна уу, чи бид хоёр сайхан найзууд болох юм шиг байна.
- (ёолно) - Тийм ээ. Ингээд зөв. Тайвшир.
Одоо чих рүү нь оръё.
За. Боллоо.
Тийм ээ. Гоё байгаа биз.
(огиноно)
За.
Чамд таалагдаж байгаа биз дээ?
Сайхан бүлээн байна. Таатай байгаа биз?
Бурхан минь! Өө! Өө!
Үнэхээр уучлаарай!
(часхийж хашхираад, бие түгхийн унана)
(чарлана)
(ухилна)
(түг тагхийнэ)
(чахарна)
(муухай орилно)
(чарлана)
(бүдүүн, хоолойны гүнээс гарах авиа)
(часхийн хашхирна)
(амьсгаадна)
Робби!
Алив!
Хуучин бөмбөгөө шидэлцье!
(амаараа хэлнэ)
(цочин амьсгаа аваад, түгхийнэ)
Үү.
Уучлаарай. Чамайг тэнд байгааг харсангүй. Зүгээр үү?
(сулхан) Зүгээр ээ. Хоолойгоороо зөөллөөд авчихлаа.
Ашгүй дээ. Би уураа барьж чадсангүй. Миний хүү-
Юу болов? Айчихсан харагдах юм.
Өө, юу ч биш. Зүгээр л-
(санаа алдана) Энэ байшинд нэг юм болоод байна.
Өчигдөр шөнө би нэг царай харсан.
- Хамартай байсан уу? - Тийм.
Тэгвэл царай л байна даа.
Тэгээд шүршүүрт нэг сонин гар гарч ирсэн...
шат дээр бас аймшигтай юм байсан.
Би энэ бүхнийг дахиж туулж чадахгүй.
Аан, ойлголоо. Өөр залуу байгаа юм байна.
Чи түүнд одоо ч хайртай, тийм үү? Та хоёрт аз жаргал хүсье.
Хүлээ! Чи ойлгохгүй байна.
Ярихад хэцүү ч чи мэдэх эрхтэй.
Би нэг удаа гэрлэж байсан.
- Замаас зайл, янхан минь! - Намайг янхан гэж битгий дууд! Чи хэн ч биш!
Амаа хамхи, цасан янхан минь!
За... үнэндээ хоёр удаа гэрлэсэн.
(арын хоолойгоор): Нөхөр бид хоёр мөрөөдлөөрөө амьдарч байлаа.
ХӨТЛӨГЧ: Эрхэм хатагтай, ноёд оо, таны өрсөлдөгч Синди Кэмпбелл!
(үзэгчид уухайлана)
Сул бай, Синди. Бэлтгэлээ сана. Анхаарлаа төвлөрүүл.
(ухилна)
Дандаа бод, дараагийн цохилт хаанаас ирэх- (орилно)
СИНДИ (дуу оруулга): Хорин тулааны дараа ч би ялагдаагүй явлаа.
Бүс хүртэл миний өмнө ганцхан тулаанч л үлдсэн.
Чи энэ хүүхнийг дийлнэ. Юу ч биш.
ЗАРЛАГЧ: Тиффани Стоун!
(үзэгчид уухайлан дургүйцэв)
Синди, намайг сонс.
Чамайг айж байгааг мэдэж байна. Гэхдээ би чамд итгэж байна. Чи ялж чадна.
Хэрвээ би ялбал, Жорж, хоч минь юу гэсэн үг болохыг хэлнэ биз дээ?
Тэгнэ. Амлаж байна.
За. Одоо жэбээ бариад, баруунаараа түрүүл.
Хөлийн ажлаа анхаар.
- (хонх дуугарав) - Эхэл!
(үзэгчид уулга алдав)
Хөөе, хөөе! Дахиад тэгвэл оноо хасна шүү, сонсов уу?
- (орилов) - (нуливав)
ХҮҮ: Авлаа, авлаа! Ах аа, хар даа!
(үзэгчид уухайлав)
(Синди ёолов)
(үзэгчид дургүйцэв)
(амьсгаадав)
- Би дахиж тэсэхгүй нь! - (ёолов)
(Синди ёолов)
(үзэгчид уулга алдав)
(уухайлав)
СИНДИ (дуу оруулга): Тэгэхэд л би ухаанаа алдсан
бас амьдралынхаа хамгийн том алдааг хийсэн юм.
Синди, үгүй!
Өө, тавтын зоос!
(орилов)
Үгүй!
- (няцрах чимээ) - (үзэгчид уулга алдав)
- (шунгинав) - (тас хийхэд няцрав)
(үзэгчид уулга алдав)
(ёолов)
(мах урагдаж, дараа нь нулимав)
ЭРЭГТЭЙ: Замаас холд!
Жорж!
(цуурайтан) Үгүй!
Хэрвээ би тэр цохилтыг хийгээгүй бол энэ бүхэн болохгүй байсан.
- Би бүхэнд өөрийгөө буруутгадаг. - Тэгэх ч ёстой.
Гэхдээ Синди, өнгөрсөн бол өнгөрсөн.
Ирээдүйгээ бодох цаг болсон ч юм билүү.
Би дахиж хайрлана гэвэл...
намайг орхихгүй хүнтэй л байх ёстой.
Тэр тал дээр би онцгүй түүхтэй дээ. Хүүгээс минь л асуу.
Асууваа. "Бэлгэний наймаачин" гэж юу гэсэн үг вэ?
Аан... тэр тийм ч чухал биш.
Гол нь би олон хүний урмыг хугалсан.
Өө.
- Би явъя даа. - Хүлээ!
Магадгүй би жаргалтай байх заяагүй ч юм билүү...
гэхдээ чиний нэг зүйл намайг оролдоод үзмээр болгоод байна.
(салхи исгэрэв)
(салхи улилав)
(тэнгэр нижигнэв)
- Юу болоод байна? - Мэдэхгүй!
Тэнгэр яагаад ийм харанхуй болчихов?
Салхи яагаад шуурга руу үлээгээд байна?
(хатагтай Норрис ёолов)
Бидний хэн нь ч яагаад хатаагчгүй юм бэ?
Би ийм үүл урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй!
(цахилгаан цохив)
(чарлав)
(амьсгаадав)
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
- Тэр аянгыг сонсов уу? - Үгүй.
Аймаар шуурга байна. Ийм юм ер харж байсангүй.
- Би ч бас. - Гадаа байсан бол яана аа.
(цочив) Саяных чинь бүр ойрхон дуугарлаа.
Санаа зоволтгүй, аянга нэг газраа хоёр буудаггүй.
- Рэйчел хаана байна? - Чамтай байгаа гэж бодсон.
(тэнгэр тасхийв)
Өө, энд байсан юм уу.
За, боллоо. Бид зүгээр.
Саяын аянга яг нэг юм шиг үнэртлээ...
Аварга баас.
Тийм ээ, тэр... аянга.
Би Роббиг хайгаад ирье.
ЭРЭГТЭЙ: Дахиад эргүүл, асах нь уу үз.
ЭРЭГТЭЙ 2: Юу болоод байгааг мэдэхгүй. Машин ажиллахгүй байна, бүр таг.
- (олон түмэн бувтналдана) - МОТОЦИКЛЧИН: Ас!
- Яв! - (хонх дуугарна)
(скейтбордчин ёолно)
Гэдэс минь хөдлөхөө больчихлоо! Яагаад вэ?
- Юу байна, Марвин? - Дөнгөж сая ажиллаж байсан машин одоо үхчихлээ.
- Соленоидыг нь сольж үз. - Зөв санаа байна.
(хашхирна) Америк сөнөтүгэй!
(тасхийх чимээ)
Өө, новш! (ёолно)
(олон түмэн хашхиралдана)
ЭРЭГТЭЙ: Зугт!
(жихүүдэс хүргэм төмөр хэржигнэнэ)
(төмөр чахарна)
(нам электрон хүржигнэх чимээ)
(хонх дуугарна)
(жиргээд, дараа нь тасхийнэ)
♪ Карма, карма, карма, карма, карма хамелеон... ♪
(олон түмэн сайшаан шуугилдана)
(тасхийж, дараа нь тэсэрнэ)
- (олон түмэн цочин амьсгаа авна) - (хүржигнэнэ)
(гүн нүдэх, хүржигнэх чимээ)
(нам, жихүүдэс хүргэм төмөр хэржигнэнэ)
(олон түмэн орилолдоно)
(орилно)
(чарлана)
Гоё хувцас байна!
Баярлалаа. (орилно)
- Унаа чинь хаана байна, Жи? - Хөдлөөч, анд аа!
(салхи ширүүснэ)
(нүргэлнэ)
(Синди амьсгаадна)
(амьсгаа авч, орилно)
Байна уу?
"Харо"?
Хибачи. Бенихана. Терияки.
Нагасаки. Окинава. Хоккайдо. Йокохама.
(санаа алдана) Каратэ. Жүдо. Сүмо. Самурай.
Ниссан. Хонда. Мицүбиши. Субару.
Харакири. Цүнами. Камиказе. Банзай.
Ямаха. Никон. Касио. Айва.
Минолта. Хитачи. Сэйко. Тошиба.
Будда! Шиитаке кимоно!
Темпура. Сүши. Сашими!
Фүжицү!
(санаа алдана)
(жихүүдэс хүргэм үрэлт, хоржигнох чимээ)
Би энийг уншиж чадахгүй нь.
(санаа алдана) Ингэвэл дээр юм байна.
(цочин амьсгаа авна)
ЭРЭГТЭЙ: Явъя, хонгор минь! Явъя! Явъя!
Робби, аав нь ирлээ!
(чарлана)
Юу болов? Юу болоод байна?
Үхэл.
(үлээнэ)
(нулимена)
- Ааваа, хэл л дээ. Юу болоод байна? - Тайлбарлах цаг алга.
Харь гарагийнхан дайрч байна!
За, үнэндээ бол ерөнхийдөө тийм.
Үүнийг хоолоор дүүргэ. Бид 60 секундийн дараа энэ гэрээс явна.
- (буун дуу) - Өгзөг минь!
(хүчлэн) Эрхтэн.
Бид явах ёстой.
(орилно)
- Синди! - Том!
- Зугт! - Чи хаашаа явж байгаа юм?
Гадаа нэг хүн байгаа, энэ бүхнийг зогсоох аргыг мэддэг хүн.
- Чи ойлгохгүй дээ. - Би ойлгож байна.
- Надтай хамт яв. - Явмаар л байна, гэхдээ хүүхдүүд минь.
Би... ингээд баяртай болох нь дээ.
Энэ бүхэн дуусахаар намайг олно гэж амла, намайг хэзээ ч мартахгүй гэж...
намайг тэвэртээ буцааж автал бууж өгөхгүй гэж амла.
- Амьд байхад чинь үү? - Тийм.
Амлаж байна.
Баяртай, Синди.
(амьсгаадан, ээрнэ)
Хөөе, хүлээ!
Азны соленоид...
(нохой хуцна)
Марвин! Чи соленоид хийчихсэн юм уу?
Тийм ээ, тэндхийн тэр мансуурсан нөхрөөс авсан.
- Суу. - Яахаараа суудаг юм?
Одоо та нар миний хариуцлага. Дургүй байсан ч надаас өөр хүн та нарт алга.
(орилно) Ёо!
- Хөөе. Хөөе! - Бурханд баярлалаа.
Хөөе! Чи юу хийгээд байна аа?
- Машинд суу, Марвин. - Боль доо, Том, тоглоомоо боль.
Машинд суу, Марвин. Тэгэхгүй бол үхнэ шүү.
За за, болъё.
- Үгүй ээ, намайг хүлээ- - Бас л түгжээтэй байна.
- Яагаад зэрэг гараа сунгаад байгаа юм? - Юу гэсэн үг вэ?
- За, гурав дээр. - Одоо тоолох нь уу?
Нэг, хоёр, гурав, хаалгаа онгойлго!
- За, гурав дээр шүү. - Нэг, хоёр-
(хоёулаа) Гурав.
- Тэгж болохгүй. Чи намайг уурлуулах гээд байна. - Бас л түгжээтэй.
Би гурав дээр хийнэ. Нэг, хоёр-
Намайг тоолоход битгий хамт тоол. Тэгэхээр би будилчихдаг юм.
- Чамд ер нь юу болоод байна аа? - Амаа хажуу тийш нь болго.
- Чи над руу харахаар би тоогоо алддаг. - Чи галзуурчихаа юу?
- Нэг, хоёр, гурав! - Хоёр, гурав!
- Зэрэг хийж болохгүй шүү дээ. - Чи "гурав" гэсэн биз дээ.
- Чи "дөрөв" дээр хий. Тоолж чаддаг уу? - Дөрөв.
- Тэгэхээр чиний "гурав" уу, миний "дөрөв" үү? - Гурав ганц л байдаг.
- Би машиндаа суух гээд байна. - Тэгвэл чи "дөрөв" дээр хий.
Чи "гурав" гэсэн. Тэгэхээр чи "гурав" дээр хийх юм уу, би "хоёр" дээр хийх юм уу?
- Бурхан минь! - Би "гурав" гэж сонссон.
Тооллого "гурав" бол чи "дөрөв" дээр хийдэг юм.
- Одоо "дөрөв" болчихлоо. - Яахаараа "дөрөв" дээр хийдэг юм?
Чи эхлээд надад "дөрөв" өгчихөөд, миний "дөрөв"-ийг булаачихлаа.
- Гэхдээ би эхлээд "гурав" хүртэл тоолох ёстой. - Чи миний "дөрөв"-ийг булаасан.
- Зүгээр л намайг "гурав" гэж хэлүүлчих. - Одоо би чамайг хүлээх ёстой юу?
- Хар хүнийг дахиад хүлээлгэх гээ юу? - Дуртайгаа л хий.
- Би угаасаа тэгээд л явж байна. - Яахаараа тэгдэг юм?
Намайг "гурав" гэхэд чи яагаад гараа сунгадаг юм? Гол асуудал чинь энэ.
Би одоо ч "дөрөв" дээр хийх үү?
Намайг "гурав" гэхэд "дөрөв"-т санаа зовох хэрэггүй.
Чамд дэлхийн бүх цаг байна!
Гэртээ харьж, зурагт үзчихээд буцаж ирээд хаалгаа онгойлгож болно!
- За яахав. - Нэг-
Үгүй. "Нэг" байхгүй. Би буулаа. Баярлалаа, хэрэггүй.
Дараагийнхыг хүлээе. Чамд болж байна уу?
- Есүс минь. - Ямар янзтай юм.
(дугуй чарлана)
Үнэнийг хэлэхэд, үхсэн минь дээр.
(орилно, хэлтэрхий харжигнана)
ОХИН (арын хоолой): "Нэг охин тэжээвэр нугастай байжээ.
"Тэр охин нугасаа хооллож, асардаг байв.
"Гэтэл нэг өдөр нугас нь мултарч, охиноос зугтаажээ.
"Нугас зам даган гүйгээд л, гүйгээд л...
нэг цөөрөм олжээ."
Ноён Ерөнхийлөгч өө, бид сая мэдээ авлаа...
манай гараг харь гарагийнхны дайралтад өртөж байна.
Өө. За.
"Нугас буцаж очоод"-
Эрхэм ээ? Тэд хэдэн хотыг маань аль хэдийн устгачихсан.
Юу ч хийхгүй бол бид бүгдийг ална.
Ойлголоо. За, би удахгүй зохицуулъя.
Харин одоо энэ нугас яаж байгааг мэдэх хэрэгтэй байна.
Эрхэм ээ, хором өнгөрөх тусам илүү олон хүн үхнэ.
Хүмүүс угаасаа л үхнэ...
харин энэ нугасанд одоо ч боломж байна.
(санаа алдана) Би энэ түүхийг өмнө нь уншсан, ноён Ерөнхийлөгч өө.
Нугас үхдэг.
(ёолно)
Бурхан минь! Ямар аймшигтай юм бэ.
Ноён Ерөнхийлөгч өө, харь гарагийнхан? Бид дайралтад байна.
Тэгэхээр яг одоо энэ хүүхдүүдийн эцэг эх бүгд үхчихсэн байж магадгүй гэсэн үг үү?
- (орилолдоно) - Хүүхдүүд ээ! Хүүхдүүд ээ, тайвшир!
Харагдаж байгаа шигээ тийм муу биш.
Тэд ганцаараа үхээгүй. Та нарын хайртай бусад бүх хүнтэй хамт үхсэн байж таарна.
Санта Клаус хүртэл үү?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй. Санта Клаус гэж ерөөсөө байдаггүй.
Шүдний дагина шиг, бүр зохиомол.
Улаан өндөгний туулай ч хэзээ ч байгаагүй.
Эмэгтэй хүний дур тавилт.
Олох гэж оролдохоороо юу болохыг нь харна даа.
Яасан бэ? Эцэг эх чинь бүгд салж байгаа юм уу?
Хүсвэл би жаахан зөвлөгөө өгч болно шүү.
Өө, мартчихаж. Тэд чинь бүгд үхсэн.
За тэгээд өөр үлгэр рүү оръё, "Румпелхөвчарьс".
"Стилцкин" шүү, ноёнтоон. Таныг Цагаан ордонд хүргэх ёстой.
Би хүүхдүүдийг ерөөсөө ойлгодоггүй.
- Тэр үр хөндөлтийн хуульд гарын үсэг зурахыг сануулаарай. - Мэдлээ, ноёнтоон.
(ир шажигнах)
ҮЙЛЧЛЭГЧ: Та урд талын хаалгаар гарч болно...
эсвэл онгоцны хажуугийн ангайсан нүхээр.
Та олон нислэгээс сонгох боломжтойг бид мэднэ...
тэгээд Саутерн Коуст Эйрээр ниссэнд тань баярлалаа.
- Баярлалаа. - Байна уу?
(орилох)
Хөөе! Наадах чинь минийх! Би олсон юм!
- Синди? - Бренда?
Бурхан минь. Ямар удаан уулзаагүй юм бэ.
Тийм ээ, дэндүү удаан.
Би чамайг үхсэн гэж бодсон.
Би ч бас чамайг үхсэн гэж бодсон шүү.
Чи энд юу хийж яваа юм? Энэ онгоцонд байсан юм уу?
Үгүй, би сайн мэдээний сэдэв хайж явна.
Би одоо сурвалжлагч. Орон нутгийн мэдээнд ажилладаг.
Хөөх, чи бүр мундаг явж байгаа юм байна.
Би томилолтоор явж байсан юм. Үүнийг хар даа.
Энэ бол Детройт.
(дохио хангинаж, буун дуу гарах)
Харин энэ бол дайралтын дараах Детройт.
Бурхан минь.
Дайралт аймшигтай сүйрэл авчирсан.
Дууссан, Синди. Хүн төрөлхтөн дайнд ялагдчихлаа.
Үгүй ээ. Найдвар одоо ч бий.
Энд хариултыг нь мэдэх хүн байгаа гэж би итгэж байна...
магадгүй бидэнд эсэргүүцэх арга ч байж мэднэ.
Явъя л даа. Гайхалтай мэдээ болно.
Магадгүй. Гэхдээ бид яаж тийшээ очих юм?
Эдгээр машинуудаас нэг нь ч асахгүй.
Хүлээ. Энэ ажиллах эсэхийг үзье.
(дуут дохио)
Хөөе! Нью-Йоркт үлдсэн сүүлчийн ажилладаг машин надад байна!
Энэ зам манайх шүү, новшнуудаа! Ха-ха!
(хашхирах)
(дуут дохио дуугарах)
Чиний зөв байжээ, Синди. Нэлээн сайн боллоо.
Би-
(хүмүүс ёолох)
СИНДИ: Гэмтсэн хүмүүсийг хар даа.
Үнэхээр өрөвдмөөр юм.
Аймаар том харх байна, залуу минь!
Өө! Тэр бохирын шугамыг засах гэж мөн ч удсан даа!
Энэ бүхний дараа нэг халуун усанд орох хэрэгтэй-
Энд юу гээч нь болчихов оо?
(ёолох, гаслах)
- Зомби! - Хараал ид!
(ёолох)
Явъя!
(ухас хийх)
Хазуулахгүй шүү!
Сайн мэдээ! Тэд цахилгаан одоо ч мэдэрдэг юм байна.
Эмээ? Зомбинууд эмээг минь барьчихлаа!
Үх, эмээ! Үх! Үх!
- Би танд хайртай байсан! Хайртай байсан! - Махалик?
Тэд эмээд минь юу хийснийг хар даа!
Хөөе! (орилох)
(хол ус цалгих)
Тэр эмэгтэй намайг төрсөн цагаас минь өсгөсөн юм.
(царцаа дуугарах)
ЭРЭГТЭЙ: Хөөе, тэр машинтай байна. Машинтай байна.
Машинаа, түлхүүртэй нь өг!
Энэ миний машин биш. Өгмөөр л байна, гэхдээ чадахгүй. Минийх биш.
Миний машин биш ээ. Санаа зоволтгүй, хүүхдүүд ээ. Хаалганууд түгжээтэй.
Тэд яавч чадахгүй-
Роботыг шоколаднаас гарга. Энгийн ухаан шүү дээ. Хөөе, үйлчлэгч ээ!
(бужигнах)
- Ааваа! - Хүүхдүүд ээ!
(орилох)
ДҮҮЖИН ГУЛСАГЧ: Хөөе!
Яагаад?
За даа.
Хойшоо! Хойшоо!
(хашхирах)
(буу цэнэглэх)
Буугаа өг. Би машиныг авлаа.
Тэгээд наадахыг яах юм?
Машин хэрэггүй. Надад буу л хэрэгтэй.
Буугаа яасан ч өгөхгүй. Би машиныг авна.
Тэгэхээр чи буу хэрэгтэй, машин хүсээд байна.
- Чи юу хүсээв? - Би чинь хутга ер эзэмшиж үзээгүй.
За. Гурав дээр бүгд сольё.
Нэг, хоёр, гурав.
Ингэх нь зөв үү?
Зөв биш л байх.
Аав аа, тэд машиныг аваад явж байна.
Тийм ээ, за, цаашаа явцгаая.
Юу? Ингээд л бууж өгч байгаа юм уу?
Тийм ээ. Би бууж өгч байна.
Баатар хэрэгтэй бол өөр хүн ол.
(ёолох) Яагаад?
Явъя.
ЕРӨНХИЙЛӨГЧ: За, би зөв ойлгосон эсэхээ лавлая:
Охин нугасыг тэврээд, тэгээд тэр үхсэн гэж үү?
Ноён Ерөнхийлөгч өө, улс маань халдлагад өртөөд байна.
Хомер Ландсквиддиг надтай холбо.
Та “Дотоодын аюулгүй байдал” гэх гэсэн үү.
Ноёнтон, энэ эмэгтэй нэг халдлагыг нүдээрээ харсан гэрч.
- Та юу хэлж чадах вэ? - Тэднийг устгах аргагүй.
Хүмүүсийн бүх хувцас шатаж унасан.
Хаа сайгүй нүцгэн хүмүүс байсан.
- Та нүцгэн байсан уу? - Үгүй.
Бурханд баярлалаа. Эцэст нь нэг сайн мэдээ.
Түүнд дурсгалын юм өг.
(цочин амьсгаа авах, санаа алдах)
(ярвайх)
Лил Ким... Лил Ким миний сэндвичийг авчихлаа.
Болгоомжтой, Рассел Кроугийн гар утас байна!
Р. Келли, над руу битгий шээ!
Миний хөөрхөн хонгор товгор минь!
Бид хаана байна?
Сайн мэдэхгүй ч ойртсон байх.
Жаран хоёр дахь милийн хавьд байх ёстой.
Юу нэг болохгүй байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л...
Би нэг залуутай танилцсан, тэгээд тэр найдвартай болов уу гэж бодоод.
Өө, Бренда, чи түүнд дурлана даа.
Нэр нь хэн юм? Би аль хэдийн дурлачихсан ч байж мэднэ.
Том Райан.
Тийм ээ, унтсан. Том тарган хятад залуу юу?
Үгүй... Үгүй.
Гэхдээ тэр бол үлдсэн амьдралаа хамт туулмаар залуу.
- (часхийх) - (хашхирах)
(амьсгаадах)
Синди! Хар даа!
Энэ ямар газар вэ?
Мэдэхгүй, гэхдээ тэр хүүгийн аав тэнд хаа нэгтээ байгаа.
Бид сэмхэн нэвтрэх хэрэгтэй.
Гэхдээ ингэж хувцасласан бид тэдэн дунд уусахгүй.
- Бренда, хар. - Тэр үнэхээр сайхан хүү.
(орилох)
(цохих, ярвайх)
(ёолох)
- (хаалга чахрах) - ЭМЭГТЭЙ: Эзекиел?
Эзекиел, чи хаана байна?
(тэнэгхэн инээх)
Эзекиел, хөлөөрөө уралдах уу?
Булхайцаж болохгүй шүү.
(инээх, ярвайх)
(бүдэг яриа)
Тэр байна!
- Хөөрхөн юм. - (эвэр дуугарах)
Найзууд аа, найзууд аа. Бидний ярьдаггүй тэр хүмүүсийн чимээнээс бүү ай.
Манай тосгон
болон хилийн цаадах амьтдын хооронд намуухан эвлэрэл бий.
За, хэн залбирал хэлэх вэ?
Өө!
Аан, Эзекиел.
Шээшээ. (инээх)
Шээшээ үтрээ.
БҮГД: Амен.
(амьсгаа авах)
- (ёолно) - Аав аа?
Холли.
Ямар учраас чи
Мордекай, Хосс хоёрын хамтын амьдралын
баярыг үймүүлэв?
Харуулууд бүхээгийн дэргэд хоёр гаднын хүнийг барьжээ.
Та нар хэн бэ?
Би тантай ярих ёстой. Танай хүү намайг явуулсан.
Битгий утгагүй юм ярь.
- Надад хүү байхгүй. - Худлаа!
Би таныг танина. Зургуудыг чинь харсан.
- Би залуу байсан. Ажил хэрэгтэй байлаа. - Үгүй.
Хатагтай Норрисын гэрт.
Хэнийх гэдгийг нь би мэдээгүй.
Намайг мансуурчихсан. За тэр яахав.
Та нар гаднынхан. Зөвлөл хувь заяаг чинь шийднэ.
(алх цохино)
Гаднынхны асуудлыг одоо хэлэлцье.
Гэхдээ эхлээд, Марта, мэдээ байна уу?
Натаниел Уинстон, Алис Смит хоёр
өөрсдийн санааг надад мэдэгдсэн.
Тэр түүнтэй аль болох хурдан унтах санаатай.
Харин тэр жаахан эсэргүүцсэн болоод бууж өгөх санаатай.
(тосгоныхон шивнэлдэнэ)
Амос, сэтгэлд чинь юм байна уу?
Одоо “би” гэж хэлэхийг хүсэгчид
“би бол” гэхээс олонх боллоо.
- Би дэмжиж байна. - Би бол эсэргүүцэж байна.
- (алх цохино) - Чимээгүй!
Бидэнд илүү чухал хэрэг байна.
Гаднынхан энд байгаа нь
нэрийг нь хэлдэггүй тэднийг татах вий гэж айж байна.
Хэрвээ нэрийг нь хэлдэггүй тэдний тухай яривал...
ярьж болохгүй тэр зүйлийнхээ тухай
ярьчихсан хэрэг биш үү?
Ярихгүй гэж ярьдаг тэр тухай
ярьж болохгүй... юм.
Ахлагч Хэйл. Бид гаднынхныг угтах ёстой.
Жеремиа, хэлээ баривал зохилтой бус уу?
Уучлаарай, ахлагч Хэйл...
гэхдээ заримдаа хэл минь намайг даалгүй хөдөлчих юм.
(амьсгаа давхцана)
Энэ тал дээр би арвин туршлагатай.
Бусадгүй өрөөнд би түүнд тусалж болох юм.
Эсвэл бүгдээрээ харсан ч яахав. Надад падгүй.
- (цочин дуу алдана) - Чимээгүй.
(хүнд амьсгална)
Үүний дараа чи ярьдаггүй тэр юмаа аваад...
миний дуртай тэр газарт-
Чимээгүй!
Ахлагчид зөвлөлдөнө.
Аа. Хамаагүй дээр.
(чанга унгана)
(унгаж, хоржигноно)
(чалхийж, унгана)
(хоолой засна)
(унгана)
Би гэртээ байгаа юм биш биз?
Үгүй.
(унгана)
Гаднынхан аа, бид та нарыг энд байлгахаар шийдлээ...
ингэснээр та нар нэрийг нь хэлдэггүй тэднээс-
Эсвэл хэлдэггүй ч юм уу.
Хамгаалагдана.
Гэхдээ одоо та нар манай тосгоны нэг болсон тул...
үүнийг ойлго:
Та нар хэзээ ч явж болохгүй.
Үгүй! Үгүй!
Танай хүү яаж үхсэн юм?
- Дэлхийн хувь заяа шийдэгдэж байна. - Яахаа чи мэднэ.
Чи юу? Чи түүнийг алсан уу?
Ийм новшийг бид тэвчихгүй шүү.
- Би дэмжиж байна. - Би бол эсэргүүцэж байна.
(ёолон, шүлсдэнэ)
Энэ тосгон урьдынх шигээ биш болжээ.
Аймшигт харь гарагийн дайралтаас хэдхэн цагийн дараа...
дэлхийн удирдагчид НҮБ-д цуглаад байна.
Хүн төрөлхтний хамгийн харанхуй энэ цагт...
хүмүүс нэгэн дуугаар...
мэргэн ухаан, удирдлагад нь хандлаа
АНУ-ын Ерөнхийлөгчийн.
Хатагтай, ноёд оо, АНУ-ын Ерөнхийлөгч.
Очиж үзүүлээд өг, бар минь.
Таныг хэлж байна, эрхэм ээ.
Өө, тийм ээ, мэдээж.
(хоолойгоо засна)
Тэгэхээр... нэг индиан, нэг франц, Пап лам гурав онгоцонд сууж явж л дээ.
Нисгэгч нь “Та нарын дунд хөвч хөндүүлээгүй хүн байна уу?” гэв.
Тэгтэл Пап лам өмсгөлөө өргөж байгаад...
“Дуугүй бай, тэнэг ээ. Чи англиар ч ярьдаггүй шүү дээ.”
(инээлдэнэ)
Израиль эр япон залууд нүдээ нээ гэж хэлтэл...
япон нь “Би нүдээ аниагүй байна, галзуу еврей минь.
Энэ хямд нүдний шилийг чи л надад зарсан шүү дээ.”
Бельги хүн, нохойн баас хоёр юугаараа ялгаатай вэ?
Бельги нь дарс уудаг, харин нохойн баас нь сайхан үнэртэй.
(Ерөнхийлөгч инээнэ)
Харин одоо, нухацтай хэлэхэд, би өнөөдөр энд, өө...
НҮБ-д ирсэн нь дэлхий халдлагад өртсөнтэй холбоотой.
Бид эсэргүүцэн тэмцэх аргаа олсон байж магадгүй гэдгийг дуулгахад таатай байна.
Пентаграм дахь миний цэргийн зөвлөхүүд
боломжгүйг боломжтой болголоо.
Тэд харь гаригийнхны халуун туяаны бууны нэгийг олзолсон.
Та бүхэн мэднэ, тэр туяа биеийг устгаад зөвхөн хувцсыг үлдээдэг.
Манай инженерүүд зэвсгийн туйлшралыг урвуулж чадсан
ингэснээр үүнийг
харь гаригийн түрэмгийлэгчдийн эсрэг ашиглана гэж найдаж байна.
- (амьсгаа давхцана) - За, би хаана зогссон билээ?
Аан, тийм. Харь гаригийнхны бамбай
энэ өөрчилсөн зэвсэгт өртөмтгий байх болов уу.
(шуугилдана)
- Хүмүүс ээ, тайван! Гуйя! - (цочин уулга алдана)
Хүмүүс ээ, гуйя. Энэ шинэ технологи аймшигтай санагдаж болох ч...
энэ халуун их бууны гүнд
бидний хамгийн сайн боломж бий гэж би итгэж байна.
Би та нарт үзүүлье.
Энэ юм залгаатай эсэхийг харъя.
(ёолно)
Өө... үнэхээр үзэмжгүй юм байна.
Бүгд суларчихсан, савлаад байна.
Энэ жижиг ягаан юмыг хар даа.
(огино)
(хяхтнана)
Хэн нэг нь тос авчир, энд нь сайтар түрхчихье.
За.
(орилно)
(чарлана)
Харпер. Ээ бурхан минь, энэ хүмүүс бүгд нүцгэн байна.
Та нар ичих нүүргүй юу? Ёс жудаг алга уу?
- Эрхэм ээ, та ч бас нүцгэн байна. - Би юу?
- Би үүнийг үрчгэр савхин хүрэм гэж бодсон. - Эрхэм ээ!
- Эд товч биш юм уу? - Үгүй!
Би энэ юмыг цахилгаан шиг дээш доош татаж байсан шүү дээ.
Ноён Ерөнхийлөгч өө, гуйя.
- (унгана) - Нөгөө нугас дахиад явчихлаа.
Хөөе, хөгшөөн, энэ улаан ургамлыг харж байна уу?
(ханиана) Үгүй.
Ааваа, ээжийнх хүртэл дахиад хэр хол вэ?
Мэдэхгүй.
Дүүг чинь дахиад хэр удаан тэвэрч чадахаа мэдэхгүй байна.
Би бүх замд өөрөө алхсан шүү дээ.
- Тэгвэл би хэнийг... - Би мөнгө өгье.
- (цочин амьсгаа авна) - Ойрхон яв, Рэйчел.
- Ааваа, хар даа! - (орилно)
Хөөе! Хөөе, та нар аа! Би тусалмаар байна!
Робби! Үгүй ээ.
Бүү хөдөл. Бурханыг бодоод яг тэндээ бай. Би одоохон ирнэ!
Хөөе! Хөөе, та нар аа! Би тусалмаар байна.
(орилно)
Янзтай!
- Хүлээ! - Чи галзуурсан уу?
Үгүй! Тэд миний коллежийн төлбөрийн талыг даана.
(орилно)
Тасархай.
Робби!
- Тийм ээ! - Чамд юу болоо вэ?
Хөөе, тэр залууг хар даа. Ёстой гоё юм!
Робби! Робби!
Рэйчел! Рэйчел!
Охин минь, чи ганцаараа явна уу?
Чи надтай явах хэрэгтэй.
Би та нарыг хамгаална аа, за хүүхдүүд ээ?
ХҮҮХДҮҮД: Үгүй ээ.
- Чамд дүү хүү бий юу? - Түүнээс холд!
(гүн, нүргэлсэн бүрээний дуу)
Зугтаарай, хүүхдүүд ээ!
Болохгүй бол тэр гурван хөлт рүү!
Битгий яв! Надад эргэдэг дугуй, шимпанзе бий...
бас бүгдээрээ багтах том зөөлөн ор ч байна.
(амьсгаадна)
Үгүй ээ, гуйя!
Жинхэнэ нүүр рүү минь л биш!
Үгүй ээ!
(тасралтгүй буун дуу, дэлбэрэлт)
Наашаа.
Аюулгүй газар руу намайг дага.
- Өвдлөө! - Аюулгүй газар руу намайг дага.
- Энэ нэг л биш ээ. - Би хүнийг маш сайн таньдаг.
За яахав. Тийм ээ.
(шар шувуу улин донгодно)
(эрэгтэй, эмэгтэй хоёр амьсгаадна)
ЭРЭГТЭЙ: Боллоо.
Өө, Бренда.
Тийм ээ! Чи чадлаа! (инээнэ)
Чи хурдан сурч, сайхан цөцгийн тос гаргалаа.
Урьд нь бүлж байгаагүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Манай нутгийнхан үүнийг бүлэх гэж дууддаггүй л дээ.
(хонх цохино)
(эрэгтэй хүн орилно)
Шээдэг юм, үтрээ.
(үнгэнэнэ)
(чахрах дуу)
(инээд алдаж, үнгэнэнэ)
Хурдлаарай! Зоорь руу.
Үгүй ээ!
Энэ чинь зоорь. Тэр нь жорлонгийн нүх.
Хараал ид!
Хурдлаарай!
(найтаана)
(цочин амьсгаа авна)
ХОЁУЛ: Буудиги-буудиги-буудиги.
Буудиги-буудиги-буудиги-буудиги.
Хөөе! Та нар мангас биш байна.
Хендерсон эмээ юу?
Бас Гахай царайт Жо!
(эмэгтэй хүн хашхирна)
Юу болсон бэ?
Хенри байна.
Тэр зүрхний шигдээс болсон,
энэ хутганаас болоод.
Үүнийг хэн хийсэн юм?
Энэ... Эзекиел байсан.
Хенри, чи эмнэлэгт очих хэрэгтэй.
Оройтоогүй байна. Бид тусалж чадна.
Эхлээд хутган дээрээс налахаа больчихвол яасан юм.
(цочин амьсгаа авна)
Түүнд битгий санаа зов, Синди.
Бид хамгийн чадвартай тосгоныхноо эмэнд явуулсан.
Би бүр өнгөрлөө.
Намайг Синди, Бренда хоёртой үлдээгээч.
Тэдэнд хэлэх юм их байна.
Намайг сайн сонс.
Би энэ хорвоод удахгүй.
- Арчаагүй юм. - Бренда!
Яасан юм? Фифти Сент ес буудуулсан ч одоо хүртэл алхаад л явж байна.
Хенри, хэлээч. Хүүг хэн алсан бэ? Чи юу?
Үгүй, би түүнийг ч, ээжийг нь ч маш их хайрладаг байсан.
Түүнийг үхэхэд би дэргэд нь байх ёстой байсан.
Аймшигтай байсан.
Юу болсон юм? Чи надад хэлэх ёстой.
Тэд боксын тэмцээнд очсон.
Эмэгтэйчүүдийн аваргын бүсийн тулаан байсан.
Тэгээд аймшигтай осол болсон.
Бурхан минь.
(орилно)
Америкт л ийм юм болно!
(яс тас няс хугарна)
Энэ бүх хугацаанд би түүний алуурчныг хайж явжээ,
гэтэл тэр нь би байсан байна, Бренда.
Бүх юм миний буруу байсан.
Хенри, хүү чинь надад алуурчныг нь олбол...
харь гарагийнхныг яаж дийлэхээ мэднэ гэсэн.
Тэгээд тэр зөв байж. Ойлгохгүй байна уу?
Чиний хийх ёстой ганц юм бол... (орилно)
((инээнэ)
Энэ новшийг шоронгоос хэн гаргачихав аа?
Ах нь. Шериф шүү дээ.
(тэнэглэн хөхөрнө)
Ёстой янзтай.
(алсад буун дуу, дэлбэрэлт)
(зөөлөн) Ингээд боллоо, хонгор минь.
Бид үхэх нь ээ, тийм үү?
Хөөе, чамд юу ч болохгүй. Би одоохондоо хэнийг ч алдаагүй.
- Роббиг алдсан. - Роббигоос бусдыг.
Одоо тэр хамаагүй. Би чиний хажууд байна, энэ л чухал.
Жаахан унтах гээд үз, за?
Надад "Бүүвэй, сайхан нойрсоорой"-г дуулаад өгөөч?
Би тэрийг мэдэхгүй.
"Хашабай уул"-ыг дуулаад өгөөч?
Уучлаарай, Рэйчел, тэрийг ч бас мэдэхгүй.
(санаа алдана)
(аягүй) #Энэ мөнгийг хүсэж байвал#
#Чи айхтар хүүхэн байх ёстой#
#Айхтар хүүхэн бол бөгсөө хөдөлгөөд цай ав#
#Айхтар хүүхэн бол шалан дээр буу#
#Өө үгүй ээ, тэр янхан биш#
#Тэр чинь айхтар... хүүхэн#
(чанга хурхирна)
Хөөе. Ороод ир.
Суу.
- Намайг Оливер гэдэг. - Том Райан.
Би энэ газрыг олсон. Хоол хангалттай...
дээд давхарт шинэхэн алуулсан хоёр хэрэгт дуртны хамт.
Энэ газрыг "эзэмшдэг" байсан юм. Бид энд үүрд байж болно.
- Чи айж байна уу? - Мэдээж айж байна.
Би бол үгүй. Үхэлтэй зөндөө таарсан.
Би хотод түргэний машин барьдаг байсан...
гэхдээ жолоондоо тийм ч сайн байгаагүй бололтой.
Аврахаасаа илүү хүн алж байсан юм шиг байна лээ.
Тэр дуут дохио нэг л хөөргөдөг байсан.
Тас! Цус нөж.
Гэхдээ энэ өөр. Энэ бол дайн.
Үгүй, энэ бол устгал.
Хүн авгалдай хоёрын хооронд дайн байдаггүйтэй адил...
луу чоно хоёрынх ч бас...
эсвэл луу унасан хүмүүс чоныг авгалдай руу шидэхтэй адил.
Хараал ид, Том. Би юу хэлэх гээд байгааг ойлгохгүй байна уу?
Энэ харийнханд сул тал байх л ёстой.
Япончууд Киккоманд хэдийг нь устгасан гэж сонссон.
Киккоман чинь... шар буурцгийн соус шүү дээ.
Тийм ээ. Давс багатай нь.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, Том, чи бид хоёр эдэнтэй тулалдах ёстой.
Газрын доороос гарч ирэх ёстой нь бид.
Мэдээж эхлээд өөрсдийгөө булна...
гэхдээ тэгэхэд үнэ цэнтэй.
Сэрүүн салхи. Нарны тос хэрэггүй. Хорхой.
Бид өөрсдийн гурван хөлтийг баривал дөрвөн хөлтэй байна.
Чамд нэг юм үзүүлэх хэрэгтэй.
Араас нь хонгилдоод гарч ирээд шээсийг нь гоожтол айлгана.
Хүрз байсан бол гэж бодож байна уу?
(хүнгэнэнэ)
(цахим авиа)
(шивнэнэ) Аав аа.
(инээнэ)
(тайвнаар санаа алдана)
(орилно) Ааваа!
Рэйчел!
(Рэйчел орилно)
Рэйчел! Рэйчел!
(орилно)
(шар шувуу донгодно)
Нууц нь юу юм, Бренда? Би юуг анзаарахгүй байна?
(хонх жингэнэнэ)
Өө, болиоч! Бас хуурамч мангас уу?
(бүдүүн бүрээ мэт дуу)
- Синди! - (орилно)
(хүмүүс орилно)
(эрэгтэй хүн хашгирна)
(орилно)
(амьсгаадан)
(бүдгэрч) Туслаарай! Туслаарай!
- Чамайг олно гэж амласан биз дээ? - (цочин амьсгаадав)
Бид хаана байна? Энэ чинь юу вэ?
Гурван хөлтөд бэхэлсэн сагс шиг юм байна.
Есүс минь!
Мэдэж байна, аймшигтай. Гэхдээ яагаад?
Харийнхан биднийг яах гэж байгаа юм бол?
Мэдэхгүй, гэхдээ тэд бүгдийг авч байна-
залуу, хөгшин, баян, ядуу, Чинги хүртэл.
# Давхия, дээврээ буулгая #
(амьсгаадан)
- Аав аа! - Рэйчел!
- Үгүй! - Аав аа! Туслаач!
Том!
(орилон)
(амьсгаадан) Би үхчихсэн үү?
БРЕНДА: Чи үхээгүй.
(амьсгаадан)
- Бренда! - Синди!
Хөөе... үүнээс ч дор байж болно шүү.
- Солих уу? - За.
Бренда, хар даа!
БРЕНДА: Итгэмээргүй юм! Харийнхан динозавр алчихаж!
(нүргэлсэн алхам)
ГАЖСАН ЭР ХООЛОЙ: Сайн уу, хүмүүс ээ. Удирдлагын гурван хөлтийн дотор тавтай морил.
Рэйчел хаана байна? Охиныг минь яасан бэ?
Цаг нь ирнэ ээ, Том. Харин эхлээд би тоглоом тогломоор байна.
Та нарын зүүсэн төхөөрөмж 60 секундын дараа ажиллана.
Синдигийн арын ханан дээрх унтраалга тэднийг зогсооно.
Гэхдээ түлхүүр хаана байгаа бол?
Синди, би чамд сэжүүр өгье.
Тоглоом эхэллээ.
Би... би ойлгохгүй байна.
За... тэгвэл ингэвэл “харахад” чинь тус болох байх.
Надаар... юм зүсүүлэх гээд байна уу?
Тийм ээ, ойлгомжтой байх ёстой.
Үгүй.
Үгүй! (архирах) Түлхүүр нүдний чинь ард байгаа, ойлгов уу?
(Синди цочин амьсгаадав)
Золтар, наашаа ор! Энэ яг хийх нь!
(няц нялц, дараа нь пүг)
Хуурамч нүд.
96 оны муухай баарны зодоон.
(бүгд цочин амьсгаадав)
- Өө. - (няц нялц)
(амьсгаадан)
Өө... энэ бид хоёрын дунд юм болохгүй байгаасай.
Мэдээж үгүй.
- (нялцгай чийхрах) - (санаа алдах)
Би үүнийг өмсөөд үзэхэд оройтсон уу?
Чимээгүй! Тоглоом дуусаагүй байна.
(хүнгэнэж, тачигнан)
- Рэйчел! - Аав аа!
- Робби! - РЭЙЧЕЛ: Аав аа!
Хүүхдүүдийг чинь амьд байлгаж байгаа ганц зүйл бол чи, Том.
За яахав, бид сайхан явлаа даа.
(хоёул орилон)
Ха! Үүнийг хүлээгээгүй биз дээ?
Харин ч би үүнд найдаж байсан юм.
Би үүнийг... “самар хагалагч” гэдэг.
Яагаад?
(ёолон) (чармайн) Мэдээж.
Темпура. Сүши. Сашими!
(цалгих)
Өө, бурхан минь. Өө, бурхан минь.
Мэдээж. Цусыг дага. Хенри түүний хойд аав байсан.
Чи тэр хүүгийн төрсөн эцэг нь байна!
Чи түүнтэй ер нь хаана танилцсан юм бэ?
ХАРИЙН АМЬТАН: Кабод хаврын амралтаар. Тэгээд яадаг юм?
Би уусаад л орчихсон. Нээрээ, хэнд хамаатай юм?
Энэ юу вэ?
Нил ягаан чимхэлтээ таашаа, Том.
(ёолон)
Гуйя, хүү чинь үүнийг хүсэхгүй.
Чиний учруулсан зовлонгоос болоод сүнс нь дэлхийгээр тэнэж явна.
Үгүй. Би өшөөгөө авахаар галактик туулж ирсэн.
Гэхдээ миний буруу. Бусдыг нь явуул.
Өө, тэгнэ гэж бодохгүй байна. Түүнийг тарчилж байгааг хар!
Хөөе, Синди! Хар даа, би зурагтаар гарч байна! Хараарай!
Бүх найзууддаа мэнд хүргэе!
(амьсгаа давхцах)
БРЕНДА: Чи ухаанаа алдчихаа юу?
Брендаг... хэн ч... тас алгаддаггүй!
Золтар, туслаач!
Өө, өө! Ёстой новш юм аа!
Хүүгээ алдсандаа чи хүн төрөлхтөнд өширхөж байгааг мэднэ, гэхдээ-
Өө, нойтон хуруу!
(амьсгаа давхцах) Биднийг аллаа гээд жаахан хүү чинь эргэж ирэхгүй.
Үгүй. Та нар хийсэн бүхнийхээ төлөө төлнө.
Тэгээд ч би үүнийг аль хэдийн барьчихсан.
Хавх та нарыг хавчихад гинж түгжигдэнэ.
Хүүхдүүд чинь аврагдана...
харин та нар аймшигтайгаар үхнэ.
Хайртай хүмүүсээсээ зуурч үлдэж чадах уу?
Та нарт 60 секунд байна.
(төмөр шаржигнах)
- Үгүй. - Санаа зоволтгүй, хүүхдүүд ээ. Аав нь бууж өгөхгүй.
Тавьсан ч болно оо, аав аа.
Та намайг хайрладгаа л харуулах ёстой байсан.
Эр хүн байх гэж юу болохыг надад харуулах ёстой байсан.
Дахиад хайрлаж болдгийг ч харуулах ёстой байсан.
Бид таныг уучилж байна, аав аа.
(төмөр шаржигнаж, гинж харших)
(амьсгаа давхцах)
(төмөр шажигнах)
Өргөснүүд... зогсчихлоо!
- Хүүхдүүд ээ! - Ааваа!
Та... бидний амийг өршөөж байгаа юм уу?
Өширхөж чаддаг хүн олон...
харин уучлахад жинхэнэ зориг хэрэгтэй.
- Довтолгоо дууслаа. - Тэгээд?
Тэгээд би уучлаарай гэх шиг. Мэдэхгүй ээ.
Чин сэтгэлээсээ хэл.
(санаа алдах) За.
Сая сая хүнийг алсандаа уучлаарай. За юу!
Хүлээ... Бренда хаана байна?
БРЕНДА: Юу?
Бид одоо эвтэй болсон шүү дээ. Би зүгээр л гэрээг баталгаажуулж байсан юм.
За, Бренда. Явъя.
Баяртай, Золтар! Миний дугаарыг битгий гээчхээрэй!
Чи юм халдаагаагүй гэж хэл дээ.
Зүгээр ээ. Тэр онгон гэж хэлсэн.
Бид ёстой дуусжээ.
(хөдөлгүүрүүд унтрах)
Ээж ээ!
Баярлалаа.
Хүүхдүүд ээ, хараач... өвөө нь.
Үгүй ээ, тэр миний шинэ нөхөр.
(тачаангуй ёолох)
Хайр хэнийг ч олоод очдог нь романтик юм аа.
ЖЕЙМС ЭРЛ ЖОНС (кадрын цаана): Ингээд эцэст нь хайр яллаа...
мөн түрэмгийлэгчид устгагдав.
Энэ ертөнц, бидний ертөнц...
- бол хүний ертөнц. - (уйлах)
Бид энд амьдрах эрхээ олж авсан...
хайрлаж байгаа цагт хүн төрөлхтөн ялах болно.
Биднийг ялахаар ирсэн дайсан бүр бүтэлгүйтсэн...
бүгд өөрсдийн бузар төлөвлөгөөндөө унасан.
Бүх ертөнц, бүх галактикийн дунд...
бид өндөрт, бид ганцаар оршино.
Бидний оршихуйд хэн ч заналхийлж, сүнсийг маань хэн ч мохоож чадахгүй.
Яагаад гэвэл?
Биднийг онцгой болгодог бүх чанараас...
хайр л бидний хамгийн агуу хүч...
мөн хайр байхад хүн төрөлхтөн-
(уухай, алга ташилт)
Баярлалаа. Сайн байцгаана уу, нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Өнөөдөр бидэнд онцгой мэдээтэй онцгой хүн ирээд байна.
Тийм ээ, тэр энд байна! Дэлхийг аварсан хүн!
Том Райаныг алга ташин угтаарай!
(нижигнэсэн уухай)
- Тийм ээ! - Миний хамгийн сайн найз.
(уухай үргэлжилнэ)
(инээх)
Үү!
(уухай үргэлжилнэ)
(инээх)
- Хөөх. - Ингээд болоо юу?
За.
(инээнэ)
- Тэгэхээр чи дурлачихжээ. - Тийм ээ. Би дурлачихсан.
(үзэгчид инээлдэнэ)
Энэ бүр солиорчхож. Хүү ухаанаа алдчихаж.
Тийм ээ! Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм!
(чарлана)
(уухайлж инээнэ)
- Дурлачихаараа чи үнэхээр өхөөрдөм юм. - Баярлалаа.
- Түүнийхээ тухай бүгдийг ярь. - Тэр гайхалтай. Үнэхээр мундаг.
Тэгэхээр жаахан ярвигтай л даа.
Тийм ээ, чи түүнийг... төвөгтэй хүн гэсэн байх аа.
Дуугүй бай!
(олон түмэн уухайлна)
- Ёо! - Чи солиотой. Том Райан галзуу юм!
- Би галзуу! - Чи жаргалтай байна уу?
- Жаргалтай байна уу? - Маш их. Хөөе! Хар даа!
Хүүе! (шүлсээ савируулна)
Том. За, чи ч зүрхтэй юм аа.
(шүлсээ савируулна) Тийм ээ!
Гутал!
(шүлсээ савируулна)
Би Синди Кэмпбеллд хайртай!
Би юмнууд дээр үсэрч чадна!
- Хүүе! - (уухайлна)
(онгоц нисэхийг дуурайна)
Вауи-вауи-вауи-вауи-вауи!
Вауи-вауи-вауи-вауи!
Я-ха! Хүүе!
(архирна)
За, аан, Том... Синди энд байгаа биш үү?
Түүнийг энд байгааг би мэдэж байна. Синди, чамайг энэ байшинд байгааг мэднэ.
- (бүдэг) Синди! Синди! - (үзэгчид хашхирна) Синди! Синди!
- Түүнийг яг одоо гаргая! - Би энэ эмэгтэйд хайртай! Би түүнд хайртай!
(хоёулаа инээнэ)
- (Том инээнэ) - (яс тасхийх чимээ)
(орилно)
Өө, бурхан минь! Бурхан минь!
(орилно) Өө, бурхан минь!
(хүнд метал гитар эгшиглэнэ)
# Нэг нь мөнгөний төлөө, ах минь, хоёр нь шоуны төлөө #
# Энэ газрын дээврийг хуу татлаа, одоо дэлбэлэх цаг #
# Ус хэрэггүй юм шиг, битгий саад бол, шатаг #
# Галыг жаахан халуухан байлгана, тэгж байж чи ойлгоно #
# Хүндлэлийг би олсон, хамт явсан багцаасаа эхэлсэн #
# Хүндлэлийг би олсон, энэ тоглоомд орсон цагаасаа #
# Хүндлэлийг би олсон, хөрөнгө ч, нэр алдар ч хүсээгүй #
# Харин Өмнөд Диегогийн гудамжууд нэрийг минь мэддэг байг #
# Чигги-чек, микрофон шалга #
# Гэрэл унтарлаа, тоглоом дууслаа #
# Хүсвэл чи миний үзүүлэлтийг шалга #
# Зай тавь, хаад эргээд ирлээ #
# Бидний бүүги системээр чинь доргино, далд мессежтэй #
# Үгээр алж байна, гэмт хэрэгтэн шиг #
# Амьдрал үхлийн зааг, эмнэлгийн шийдвэр #
# Лабоос гарсан манайх тийм хүчтэй, жор бичүүлэх хэрэгтэй #
# Хороолол сонсож байна, тиймээс чамд зориулж бичсэн #
# Газар доороо бай, орон гэргүй мэт гудамжинд наалд #
# Энэ чанарыг мэдэр, жинхэнэ Пи-О-Диг тань #
# Учир нь бид трипл-О, О-трипл, трипл ОЖи #
# Чек, микрофон шалга, чигги-чек, микрофон шалга #
# Гэрэл унтарлаа, тоглоом дууслаа #
# Хүсвэл чи миний үзүүлэлтийг шалга #
# Зай тавь, хаад эргээд ирлээ #
# Гэрэл унтарлаа, тоглоом дууслаа #
# Чи үнэхээр тийм мундаг гэж бодож байвал #
# Гудамжны яриагаар хөвгүүд эргээд иржээ #
(хөгжмийн завсарлага)
(хөгжим зогсоно)
# Гэрэл унтарлаа, тоглоом дууслаа #
# Зай тавь, хаад эргээд ирлээ #
# Чи үнэхээр тийм мундаг гэж бодож байвал #
# Гэрэл унтарлаа, тоглоом дууслаа #
# Гудамжны яриагаар хөвгүүд эргээд иржээ #
Гэрэл унтарлаа, тоглоом дууслаа
Дэлхий даяараа, ахдаа хүндлэл үзүүл
Гэрэл унтарлаа, микрофон шалгая
Зай тавь, хаад буцаад ирлээ
Гэрэл унтарлаа.
- Клубт халчихсан юу гэж хэлдэг вэ? - Хөдлөө
- Клубын гүнд байвал надад мэдэгд - Хөдлөө
Хот чинь номер нэг бол хаанаасаа гэдгээ харуул
Хөдлөө, хөдлөө, хөдлөө, хөдлөө
Хөдлөө, явъя, тийм ээ, хөдлөө, явъя
Энэ дээр миний хүн Скуп байна шүү
Чинг-а-линг, яг үнэн, хөдлөө, явъя
Хөдлөө, явъя, хөдлөө, явъя
Алив, давхъя, тэгээд дээврээ буулгана
Чинг-а-линг халууцуулна гэдгийг мэднэ дээ
Давхъя, охин минь, надад амьд вайб байна
Би ороод ирэхэд клуб хаагдана, алив давхъя
Тэгээд дээврээ буулгана
Чинг-а-линг халууцуулна гэдгийг мэднэ дээ
Давхъя, охин минь, надад амьд вайб байна
Би ороод ирэхэд клуб хаагдана, алив давхъя
Нууц биш ээ, би хийж л байна, хонгор минь
Харсан зүйл таалагдвал араас нь явж магад
Харин муухай зан чинь бүхнийг баллаж мэднэ, бүсгүй
Бүх юм эвтэй бол би дотор нь байна
Давхъя, жаахан аялж болно
Давхиад, тэнэгүүд шиг жаахан инээлдье
Миний тэрэг шүү, хонгор минь, цоо шинэ эд
2006 он, сонсов уу, одоо нударгаа зангид
Давхъя, юундаа инээгээд байгаа юм?
Тэрийгээ эргүүлээд, дахиад сэгсэр
Хэдэн зузаан дэвсгэрээр л чи сэгсэрч байна уу?
Одоо хаалгыг минь хаа, хөөе, алив
Давхъя, тэгээд дээврээ буулгана
Чинг-а-линг халууцуулна гэдгийг мэднэ дээ
Давхъя, охин минь, надад амьд вайб байна
Би ороод ирэхэд клуб хаагдана
Алив, давхъя, тэгээд дээврээ буулгана
Чинг-а-линг халууцуулна гэдгийг мэднэ дээ
Давхъя, охин минь, надад амьд вайб байна
Би ороод ирэхэд клуб хаагдана, алив давхъя
Миний үгийн урсгал чамд таалагдаж байгаа биз?
Тайчдаг бүжиг, чи хийх л байх, тийм үү?
Чинги чамайг гайхуулахад бусад хүүхнүүд уурлана
Бэлэн бол чи мэднэ дээ, би дуу алдана
Давхъя, үүн дээр хөдөлсөн нь дээр
Клубт сонсоод бүгд үүн дээр хөдөлдөг
Партигаа эхлүүлээд үүн дээр ганх
Хөөе, энэ чинь тэр шүү дээ, алив охин минь
Давхъя, найзууд чинь ч ирж болно
Амьсгаа тасалдаг тоглогч би гэж хэл
Жи, чамайг сонсож байна, манайхан энд байна
Одоо та нар юу хиймээр байна? Хороолол бос, алив
Давхъя, тэгээд дээврээ буулгана
Чинг-а-линг халууцуулна гэдгийг мэднэ дээ
Давхъя, охин минь, надад амьд вайб байна
Би ороод ирэхэд клуб хаагдана
Алив, давхъя, тэгээд дээврээ буулгана
Чинг-а-линг халууцуулна гэдгийг мэднэ дээ
Давхъя, охин минь, надад амьд вайб байна
Би ороод ирэхэд клуб хаагдана, алив давхъя
Бүгдээрээ, надтай хамт давхи
Хундага аваад, архиа хий, өвсөө асаа
Биеэ ажиллуул, биеэ эргүүл
Бие-биеэ ажиллуул, биеэ эргүүл
Ажиллуул, араагаа соль, дахиад ажиллуул, араагаа соль
Дахиад ажиллуул, араагаа соль, дахиад ажиллуул, араагаа соль
Явъя, биеэ ажиллуул, биеэ эргүүл
Бие-биеэ ажиллуул, биеэ эргүүл
Дахиад ажиллуул, араагаа соль, дахиад ажиллуул, араагаа соль
Дахиад ажиллуул, араагаа соль, дахиад, хүү
Алив, давхъя, тэгээд дээврээ буулгана
Чинг-а-линг халууцуулна гэдгийг мэднэ дээ
Давхъя, охин минь, надад амьд вайб байна
Би ороод ирэхэд клуб хаагдана
Алив, давхъя, тэгээд дээврээ буулгана
Чинг-а-линг халууцуулна гэдгийг мэднэ дээ
Давхъя, охин минь, надад амьд вайб байна
Би ороод ирэхэд клуб хаагдана
Алив, давхия, дээврээ буулгая #
Чинг-а-Линг халууцуулна гэдгийг чи мэднэ #
Давхия, бүсгүй минь, би галтай байна #
Би орж ирмэгц клуб нам болно #
Алив, давхия, дээврээ буулгая #
Чинг-а-Линг халууцуулна гэдгийг чи мэднэ #
Давхия, бүсгүй минь, би галтай байна #
Би орж ирмэгц клуб нам болно, алив, давхия #
Газар суу, газар суу #
Суу даа, алив, газар суу #
Зайл, одоо флекс, одоо флекс #
Одоо флекс, одоо бөхий #
Хоёр, нэг, бөхий, хоёр, нэг, бөхий #
Хоёр, нэг, бөхий, хоёр, нэг! ##
- # Өө # - # Алив #
- # Сонс # - # Тийм ээ #
Та нарын Янг Хасс энд ирлээ #
Тийм ээ, тийм ээ, тийм #
Тийшээ хар даа, залуу минь # (инээв)
- # Хип-хип холбоо, Фийт Вэт # - # Тийм ээ #
Энэ жил бид том хөдөлнө өө #
- # Алив, тийм ээ # - # Хар, хар #
Сасквоч шиг дэвсэж, тоглолтын нүүр ширүүн #
Фийт Вэт, шивээстэй, царай шинэхэн, хэзээ ч бүүдийхгүй #
Оклахомагийн Матадор #
Чихэр шиг тэрэгтэй Калифорнийн газар #
Том юм, том пимп, бухын эвэртэй #
Төрсөн өдрөөсөө л нүд минь цэлийсэн #
Гар сунгаастай ч алга минь шинэ мөнгө тэмтэрнэ #
Хоёр хаалган дээр хорин хоёрын обуд бүдүүн харагдана #
Хүү минь, шүдээ зуугаад мартвал өөрийн чинь хэрэг шүү #
Янгийн “Эйч” нь хичээл зүтгэл, “Юү” нь доороос гарсан нь #
“Эс” нь хонгилоор хөндлөн ирэх та муусайнуудад #
Эйч-Юү, муруй үсэг, муруй үсэг #
Янгийн “Эйч” нь хичээл зүтгэл, “Юү” нь доороос гарсан нь #
“Эс” нь хонгилоор хөндлөн ирэх та муусайнуудад #
Эйч-Юү, муруй үсэг, муруй үсэг #
Эйч-Юү, муруй үсэг #
Миний тэрэг мөрөн дээрх хүч л гэсэн үг, намайг Блуто гэ #
Бүтнээр нь буулгаад шоу хийдэг, үнэндээ шүү #
Би дэлбэрэхээ хүлээсэн цагтай бөмбөг шиг #
Тарьсан үр чинь ургах гэж байгаа нь би #
Найз дуудаад самбар байна гэвэл цас орно доо #
Найзууд дээрэм хийж явбал, ах аа, гарцаагүй хоосорсон гэсэн үг #
Татах юмгүй гулсаж явахыг минь барихгүй дээ #
Харин урьд байгаагүйгээр пимпдэж явахыг барьж магадгүй #
Янгийн “Эйч” нь хичээл зүтгэл, “Юү” нь доороос гарсан нь #
“Эс” нь хонгилоор хөндлөн ирэх та муусайнуудад #
Эйч-Юү, муруй үсэг, муруй үсэг #
Янгийн “Эйч” нь хичээл зүтгэл, “Юү” нь доороос гарсан нь #
“Эс” нь хонгилоор хөндлөн ирэх та муусайнуудад #
Эйч-Юү, муруй үсэг, муруй үсэг #
Эйч-Юү, муруй үсэг #
Тийм ээ #
- # Өө # - # Алив #
- # Өө # - # Тийм ээ #
- # Өө # - # Тийм #
- # Амьдрал амттай ч мангасуудаас болгоомжил # - # Муруй үсэг, муруй үсэг #
- # Амьдрал амттай # - # Муруй үсэг, муруй үсэг #
Амьдрал амттай, чи зүтгээд л доргино #
Амьдрал амттай ч мангасуудаас болгоомжил #
- # Амьдрал амттай # - # Муруй үсэг, муруй үсэг #
Амьдрал амттай, чи зүтгээд л доргино #
- # Амьдрал амттай # - # Өө! ##
Тайлерг рип хийв, клан-судамерика руу зочлоорой