Сюрприз!
Алекс. Мөрөөдөж байхад минь битгий саад бол оо.
Тахь төвлөрөх үед, тайван орхисон нь дээр.
Битгий тэг л дээ, Марти. Төрсөн өдрийн мэнд л хүргэх гэсэн юм.
Хөөе, баярлалаа найз минь.
Хүүе, шүдний завсар юм орчихож.
Галзуурах нь ээ. Туслаад өгөөч, гуйж байна.
Чи ч зөв газраа ирлээ дээ, найз минь.
Шүдний эмч доктор Марти бэлэн байна.
Дургүйцэхгүй бол ариутгасан үзлэгийн ширээн дээр минь гараарай.
- Юу ч харагдахгүй байна. - Зүүн талд нь байгаа.
Өө, уучлаарай.
За, амандаа юмтай битгий яриарай.
Энд байна. Энэ золиг энд юугаа хийж байдаг байна аа?
Төрсөн өдрийн мэнд!
Өө, баярлалаа найз минь.
Шүдний цаана хийчихсэн байж. Чи ч сүрхий шүү.
Эд нар дэлгүүрт ч гараагүй байгаа шүү. Май, үз дээ.
- Хар даа. Хөөх, хар даа. - Хар даа. Цас орж байна.
Арав хүрчихлээ гэж үү? Бүтэн арван жил.
Хоёр оронтой тоо. Том 10 шүү дээ.
Тэгээд таалагдахгүй байна уу?
- Үгүй ээ, үнэхээр гоё байна. - Чамд огт таалагдахгүй байна.
Алекс сэрүүлэгтэй цаг авч өгдөг байж. Тэр л хамгийн гүйлгээтэй нь юм.
Үгүй ээ, бэлэг үнэхээр гоё байна, нээрээ шүү.
Зүгээр л дахиад л нэг жил өнгөрчихлөө...
...би одоо ч хуучин юмаа л хийсээр байна.
"Энд зогс. Тэнд хатир. Өвс ид. Буцаад энд ир."
- Асуудлыг чинь ойлголоо. - Хуулийн сургуульд сурдаг юм билүү.
Чи зүгээр л энэ уйтгартай хэв маягаасаа гарах хэрэгтэй.
- Яаж? - Хуучин үзүүлбэрээ л хаячих.
Юу хийхийг хэн мэдэх вэ. Зүгээр л шууд зохиож хий.
Амныхаа зоргоор ярь. Шууд л зохио. Гүйнгээ хий. Бум, бум, бум.
- Нээрээ юү? - Шинэлэг байлга л даа.
Шинэлэг ээ? За, шинэлэг байж чадна аа.
Надад бол дажгүй.
Хүмүүс ирж байна, Марти. Би хүмүүст хайртай.
Хөгжилтэй хүмүүсийн хөгжилтэй цаг!
Хурдлаарай, Глориа! Босоорой. Үүдээ нээлээ!
Өнөөдөр ямар өдөр билээ?
Баасан гараг. Танилцах аяллын өдөр шүү дээ.
Тийм ээ, танилцах аяллын өдөр. Босоод явцгаая...
...дахиад арван минутын дараа.
Хурдлаач ээ!
Мелман, Мелман, Мелман! Мелман, Мелман, Мелман!
Сэрээрэй! Нар мандлаа! Нью-Йоркт дахиад л нэг сайхан өглөө эхэллээ.
Явцгаая.
- Би лав явахгүй ээ. Өвчтэй гээд чөлөө авчихъя. - Юу?
Мөрөн дээр минь дахиад нэг бор толбо гарчихаж. Яг энд. Харж байна уу?
Яг энд байна. Харж байна уу?
Мелман, энэ бүгд чиний толгойд л байгаа юм шүү дээ. Тийм биз?
Явцгаая! Хурдал л даа!
Фил! Сэрээрэй, муу заваан сармагчин минь.
Би ч ёстой шинэлэг байх болно доо.
Шууд хөрснөөсөө ургасан мэт. Амттай шинэхэн! Супер шинэхэн!
Зиплок уут шиг шинэхэн.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, бүх насны хүүхэд багачууд аа,
Сентрал Парк амьтны хүрээлэн бахархалтайгаар толилуулж байна:
Тэр муурыг харуул даа. Хэн билээ тэр муур?
Нью-Йорк хотын хаан.
Арслан Алекс.
Үзүүлбэр эхэллээ.
Уу-ррр!
Хүмүүс ээ цуглараарай, том үзүүлбэр эхлэх гэж байна.
Ажилдаа орж байгаа тахийг хар даа. Яг тийм шүү.
Зүгээр л инээмсэглээд даллаарай, залуус аа.
Инээмсэглээд даллаарай.
Ковальски, явцын мэдээ.
Бид төв бохирын шугамаас 500 футын зайд байна.
- Тэгээд муу мэдээ нь? - Сүүлийн хүрзээ хугалчихсан.
Ойлголоо.
Рико, чи хогны эргүүлд гар. Хүрзнүүд хэрэгтэй байна.
Бас зайрмагны мод нэмж ол оо. Дахин нуралт үүсгэж болохгүй шүү.
Харин би яах вэ, ахмад аа?
Цэрэг ээ, чи зүгээр л эгдүүтэй, өхөөрдөм харагдаж бай.
Өнөөдөр бид энэ хогийн газраас тонилно доо.
Нааш ир. Нааш ир. За, нааш ир оцон шувуу минь.
Тийм шүү! Энимал Планет дээр ийм юм харахгүй дээ.
Ха-ха.
За, үзүүлбэр өндөрлөлөө, залуус аа. Ирсэнд баярлалаа.
Та нарт таалагдсан гэж найдая даа.
Би долоо хоногийн турш энд байна шүү.
Үнэндээ насан туршдаа л энд байна даа.
Жилийн гурван зуун жаран таван өдөр,
Зул сар, Ханука, Халлоуин, Кванзааг оруулаад шүү.
Тэжээвэр амьтдаа хэзээ ч битгий засаарай гэдгийг мартав аа.
Бас таксины жолоочдоо цайны мөнгө өгөөрэй, тэр чинь улайчихсан амьтан шүү.
Хөөе, дөрвөн хөлт өө. Шпрехен зи энглиш?
Би шпрехен.
- Энэ аль тив вэ? - Манхэттэн.
Хүүвер далан гэж! Бид одоо ч Нью-Йоркоос гараагүй байна.
Цуцал. Шумба! Шумба! Шумба.
Хөөе. Смокингтой нөхөр өө, түр хүлээгээрэй.
Та нар юу хийгээд байгаа юм бэ?
Антарктид руу нүх ухаж байна.
Анта-юу-тид ээ?
Нууц хадгалж чадах уу, хар цагаан найз минь?
Нью-Йорк хотоор сул гүйж яваа оцон шувуу харж байсан уу?
Мэдээж үгүй. Бид энд байх ёсгүй. Энэ чинь байгалийн зүйл биш.
Энэ бүхэн ерөөсөө л нэг солиотой хуйвалдаан.
Бид Антарктидын хязгааргүй уудам нутаг руу явна.
Зэрлэг байгаль руу.
Зэрлэг байгаль руу гэнэ ээ? Тэнд үнэхээр очиж болдог гэж үү?
Үнэхээр гайхалтай сонсогдож байна.
Байз даа. Тэр газар нь хаана байдаг юм бэ? Надад хэлээч.
Чи юу ч хараагүй шүү.
Ойлгов уу?
Ойлголоо, дарга аа.
Уучлаарай, үгүй ээ, дарга аа.
Өнөөдрийн сүүлчийн тоглолтдоо,
Нью-Йорк хотын хаан,
Арслан Алекс.
Арр!
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Та нар үнэхээр мундаг байна. Гайхалтай үзэгчид шүү. Өөрсдөдөө алга ташаарай.
Баярлалаа. Өө, баярлалаа.
Өө! За, баярлалаа.
Өө, хэтэрхий сайхан сэтгэл гаргаж байна шүү. Их баярлалаа.
Дотоож!
Бүгд гэртээ хариарай. Хөөе! Миний вэбсайтыг ороод үзээрэй шүү.
Хорин дөрвөн цагийн Алекс Камер. Намайг унтаж байхыг хараарай даа.
Жинхэнэ амьдрал гэж энэ дээ.
Яг тэр газар даа.
Өө! Яг л диваажинд байгаа юм шиг.
- Өө, өнөөдөр Мартигийн төрсөн өдөр шүү дээ. - Шууд ураад нээчих ээ.
- Энэ юу вэ? - За, нээгээд үз. Юу байна?
Халууны шил үү.
Баярлалаа, Мелман. Үнэхээр их таалагдлаа шүү.
Сэтгэлээсээ бэлэг өгөх гэсэн юм. Энэ миний анхны шулуун гэдэсний халууны шил байгаа юм.
- Эх... - Би тэр сайн эдийг санана даа.
Бялуугаа аваарай. Мелман, хурдлаач ээ.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
Хүрээлэн дотор амьдардаг
Сармагчин шиг харагддаг
Сармагчин шиг үнэртдэг
Ээ бурхан минь.
Өө, за за, та нар намайг бүр ичээчихлээ.
Бас өөрсдийгөө ч гэсэн.
Юу гэнэ ээ? Бид үүн дээр бүтэн долоо хоног ажилласан шүү дээ.
За, хүслээ бодоорой, хонгор минь.
- Юу хүссэн бэ? - Үгүй ээ, хэлж болохгүй.
Хэлчих л дээ, гуйж байна.
Ёстой үгүй шүү. Хэлчихвэл бүтэлгүйтнэ гэж байна.
Бүтэлгүйтэхийг хүсвэл шууд л хэлчихье.
Зүгээр өнгөрмөөр байвал амаа хамхисан нь дээр.
Зүгээр хэлчих л дээ. Юу л болов гэж.
За яахав.
Би зэрлэг байгаль руу явахыг хүссэн юм!
Зэрлэг байгаль гэнэ ээ?!
Бүтэлгүйтнэ гэж хэлээ биз дээ.
Зэрлэг байгаль гэнэ ээ? Чи солиорчихоо юу?
Энэ бол миний сонссон хамгийн тэнэг санаа байна.
Эрүүл ахуйн шаардлага хангахгүй шүү дээ.
Оцон шувуунууд явж байхад, би яагаад болохгүй гэж?
Тэр оцон шувуунууд чинь галзуу шүү дээ.
Ууг нь байгальдаа эргэж очлоо гээд төсөөл дөө.
Уг үндэс рүүгээ. Цэвэр агаар, уудам тал!
Коннектикутад тийм уудам газар байдаг гэж сонссон шүү.
- Коннектикут ээ? - Гранд Сентрал руу очих хэрэгтэй.
Тэгээд Метро-Норт галт тэргэнд суугаад... хойд зүг рүү бил үү?
Тэгэхээр галт тэргэнд сууж болох нь ээ? Зүгээр л таамаглахад шүү дээ.
Битгий л дээ. Коннектикутад бидэнд тохирох юу байгаа гэж?
- Лайм өвчин. - Баярлалаа, Мелман.
Үгүй ээ, би зүгээр л...
Зэрлэг байгальд ийм юм хаанаас байх вэ дээ.
Энэ бол маш нарийн аргаар бэлдсэн дээд зэргийн хоол,
зэрлэг байгальд хэзээ ч олдохгүй эд.
Амьдралд стейкнээс өөр сайхан зүйл байдаг юм биш үү, Алекс?
Тэгж хэлэх гээгүй юм аа, хонгор минь. Үгүй шүү, үгүй.
Энэ хүрээлэнгээс гаднах амьдралын талаар
юу ч мэдэхгүй байгаа чинь санаа зовоохгүй байна уу?
- Үгүй дээ. Үгүй. - Үгүй.
Алив ээ, тэр чинь ердөө ганц сэдэв шүү дээ.
Наана чинь, яг энд жаахан хир харагдаад байна...
Баярлалаа, залуус аа. Сайхан үдэшлэг боллоо. Үнэхээр гоё байлаа.
Үнэнээсээ шүү.
Тэр яачихаа вэ?
Чи очоод ярилцаад үзвэл яасан юм? Урам өгөөдөхгүй юу.
Би аль хэдийн цасан бөмбөлөг бэлэглэчихсэн. Үүнээс илүүг яаж өгөх вэ дээ.
Энэ хаашаа эргэхийг би гадарлаж байна.
Орой болчихож. Би унтлаа даа...
Алив ээ. Тэр чиний хамгийн сайн найз шүү дээ.
За за, ойлголоо.
- Сайхан амраарай, Марти. - Сайхан амраарай, Гло.
Үнэхээр сайхан өдөр байлаа шүү.
Үүнээс илүү сайхан зүйл гэж хаана байх билээ, тийм үү?
Өө, бүр ч илүү болчихлоо. Бүр од ч гараад ирж.
Зэрлэг байгальд ийм од олж харахгүй дээ.
Нисдэг тэрэг.
Марти. Найз минь, сонс доо.
Хэнд ч гэсэн өөр газар сайхан санагдах үе байдаг шүү дээ.
Алекс.
Намайг хар даа.
Би арван настай. Амьдралын минь тал нь өнгөрчихлөө.
Би чинь цагаан судалтай хар уу...
...эсвэл хар судалтай цагаан уу гэдгээ ч мэдэхгүй.
Марти.
Миний санаанд нэг дуу ороод байна.
Алекс. Гуйя, одоо биш шүү.
Үгүй ээ, үнэхээр сайхан дуу. Чи ч сайн мэднэ дээ.
Өө, үгүй ээ, арай ч үгүй байлгүй. Үгүй шүү.
Би сонсохгүй байгаа шүү.
Мэдээг түгээж эхэл...
Би чамайг танихгүй шүү.
Би өнөөдөр явна...
- Бид үүний томоохон хэсэг болно... - Хөгжилтэй амьтан бэ. Хэн бэ тэр?
Алив ээ, чи үгийг нь мэдэж байгаа шүү дээ.
Ердөө хоёрхон үг.
Нью-Йорк.
Нью-Йорк
Дуугүй болцгоо! Хөөе, хүн унтаж байна!
Бид бүгдээрээ шөнийн амьтан биш шүү дээ!
Унтахыг чинь бүрмөсөн мартагнуулаад өгөх үү, найз минь.
Тийм үү? Чи ганцаараа юу, судалтай минь?
Түүнийг оролдвол надтай үзнэ гэж мэдээрэй, Ховард.
- Чалчаа арслан. - Харж байна уу? Ууртай судалтай гуай.
Бид хоёр ч үнэхээр сайн баг шүү.
Тэгэлгүй яах вэ. Ямар ч эргэлзээгүй.
Тэгээд чи яах гэж байна? Зэрлэг байгаль руу ганцаараа зугтах уу?
- Үгүй ээ. - Сайн байна.
Чи бид хоёр хамт явъя.
- Юу? - Зэрлэг байгаль руу.
Алив л дээ. Чи бид хоёр хамтдаа.
Тавдугаар өргөн чөлөөгөөр чигээрээ яваад Гранд Сентрал орчихно.
Тэгээд галт тэргэнд суугаад хойд зүг рүү явна.
Өглөө гэхэд буцаад ирчихнэ. Хэн ч мэдэхгүй.
Тоглож байгаа биз дээ?
Тийм ээ, тоглож байна. Мэдээж тоглож байна. Битгий сүржигнэ л дээ.
Бид галт тэргэнд сууж чадах ч биш дээ.
Битгий тэгж айлга л дээ. Бүр санаа зовчихлоо.
За за, би унтлаа шүү.
Би ч бас. Маргаашийн өмнө хоолойгоо амраах хэрэгтэй.
Маргааш Ахмадын өдөр болохоор чанга архирах хэрэгтэй.
Жаахан цочоож өгнө шүү дээ.
Сайхан амраарай, Алли Ал.
Арын чимээгээ унтраахаа дахиад мартчихаж.
Санаа зоволтгүй дээ, зүгээр.
Би унтраачихъя.
Хамаагүй дээр болчихлоо.
Алив ээ, хонгор минь.
Миний бяцхан филе минь.
Захдаа багахан өөхтэй, миний бяцхан филе миньон.
Би үүнд л дуртай. Стейкээ ялимгүй өөхтэй идэх дуртай.
Миний амтат, шүүслэг стейк минь. Чи бол ховорхон зоог юм даа.
Алекс. Алекс. Алекс!
Юу? Юу болов?
Чи эрхий хуруугаа хөхдөг хэрэг үү?
Юу болоо вэ, Мелман?
Миний давсаг үрэвсчихээд байдгийг чи мэднэ дээ,
хоёр цаг тутамд босох хэрэгтэй болдгийг?
Шээхээр босоод Мартигийн хашаа руу хартал, уг нь би тэгдэггүй л дээ.
Яагаад гэдгийг мэдэхгүй ч, хартал...
Юу? Юу болоод байгаа юм бэ?
Марти байна. Тэр алга болчихож.
Алга болчихсон гэнэ үү? "Алга болчихсон" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Тэр үүнийг ухах гэж хэр удаан оролдсон юм бэ?
Марти!
Тэр үүгээр багтахгүй шүү дээ.
Марти? Марти! Марти!
Энэ ямар ч утгагүй юм. Тэр хаашаа явах вэ дээ?
- Коннектикут руу! - Тэр тэгэхгүй ээ.
Өө, үгүй ээ! Одоо яах вэ?
Хэн нэгэн рүү утасдах хэрэгтэй шүү дээ!
Байна уу? Алдагдсан амьтдын алба уу? Хурдлаарай.
Манай эрээн тахь алга болчихоод Коннектикут руу явж байж магадгүй байна, бидэнд...
- Байна уу? Байна уу? - Түр хүлээгээрэй.
- Хүмүүст хэлж болохгүй ээ. - Юу гэнэ ээ?
Тэд үнэхээр их уурлана шүү дээ.
Мартиг бүрмөсөн өөр тийш нь шилжүүлчихнэ. Тэжээсэн гар руугаа битгий хаз.
Харин тийм ээ, яг үнэн.
Түүний араас явах хэрэгтэй. Тэр эрүүл ухаанаар бодохгүй байна.
Амьдралынхаа хамгийн том алдааг хийхээс нь өмнө түүнийг зогсооцгооё.
Тэр гадаа төөрөөд, даараад, яахаа мэдэхгүй явж байгаа байх.
Хөөрхий муу амьтан.
Явцгаая.
Түүний эргээд ирж магадгүй гээд нэг нь эндээ үлдэх үү?
Яг одоо биш ээ. Бид түүнийг ухааруулах ёстой. Бүгдээрээ явцгаана.
Гранд Сентрал орох хамгийн хурдан зам аль нь вэ?
- Лексингтоноор явбал зүгээр. - Мелман!
- За за, "бид". Бид Лексингтоноор явах хэрэгтэй. - Парк яасан бэ?
Үгүй ээ, Парк нь хоёр урсгалтай болохоор гэрлэн дохионд нь гацна.
Линкольн төвд Том Вулф үг хэлж байна гэнэ лээ.
Мэдээж, бид түүн рүү баас шиднэ шүү дээ.
Паркаар явдаг л байж дээ.
Гранд Сентрал вокзал орох хамгийн хурдан зам нь энэ гэдэгт чи итгэлтэй байна уу?
Би мэдэхгүй! Мелман л тэгж хэлсэн шүү дээ.
Хөөе, залуус аа.
Тэр өрөөнд гар угааж болохоор аятайхан жижиг угаалтуурууд байна, бас хараач!
Үнэгүй гаатай чихэр байна!
Энэ чинь зугаалга биш шүү.
Энэ бол Мартиг амьдралаа үрэхээс аврах яаралтай даалгавар.
За, галт тэрэг хаана байна?
Ирж байна.
Марти чамд юу гэсэн бэ? Би чамайг түүнтэй ярилц гэсэн биз дээ.
Ярилцсан шүү дээ! Би ерөөсөө ойлгохгүй байна. Тэр "явцгаая" гэсэн.
Би "Чи галзуураа юу?" гэхэд тэр "Би арван настай" гэж байна.
Бас хар цагаан судалтай болохоор нь бид дуулж байгаад л...
Та нар Баруун 42 дугаар гудамжаар шууд уруудах хэрэгтэй.
Вандербилтийн дараа зүүн гар талд чинь байгаа.
Крайслер барилгад тулж очвол, чи хэтэрхий хол явчхаж гэсэн үг.
Их баярлалаа, цагдаа ах аа.
Хөөе! Ногоон гэрэл хүлээгээрэй.
Солиотой амьтан.
- Чи эрээн тахь гэв үү? - Тийм ээ. Эрээн тахь.
Яг миний урд байна.
- Буудчих уу? - Татгалзав.
Тэгвэл надад нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
- Өө! Никс дахиад хожигдчихож. - Яая гэхэв дээ.
Тэнд "Гранд Сентрал вокзал" гэж байна уу, эсвэл "манай авга эгчийн өтгөн хаталт" уу?
Ирчихлээ.
Гранд Сентрал вокзал.
Үнэхээр л том бөгөөд төв өртөө юм даа.
Зам тавиарай. Энд онцгой байдал үүсээд байна. Онцгой байдал шүү.
Хөөе, хөөе. Зүгээр тайван бай даа. Тийм ч сүртэй сүйрэл болоогүй байна.
Дээшээ, доошоо.
Энэ ямар байна даа?
Хатагтай! Та чинь яачихаа вэ?
Ёоо! Хүмүүс ээ, тайвширцгаа л даа.
Чи муу муужгай байна даа.
Чөтгөр гэж! Буухиа галт тэрэгнээсээ хоцорчихлоо.
Стэмфордын энгийн галт тэргэнд л суухаас даа.
Би бариад авлаа! Бариад авчихлаа!
Тэр бариад авчихлаа!
Тэр бариад авчихлаа! Бариад авчихлаа! Тэр...
Чамд өгөх нэг юм байна даа!
Би зүгээр ээ. Зүгээр байна.
Хүүе! Та хэд энд юу хийж яваа юм бэ?
- Чамайг олсондоо ямар их баярлав аа. - Үхтлээ санаа зовсон шүү.
Санаа зоволтгүй ээ, би зүгээр. Над руу хар л даа. Зүгээр байна.
Чи зүгээр гэнэ ээ? Өө, зүгээр гэнэ шүү. За бүр ашгүй дээ.
Сонсов уу? Марти зүгээр гэнэ. Мэдээд авахад илүүдэхгүй юм байна.
Учир нь би гайхаад байсан юм...
Чи бидэнд яаж ингэж чадав аа? Найзууд гэж бодсон юм сан!
Ямар сүртэй юм бэ? Буцаад очих л байсан шүү дээ.
Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй шүү. Сонсов уу?
- Үгийг нь сонсов уу? - Залуус аа, бид цаггүй болж байна.
Өө, Мелман, чи тэдний цагийг эвдчихсэн юм уу?
...дахиж ингэж болохгүй! Хэзээ ч, хэзээ ч ингэж болохгүй шүү!
Нааш ир.
Бид илэрчихлээ, хөвгүүд ээ.
Буудахаа зогсоо!
Эгдүүтэй, хөөрхөн байгаарай, залуус аа. Эгдүүтэй бөгөөд хөөрхөн.
Шидэх баас байвал одоо л шидчих.
Цагдаа нар ирчихэж.
Оройн мэнд, цагдаа нар аа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Одоо дуугүй бай. За юу?
Чи үг холбоод олигтойхон ярьж...
...чаддаггүй биз дээ. Тийм болохоор зүгээр л чимээгүй бай.
Хөөе! Сайн уу? Юу байна? Бүх зүйл зүгээр шүү.
Энд жижигхэн асуудал гараад. Дотооддоо шийдэх хэрэг л дээ.
Миний найз бага зэрэг солиорчихож. Хэнд ч ийм юм тохионо шүү дээ.
Хотын амьдрал биднийг солиоруулах юм. Толгой нь бага зэрэг эргэчихэж.
Намайг солиотой гээд байх хэрэггүй шүү.
Дуугүй бай! Би өөрөө зохицуулъя.
Өө! Бариад авчихлаа!
Алив яв, яв! Наашаа суугаарай, гуйж байна.
Намайг зүгээр орхичихож болохгүй юу?
Би жижигхэн найзыгаа гэр рүү нь аваад явъя. Юу ч болоогүй юм шиг мартацгаая, за?
Гэм хор болоогүй юм чинь зүгээр биз дээ?
Хөөе, зүгээр дээ. Би байна шүү дээ, armлан Алекс. Амьтны хүрээлэнгийнх.
Эд нар чинь яачихаа вэ?
Бие маань үнэхээр хачин болоод байна.
Би та нарт хайртай шүү.
Та нартаа үнэхээр их хайртай.
Өчигдөр орой Гранд Сентрал өртөөнд болсон дуулиант хэрэг нь...
...амьтны эрхийг хамгаалагчдын олон жил орилж буй зүйлийн нэг жишээ юм:
Амьтад хорионд байх ёсгүй нь тодорхой харагдаж байна.
Тэднийг унаган байгальд нь буцааж тавих ёстой бөгөөд,
тэнд тэд хүссэн эрх чөлөөгөөрөө амьдрах болно.
- Хөөе. Туслаарай? - Тэр сэрчихлээ! Сэрчихлээ!
Нэг юм хийгээч ээ!
Өө, бурхан минь.
Өө, толгой минь.
Энэ чинь одоо юу вэ...?
Байз. Хаана? Юу болоод байна?
Би хайрцагт байна! Өө, үгүй ээ. Хайрцаг л биш шүү!
Үгүй ээ, тэд намайг шилжүүлж болохгүй. Намайг уу!
Өө, амьсгалж чадахгүй нь. Амьсгалж чадахгүй байна.
Харанхуй нөмөрч байна.
Амьсгалж чадахгүй нь. Амьсгалж чадахгүй байна.
Хананууд намайг шахаад байна шүү дээ.
Дэндүү ганцаардаж байна. Ямар их ганцаардана вэ.
- Алекс! Алекс, чи тэнд байна уу? - Марти юу?
- Тийм ээ! Яриач, найз минь. - Өө, Марти! Чи энд байна шүү дээ!
- Юу болоод байна? Зүгээр үү? - Байдал бишдээд байна даа.
- Алекс, Марти, та хоёр уу? - Глориа!
- Чи ч бас энд байна уу! - Дууг чинь сонсоод ямар их баярлав аа.
- Юу болоод байна вэ? - Бид бүгдээрээ хайрцагт байна.
Өө, үгүй ээ!
- Унтаад л тасарчих юм. - Мелман!
Энэ чинь Мелман байна шүү дээ?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ. Үгүй ээ, би зүгээр.
Би MRI шинжилгээ хийлгэж байхдаа дандаа дугхийдэг юм.
- Чи MRI-д ороогүй байна. - Томографи юу?
Томографи биш ээ. Шилжүүлэг. Хүрээлэнгээс шилжүүлж байна.
Шилжүүлэг гэнэ ээ?! Өө, үгүй. Би шилжиж болохгүй шүү дээ.
Би таван цагт доктор Голдбергтэй уулзах цагтай.
Бичиж өгсөн эмийн жорнууд ч байгаа.
Өөр ямар ч хүрээлэн миний эмчилгээний зардлыг дааж чадахгүй.
Би лав улсын эмнэлгээр явахгүй шүү.
Тайван бай даа, Мелман. Бүх юм зүгээр болно оо.
- Зүгээр-мүгээр болно оо. - Үгүй ээ, зүгээр-мүгээр болохгүй.
Чамаас болоод одоо бүх юм баларлаа!
Намаас болоод гэж үү? Миний буруу энд хаана байна?
- Тоглож байгаа биз дээ, Марти? - Чи. Чи л хүмүүсийг уурлуулчихсан шүү дээ.
Чи тэжээсэн гар руугаа хазлаа шүү дээ, Марти. Тэжээсэн гар руугаа хазлаа.
«Би хэн бэ гэдгээ мэдэхгүй байна. Зэрлэг байгальд очиж өөрийгөө олно». За за, больж үз.
Намайг дагаж ир гэж би гуйгаагүй биз дээ?
Энэний ч зөв л дөө.
Би амьд амьтны хүрээлэндээ үлдье гэж хэлсэн, харин та нар...
Мелман, амаа тат.
Анхнаасаа чи л түүнд энэ санааг өгсөн биз дээ.
- Мелманыг үүнд битгий хутга. - Баярлалаа, Глориа.
Тэгээд ч биднийг зөөсөн нь миний буруу биш шүү дээ.
Мелман, дуугүй бол. Дотор нь муухай оргиж байгаа хүн байна уу?
- Миний дотор муухай оргиод байна. - Мелман, чи дандаа л дотор муухайрлаа гэж байдаг биз дээ.
Явцын мэдээлэл.
Хуучин код байна, ахлагч аа. Ойлгож чаддаггүй ээ.
Хөөе, дээд зэргийн хөхтөн өө.
Чи уншиж чадах уу?
Үгүй. Харин Фил уншиж чадна. Фил ээ.
Кени рүү илгээх.
Зэрлэг байгалийн дархан цаазат газар.
Африк!
Африк гэнэ үү? Бүтэхгүй дээ. Рико.
Би дэлхийн хамгийн агуу хотын од байсан юм шүү.
- Залуус аа, сонс доо. - Хаан байлаа. Ард түмэндээ хайрлагдсан.
- Соёлтой байцгаая. - Гэтэл чи бүх зүйлийг баллачихлаа!
«Хайрлагдсан» гэнэ үү?
Хүмүүс чамайг хайрлаж байсан бол жинхэнэ чамайг мэддэггүй байсных л юм шүү!
Намайг тийшээ очуулав аа. Хоёуланг чинь дэлсээд өгнө шүү.
Би чамайг жинхэнэ найзаа л гэж бодсон юм сан!
Энэ хар цагаан судал чинь чамайг зүгээр л юу ч биш болгож байна. Чи хэн ч биш!
Болиоч, болиоч, болиоч!
Ингэлээ гээд асуудал шийдэгдэхгүй шүү дээ.
Байдал ямар байна?
Нэмэргүй ээ. Би кодыг нь мэдэхгүй байна.
Шалтаг бүү тооч. Надад үр дүн хэрэгтэй! Жолооч оо.
Ойлголоо. Бодоодхъё.
Тэрнийг дуугүй болгоод өг!
- Чадчихлаа! - Энэ лаазыг бушуухан эргүүлцгээе.
Залуус аа?
Өө, үгүй ээ.
Глориа!
Мелман!
Марти!
Алекс!
Марти?!
Марти!
Үгүй ээ, байз. Буцаад ир, Марти!
Битгий яв аа.
Марти?
Мелман?
Глориа?
Марти?!
Мелман?!
Глориа?!
Марти!
Мелман! Глориа!
Хөөе, хэн нэгэн байна уу! Сайн уу!
Марти, Мелман, Глориа.
Глориа, Мелман, Марти. Марти, Гелман, Глориа. Марти, Мелман.
Морти, Морти, Гелман. Режис. Келли.
Мэтт, Кэти, Ал.
Намайг эндээс гаргаач. Хэн нэгэн байна уу? Хөөе?
Намайг яг одоо эндээс гарга!
Хөөе? Хүн байна уу?
Мелман!
Алекс уу? Чи мөн үү?
Мелман, би чамайг аварна аа. Тэвчээрэй! Түр тэсээрэй, би очлоо.
Мелман! Найз минь, би энд байна.
Түр хүлээгээрэй, Мелман. Тэндээ байж байгаарай.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Чамайг энэ хайрцагнаас гаргаж байна.
- Тайван бай. - Алекс аа?
Анааш булангийн нүх рүү!
За, азаа үзье дээ!
- Байз, байз, байз. - Битгий хөдөл!
- Байз даа, Алекс. - Битгий хөдөл өө.
- Үгүй байлгүй дээ, алив ээ. - Би очиж байна!
Хар даа! Хар! Хар! Хар!
Глориа байна. Глориа байна шүү дээ!
Өө, нээрээ Глориа байна шүү дээ.
Бурхан минь...
Глориа!
За, залуус аа, тоглоом дууслаа шүү.
Алекс!
- Марти?! - Марти!
Тийм ээ! Болж байна! Яг тийм!
Зүүн тийшээ! Зүүн! Зүүн! Үгүй ээ, өөрийнхөө зүүн гар тал руу!
Энд яг зүгээр байна.
Одоогоор надад өгөх юм алга. Дараа л хариуг нь барья.
Чамд ч бас.
Марти!
Алекс!
Ал!
Марти!
Алекс?
Өө, баларлаа даа.
Мартин!
- Хүлээж бай! - Чамайг ална даа!
- Нааш ир! Зугтаад нэмэргүй шүү! - Тайвшир даа!
Зугтаад байвал бүр дор ална шүү!
Биднийгээ хар даа.
Бүгд энд цугларчихлаа. Эсэн мэнд, эрүүл саруул.
Тийм ээ, ингээд байж байх гэж.
Тэгээд энэ "энд" гэдэг нь яг хаана юм бэ?
Сан Диего.
Сан Диего гэнэ ээ?
Цав цагаан элсэн эрэг,
дуурайммал зэрлэг байгаль, уудам саруул хашаа.
Энэ яг Сан Диегогийн амьтны хүрээлэн байна.
Хиймэл хад чулуутай нь хамт.
Хөөх, яг жинхэнэ юм шиг харагдаж байна.
Сан Диего гэнэ ээ? Сан Диегогоос илүү дор газар гэж юу байх вэ?
Мэдэхгүй ээ, харин ч янзтай газар байна шүү дээ!
Би энд тухлаад байж чадна аа.
- Чамайг ална даа! - Тайван бай даа!
- Боож ална! - Тайвшир, тайвшир.
Оршуулаад, буцааж ухаж гаргаад, клондоод, клонуудыг чинь ална даа!
- 20 секундийн чөлөө. - Би дахиж чамтай дуугарахгүй шүү.
Алив, сонс. Бүгдээрээ хүмүүсийг олоод,
бүртгүүлж, энэ паянг цэгцлэх хэрэгтэй.
Өө, сайхан юм даа. Ёстой янзтай. Сан Диего гэнэ ээ.
Одоо тэр Шамугийн ярвайсан нүүртэй өрсөлдөх хэрэг үү?
Би түүнийг яагаад ч давахгүй дээ.
Би сүйрлээ! Ингээд дууслаа.
Энэ бүхэн чиний буруу, Марти! Чи намайг баллачихлаа.
Алив ээ, Алекс. Чи үнэхээр намайг
энэ бүхнийг зориуд хийсэн гэж бодоо юу?
Намайг уучлалт гуй гээд байгаа юм уу? Тийм үү?
За яах вэ, би...
Сая энэ намайг "шшш" гэв үү дээ.
Марти, сонс доо, чи арай илүү ойл...
- Намайг битгий "шшш" гэж бай. - Сонсож байна уу? Чи сонсохгүй байна уу?
- Одоо сонслоо. - Хөгжим байна гэдэг хүмүүс байна гэсэн үг.
- Удирдах хүн дээр нь очъё. - Замтай байсан бол ч уг нь...
Үнэхээр навсгар газар юм.
Энийг Сан Диего биш, Сан Ди-хөгийн гэвэл таарна.
Анх болохоор "Амьтдыг чөлөөтэй тавьдаг сайхан газар" гэж хэлдэг.
Тэгснээ үсэндээ цэцэг хатгаад л, бие биенээ тэврэлдэж өгнө.
Энэ газар дажгүй шүү. Ийшээ явъя, залуус аа! Алив!
Юу вэ энэ чинь...?
Өө, үгүй ээ!
За, хүмүүст сайн сэтгэгдэл төрүүлье.
Бүгд инээмсэглээрэй. Алив, хичээцгээе.
- Чи ердөө ингэж л чадаж байгаа юм уу? - Өө, би инээгээгүй ээ. Гэдэс дүүрчихээд.
За, тэгвэл тэр дүүрэлтийг чинь л сайхан харагдуулъя.
- Хөөх! - Хүмүүс биш байна. Амьтад байна.
Калифорнийн амьтад байна, хөгшөөн.
Яг л Паффигийн үдэшлэг шиг юм.
Би хөдлөх дуртай, хөдөлгө, хөдөлгө Би хөдлөх дуртай, хөдөлгө, хөдөлгө
- Хөдөлмөөр байна уу? - Хөдлөөрэй!
Хөдлөх дуртай, хөдөлмөөр байна! Хөдлөх дуртай, хөдөлмөөр байна!
Хөдлөх дуртай, хөдөлмөөр байна!
- Хөдөлмөөр байна уу? - Хөдлөөрэй!
Хөдлөх дуртай, хөдөлмөөр байна! Та ч бас хөдөлмөөр байна!
Тэр бүсгүй ч бас хөдөлмөөр байна!
- Тэр хөдөлмөөр байна уу? - Хөдлөөрэй!
Дэлхийн бүх охид оо!
Алдарт Хаан Жүлиен өөрөө энд байна даа, найз минь!
Биеэ гоё хөдөлгөдөг бүх охидод би дуртай!
Чи ч биеэ үнэхээр гоё хөдөлгөх юм аа!
Уян налархай, хөөрхөн, галзуу хөдөл шүү, за юу!
Энэ чинь одоо ямар гээчийн амьтны хүрээлэн бэ?
Би сая эрүүл ахуйн журам илт зөрчсөн 26 зөрчил харлаа.
Сан-Диего надад үнэхээр таалагдаж байна. Энэ газар чинь жинхэнэ тасархай юм аа!
Хорин долоо.
Бүсгүй минь, бие бялдар чинь гоё юм, гоё юм!
Үнэхээр гоё, үнэхээр гоё, үнэхээр гоё биетэй юм! Үнэхээр гоё, үнэхээр гоё биетэй юм!
Чипс, дүрж иддэг соустайгаа аваад ирдэг байж.
Байз.
Алекс хаана байна? Яачихав аа? Саяхан л бидний яг ард явж байсан биз дээ?
Хаана байгааг нь мэдэхгүй ч, тэр жинхэнэ тасархай шоуг алгасаж байна даа.
Фоссанууд!
Фоссанууд дайрч байна! Амь насаа бодоод зугтаарай!
- Фосса өлсөж байна. - Фосса иднэ.
Би аалзны торонд үнэхээр дургүй.
За, үнэхээр их баярлалаа, залуус аа.
Намайг хүлээж байсанд баярлалаа. Үнэхээр сэтгэл гарлаа шүү.
Сайн уу. Бид Нью-Йоркоос дөнгөж ирээд байна, эндхийн эрхлэгчийг хайж явна.
Учир нь бид тэр ард байгаа далайн эрэг дээр хэдэн цаг суулаа,
гэтэл хэн ч ирж уулзсангүй.
Энд ер нь ажил яаж явдгийг мэдэхгүй ч,
ямар ч байсан том алдаа гарсан бололтой. Гэхдээ зүгээр ээ.
Тийм болохоор захиргааны алба хаана байдгийг заагаад өгвөл бид...
Өө, сайн байцгаана уу.
Аалз! Аалз! Нуруун дээр аалз байна!
Морис, чи саяныг харав уу?
Тэр фоссануудыг айлгаад хөөчихлөө.
Алив, Глориа. Алаад өг.
Алаад өг! Алаад өг! Алаад өг!
- Тэгээд, цохиод! - Алив, алив!
Цохь! Сайн цохь! Хааччихав аа?
Хаан Жүлиен, тэд нар юу вэ? Юу вэ?!
Тэд бол харийнхан. Зэрлэг ирээдүйгээс ирсэн зэрлэгүүд.
Тэд биднийг алж, охид хүүхнүүдийг маань булааж, үнэт металлыг маань дээрэмдэхээр ирсэн.
Бос, Морт. Хааны хөлийн ойр байж болохгүй шүү, за юу?
Бид нуугдаж байна. Бүгд чимээгүй байцгаа. Би ч гэсэн.
Хэн чимээ гаргаад байна вэ?
Өө, дахиад л би байж.
Тэнд байна! Алаад өг! Алив, Глориа!
- Болно! Модоо боль. - Тэр алчихсан байх оо.
Над дээр байсаар байна уу? Би аалзанд үхтлээ дургүй.
Зүгээр ээ. Байхгүй болчихсон.
Тэд үнэхээр зэрлэгүүд юм.
Өнөө шөнө бид үхэх нь дээ.
Хөл. Би чамд... би чамд хэлсэн... би бүгдэд...
Би түүнд хөлний тухай хэлээ биз дээ?
Тэр чамд хөлний тухай хэлсэн шүү дээ.
- Байз. Надад төлөвлөгөө байна. - Нээрээ юу?
Тэднийг шалгах нэгэн зальтай сорилт би бэлдлээ
тэд зэрлэг алуурчид мөн эсэхийг мэдэхийн тулд.
Сайн уу.
Надад даатгачих. Алекс зохицуулна. Марти, чи зүгээр л юу ч битгий хий.
Өө, бурхан минь. Уучлаарай.
- Өө, Алекс, чи юу хийчихэв ээ? - Боль, боль. Зүгээр ээ, зүгээр.
Би зүгээр л нэг тэнэг... тэнэг арслан байна. Өө, бурхан минь!
- Өө, Алекс! - Өө, хөөрхий бяцхан үр минь.
Тэр том, муухай арслан чамайг айлгачихав уу?
Тийм үү? Тэр чинь муухай, муу муур байгаа биз?
Алив, ээж нь тэврье. Хөөрхөн амьтан бэ.
Тодорхой зайнаас харахад тэд үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Ямар амттайхан амьтан бэ. Кофендоо дүрж идмээр юм.
Тэд чинь зүгээр л сул доройнууд байна шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Тэр сонин үстэйд нэг л
ямар нэг сэжигтэй зүйл байна даа.
Дэмий юм битгий ярь, Морис.
Алив, бүгдээрээ. Тэр сул доройнуудтай очиж уулзацгаая!
Эрхэм дээд, алдарт XIII Жулиан хааныг залж байна,
лемуруудын өөрөө өргөмжилсөн эзэн гэх мэтчилэн. За, уухай бүгдээрээ.
Үнэхээр дэгжин юм аа.
Энэ одоо усан гахайн хаан юм уу хаашаа юм?
Хэрэм юм шиг л байна.
Тавтай морил, аварга том хулчгарууд аа.
Миний гэрэлд дураараа ээцгээ дээ.
- Яалт ч үгүй хэрэм байна. - Тийм, хэрэм байна.
Фоссаг хөөж өгсөнд та бүхэнд чин сэтгэлээсээ талархаж байна даа.
- Юун "юусаа" бэ? - Фосса шүү дээ.
Тэд дур мэдэн орж ирж, наргиан цэнгээн бусниулж,
- бидний гар хөлийг тасддаг юм. - Зүйтэй.
Бид ердөө л хүмүүс хаана байгааг хайж яваа юм, тэгээд...
Яасан ч том шүд вэ дээ. Паах!
Ичээч, Морис. Энэ гажиг амьтныг гомдоосноо харахгүй байна уу?
Хэлээд өгөөч, чи чинь одоо яг хэн бэ?
Би бол Алекс. Алдарт Алекс байна. Харин эд бол Глориа, Марти, Мелман.
Тэгээд та нар хаанаас ирсэн аварга биетнүүд вэ?
Бид Нью-Йоркоос ирсэн, тэгээд...
Нью-Йоркийн аварга биетнүүд мандтугай!
Нью-Йоркийн аваргууд!
Эд чинь цусан ойртчихсон амьтад уу?
Энэ хэдэн мангаруудаас хүмүүс хаана байгааг асуучихъя л даа.
Уучлаарай. Бид мангарууд хүмүүсийг мэднэ шүү дээ.
Хөөе, энэ мангарууд нь хүмүүсийг мэддэг юм байна.
Өө, за ашгүй дээ. Сайн байна. Пүүх.
Тэд тээр дээр байгаа.
Хүмүүст дургүй хэн байх вэ? Гэхдээ нэг их хөдөлгөөнтэй биш л дээ.
Хөөх.
Тэгэхээр, та нарт амьд хүн байна уу?
Үгүй ээ, дандаа үхсэнүүд нь л байна.
Хэрвээ энд зөндөө амьд хүн байсан бол,
үүнийг чинь зэрлэг байгаль гэхгүй биз дээ?
Зэрлэг байгаль гэнэ ээ?
Байз, байз, түр хүлээгээрэй, үсэн бөмбөг өө.
Чиний хэлж байгаагаар бол,
нөгөө "шавар овоохойд амьдарч, навчсаар бөгсөө арчдаг" зэрлэг байгаль уу?
- Хэн арчдаг юм бэ? - Ёоё, бурхан минь.
- Ёоё, бурхан минь! - Ёоё, бурхан минь, бүгдээрээ!
Ёоё, бурхан минь!
Намайг түр уучлаарай.
Эндээс явъя! Бүгдээрээ хурдан эндээс явах хэрэгтэй байна!
- Туслаарай! - Чи чинь юу хийж байгаа юм бэ?!
Би Нью-Йорк руу буцаад сэллээ.
Найдвар тун бага ч гэсэн, би заавал оролдох ёстой!
- Чи сэлж чадахгүй шүү дээ! - Би найдвар бага л гэж хэллээ шүү дээ!
Байгаль дэлхий! Надад наалдчихлаа! Салгаад өгөөч! Юу ч харагдахгүй байна! Харахгүй байна!
Өө, харчихлаа!
Сонс доо. Энд ердөө л нэг жижигхэн алдаа гарсан байна.
Хүмүүс биднийг энд зориуд хаяагүй нь тодорхой.
Юу болсныг мэдсэн даруйдаа л биднийг хайгаад ирнэ, тийм ээ?
Тийм л байх даа.
Үгийг нь сайн мэдэхгүй ч бид эрх чөлөөтэй төрсөн...
Нээрээ шүү, тэд аль хэдийн замдаа гарсан байгаа.
За залуус аа, өглөөний хоолонд хүйтэн суши идэх нь дээ.
Рико.
За яах вэ, энэ хаягдсан арал дээр үхэх нь тодорхой болсон тул,
би, Мелман Манкевич нь,
ухаан санаа эрүүл ч, бие махбод минь доройтсон тул,
өөрийн хөрөнгөө та гуравт тэнцүү хувааж байна.
Уучлаарай, Алекс.
Хөөе! Жорлон байх шив. Сайн байна, Мелман. Ил задгай сантехник.
Үгүй ээ, энэ жорлон биш.
Энэ бол булш. Чи Мелманыг булш руу нь илгээчихлээ. Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
За, битгий тэг л дээ.
Энэ чинь төгсгөл биш, харин ч шинэ эхлэл шүү дээ.
Энэ чинь бидэнд тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл ч байж мэднэ.
Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Үгүй ээ, үгүй. Энэ бидэнд тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл яавч биш.
Чи төрсөн өдрийн хүслээ буруу ашиглаж, бид бүгдэд гай авчирлаа.
Хүслээ яах гэж хэлж байгаа юм? Хэлж болдоггүй юм шүү дээ.
Би уг нь хэлэхийг хүсээгүй шүү дээ. Санаж байна уу?
- Та нар өөрсдөө хэл гээд байсан биз дээ. - За за, тийм л дээ.
Тэгээд ч энэ гай биш, харин ч аз байна.
Эргэн тойрноо хар л даа. Хашаа сараалж ч алга, цагийн хуваарь ч алга.
Энэ газар үнэхээр үзэсгэлэнтэй байна. Хонгор минь, бид чинь...
За за. Одоо бүр залхаж гүйцлээ.
Энэ бол арлын чиний тал, харин энэ манай тал.
Тэр муу талдаа чи дураараа дүүхэлзэж,
шидэт морь шиг юу дуртайгаа хийж болно шүү.
Нью-Йоркт хайртай, харихыг хүссэн хүмүүсийн тал нь энэ шүү.
- За тэг л дээ. - Үгүй, үгүй. Хойшоо! Хойшоо!
Юу гээч? Байдал бишдэж байна шүү.
За яах вэ! Та нар өөрсдийн талдаа бай, би өөрийнхөө талд байя.
Тэгээд надаар дутвал би энд байж байя,
арлын хөгжилтэй талд сайхан наргиж байя даа.
Энэ чигээрээ хөгжилтэй тал нь шүү дээ,
энд бид харих хүртлээ зугаатайхан шиг амьд үлдэх болно.
- Ябба-дабба-дүү шиг зугаа! - Энэ тал л хамгийн шилдэг нь.
Тэр тал бол хог! Чи энэ бохирын нүхний Жерси талд нь байна!
- Вильма! - Одоо яах вэ?
Санаа зоволтгүй. Надад биднийг аврах төлөвлөгөө байна.
Марти энийг хараад яах бол гэхээс тэсэн ядан хүлээж байна.
Наадхаа хараач. Бидгүйгээр юу ч хийж чадахгүй амьтан.
Дуугүй бай, Спалдинг.
Хөгшин минь, би энд хэдэн цаг зогсчихлоо.
Энэ чигээрээ хэр удаан зогсох юм бэ?
Ингээд бэлэн боллоо.
Сая милийн радиуст байгаа ямар ч аврах онгоц
үүнийг харахгүй өнгөрнө гэж гонж шүү.
Цаг нь болохоор бид эрх чөлөөний бамбарыг асааж,
энэ аймшигт хар дарсан зүүднээс аврагдах болно!
Юу гэж бодож байна? Сүрхий байгаа биз?
- Гал гаргаж чадаж байна уу, Мелман? - Гайхалтай байна, тэнэг минь.
Сонссон шүү.
Мартийнхаас жаахан гал зээлчихэж болохгүй юм уу?
Тэр чинь зэрлэг гал шүү дээ. Эрх чөлөөний дагиныг зэрлэг галаар асаахгүй.
- За, үрээд бай, Мелман. - Би зөндөө үрлээ...
Чадахгүй нь ээ, чадахгүй нь. Зүгээр л чадахгүй нь!
Гал.
Гал байна.
Гал! Гал!
Бурхан минь...
Гал гарчихлаа!
Арай болоогүй шүү! Үгүй, үгүй!
Гал!
Мелман, хөдлөхгүй зогс!
Үсэр! Алекс, үсэр!
Санаа зоволтгүй, муурнууд дандаа...
Нүүрээрээ юу? Чи чинь ямар гээчийн муур вэ?
Чи чинь галзуу амьтан уу!
Чи бүгдийг нь шатаачихлаа!
Чөтгөр гэж!
Чөтгөр алгад! Бүгдээрээ баларлаа!
Одоо тэгээд хөгжилтэй тал руу явж болох уу?
Бүгдээрээ тайвширцгаа. За, суудлууддаа сууцгаа.
Бүгдээрээ тайвширцгаа. Сүүлийг нь тавьчих.
Тэр хоёрыг салгаад өгөөч, гуйж байна.
Чи энд, чи тэнд бай. Бүгдээрээ...
Тайвширцгаа, за юу?
Одоо цог жавхлант, алдарт бла, бла, бла-г танилцуулж байна.
Ингээд л болоо, гэх мэтчилэн. Ура. Явцгаая.
За, бүгдээрээ,
зочид болох Нью-Йоркийн аваргуудыг сонирхож байна уу?
- За, Уилли? - Надад тэд таалагдаж байна.
Надад таалагддаг. Анхнаасаа л, уулзахаасаа ч өмнө дуртай байсан.
Шууд л таалагдсан. Та нар миний дуртай байгаагийн хажууд үзэн ядаж байгаа шүү.
Аа дуугүй бай. Чи үнэхээр ядаргаатай юм аа!
Бидний мэдэхээс авахуулаад л,
аймшигт фосанууд бид рүү дайрч, иддэг байсан шүү дээ.
Фосанууд! Фосанууд дайрч байна!
Энэ чигээрээ хоолны жорны ном байна!
Гуйж байна, Морис.
Чимээгүй байцгаа!
За байз, хүмүүс ээ. Тэд яг энэ секундэд дайраагүй байна.
Тиймээс миний гайхалтай төлөвлөгөө бол:
Нью-Йоркийн аваргуудыг
өөрийн найз болгож, дэргэдээ байлгана.
Тэгээд ноён Алекс биднийг хамгаалж,
бид аюулгүй болж, дахин хэзээ ч санаа зовохгүй болно.
Аймшигт фосануудаас дахиж айхгүй.
Би тэгж бодсон юм шүү. Тийм, би бодсон.
Байзаарай, бүгдээрээ. Би яг одоо бодож байна л даа.
Фосанууд яагаад ноён Алексаас
тэгтлээ их айсныг гайхах хүн байна уу?
Магадгүй бид ч гэсэн айх хэрэгтэй юм биш үү?
Ноён Алекс фосануудаас ч дор байвал яах вэ?
Энэ нөхөр миний шар үсийг босгоод байна шүү.
Морис, чи гараа өргөөгүй шүү дээ.
Тийм учраас чиний энэ сөрөг үгийг тэмдэглэлээс хаслаа.
Өөр хэний шар үс босоод байна?
Үгүй юу? За, тэгвэл амаа тат.
Нью-Йоркийн үлэмж биетнүүдийг сэрэхэд,
тэднийг гарцаагүй диваажинд сэрээх болно шүү.
За, хэн жигнэмэг идмээр байна?
Хөөе Ал, Мелман, Глориа хоёр тэнд хөгжилдөж байна шүү дээ.
Хөгжилтэй талд дахиад нэг хүнд зай байна шүү.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Сонс доо, би бодож үзлээ. Чи энэ газарт нэг боломж олгоод үзвэл,
хэн мэдэх вэ, чамд ч бас таалагдах юм бил үү.
Марти, би ядарч байна. Бас өлсөж байна.
Зүгээр л гэр лүүгээ харимаар байна шүү дээ.
Нэг боломж олгочихож болохгүй үү? Бодоод үз л дээ.
Чамгүйгээр хөгжилтэй тал үнэхээр дутуу санагдаж байна.
Мэдэж байна аа. Тэгээд дараа нь...
- Тэр байна. - Хэн бэ?
Пицца хүргэгч байна. Тэгээд өөр хэн байх вэ дээ?
Байна уу? Ямар хэрэгээр ирэв?
Би хөгжилтэй тал руу чинь очиж болох уу?
Юу гэнэ үү?
Үнэндээ би жаахан тэнэг аашилжээ.
Гэхдээ чиний хэлснийг бодоод үзлээ, уучлаарай.
Каса дель Уайлд-д тавтай морил. Тухалж ав даа.
Хөөе, хөөе, хөлөө арчаарай.
- Алекс! - Миний гэр бол чиний гэр.
Маш сүртэй байна шүү.
Май, юм уу. Манайхаас үнэгүй шүү.
Энэ чинь далайн ус байна шүү дээ.
Өө, залгиж болохгүй ээ. Шугам сүлжээ тавих хүртэл түр зуур ингээд байгаа юм.
Хөөе, та хэд өлсөж байгаа бололтой.
Байгалийн шимт хоолноос амсмаар байна уу?
Чамд хоол байгаа юм уу?
Хөгжилтэй талын онцлох хоол бэлэн болж байна шүү.
Модонд хатгасан далайн замаг.
Далайн замаг аа?
Тийм, модондоо. Амсаж үзээгүй байж битгий гол оо.
Итгэмээргүй юм аа.
- Үнэхээр гоё юм. - За, баярлалаа.
Яг голыг нь олж байна шүү, тийм ээ?
Магадгүй жаахан нимбэг байсан бол ч...
Үгүй ээ, үнэхээр сайхан байна. Үүнээс илүү сайхан юм гэж юу байх вэ.
Байхгүй яах вэ, байгаа шүү.
Энийг хардаа.
Пөөх. Тэнд байгааг хараач.
Яг л олон тэрбум нисдэг тэрэг шиг харагдаж байна.
Од харваж байна. Хурдан хүслээ шивнээрэй!
Өө! Зузаан, шүүслэг стейк байвал ямар вэ?
Сонс доо, Алекс.
Үхсэн ч хамаагүй би чамд маргааш стейк олж өгнө өө, амлаж байна.
Баярлалаа, Марти.
Орой болж байна шүү. Би ч одоо...
Би ч бас унтахаар хэвтлээ.
Сайхан зүүдлээрэй, бүгдээрээ.
Алекс.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хорин долоо, хорин найм, хорин ес. Гучин хар, харин цагаан нь ердөө хорин ес.
Тэгэхээр чи чинь цагаан судалтай хар морь байж таарлаа шүү дээ.
Эргэлзээ тайлагдлаа. Сайхан амраарай.
Харж байна уу Морис, Алекс ноёнтон найзыгаа халамжилж байна.
Тэр үнэхээр эелдэг, хайр татам амьтан байна шүү дээ.
Чи яаж Алекс ноёнтноос жихүүцэж чаддаг байна аа?
Хараач дээ, ямар эгдүүтэй, зөөлхөн гээч.
Тэр найзыгаа халамжилж байсан гэж би бодохгүй байна.
Надад лав амтыг нь үзэж байгаа юм шиг харагдсан.
Дураараа л бол, яах вэ. Надад хамаагүй.
Удахгүй бид миний гайхалтай төлөвлөгөөг хэрэгжүүлэх болно.
Бидний хийх ёстой ганц зүйл бол хүлээх,
тэднийг гүн нойрондоо автах хүртэл.
Энэ одоо хэр удах юм бэ?!
Үнэхээр балай юм аа!
Сэрээрэй, Алекс ноёнтон.
Сэргэлэн цовоо босоорой.
Сэрээрэй, сэрээрэй, Алекс ноёнтон!
Сэрээрэй! Алекс!
Чи чинь эрхий хуруугаа хөхдөг хэрэг үү?
Бид хаана байна аа? Юу болоод байна?
Эрэг хаана байна? Тайвшраарай.
- Хэн энд ой мод босгочихов оо? - Бүү айцгаа, аварга мангасууд аа.
Та нарыг унтаж байх хооронд,
Бид ердөө л чамайг өөрсдийнхөө бяцхан диваажинд авчирсан юм.
Мадагаскарт тавтай морил.
- Мада-хэн бэ? - Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, "хэн бэ" биш. Гаскар.
Марти. Энэ чинь...
Яг л амьтны хүрээлэнгийн ханан дээрх зураг шиг байна.
Үгүй ээ найз минь, тэр чинь жинхэнэ нь байна шүү дээ.
Хараач, муугүй харагдаж байна шүү.
Энэ чинь чиний үргэлж хардаг байсан тэр зүйл, яг энд бодитоороо байна!
- Энэ бол жинхэнэ хувилбар нь... - Хүрээлэнг нэг тойрвол ямар вэ?
Цусаа гүйлгэж, цэвэр агаараар цээж дүүрэн амьсгалцгаая!
Надтай хамт явах хүн байна уу?!
Үгүй дээ, би ч чадахгүй байх... Алив, чи шүү!
Хөөе! Тогломоор байна уу?
Барилаа шүү!
Нааш ир!
Одоо чи шүү.
Хөөе, боль оо! Солиотой амьтан уу, чи!
За за, Марти, би болъё.
Би болъё. Би болъё. Чи яллаа.
Алив ээ, Алекс, хэмнэлдээ ор л доо.
Би хоёр хоног юу ч идсэнгүй.
Сахар багасаад ямар ч тамир тэнхээ алга.
Асуудал чинь үүнд биш байх аа.
Нэгдүгээрт, зэрлэг байгальд ингэж гүйдэггүй юм шүү.
За, алив, хурдаа авцгаая!
Доторх арслангаа л сэрээх хэрэгтэй.
- За, хэн нь муур вэ? - Марти, би үнэхээр...
Чи шүү дээ, өөр хэн байх вэ. Алив ээ! За, явлаа шүү!
Яг зөв. Ингээд эрчээ ав! Чи бол жинхэнэ муур шүү.
- Хэн нь муур вэ? - Чи муур!
Хэн нь муур вэ? Хэн нь муур вэ? Хэн нь муур вэ? Хэн нь муур вэ?
Би бол муур!
Гэнэтийн бэлэг!
Чи шүү! Чи шүү!
Муурыг гүйцэхгүй ээ. Муур дэндүү хурдан.
Би яг л тэнгэрийн дэлгүүрээс нисэн ирсэн, уулын чинээ том хачиртай талх шиг л байна!
- Зэрлэгшцгээе! - Сонсоход урамтай байна шүү!
Хөөх, би шал өөр болчих шиг боллоо.
Нүүги, нүүги, нүүги. Нүүги, нүүги, нүүги!
Нэг л их эрч хүч орчих шиг.
- Чиний хэлдгээр, хонгор минь, энэ чинь... - Янзтай байна шүү дээ.
- Тийм биз дээ, Мелман? - Тийм ээ, тийм.
Би диваажинд байна.
Харж байна уу, Морис, Алекс одоо бидний найз болсон, фосанууд ч харагдахаа байлаа.
Миний төлөвлөгөө бүрэн хэрэгжиж байна гэж хэлж болно,
маш амжилттайгаар шүү дээ.
Алекс. Чи үүнээс заавал амсаж үзэх хэрэгтэй.
Сэтгэл сэргэчихлээ. Дахиад л хаан болчих шиг санагдаж байна.
Хаан гэнэ ээ?
Та түүний үзүүлбэрийг үзэх хэрэгтэй.
Алив Алекс, үзүүлбэрээсээ ганц нэгийг үзүүлчих л дээ.
Өө. Үгүй ээ, би чадахгүй байх аа... За яахав.
Эрхэм хүндэт зочид оо. Бүх насны приматууд аа.
Зэрлэг байгаль бахархалтайгаар толилуулж байна:
Хаан.
Арслан Алекс!
Ми-бемоль нотоор шүү, залуус аа.
Тийм ээ! Хаан морилон ирлээ!
Тэр хаан юм бол титэм нь хаана байна? Надад титэм бий.
Маш гоё титэм бий. Энэ байна, миний толгой дээр.
Хараач. Би зүүчихсэн байна уу?
Нэг сайн архираад өгөөч, найз минь.
Хөөх. Ийм архирахыг хэзээ ч сонсож байсангүй.
Тийм ээ! Галзууруулаад өг, найз минь! Алив!
Давалгаагаа хийгээрэй!
Уучлаарай.
Чи миний өгзөгнөөс хазаж байна шүү дээ.
- Үгүй ээ, би хазаагүй. - Хазаж байна шүү дээ.
- Чи юу хийчихэв ээ? - Чи дөнгөж сая намайг хазлаа!
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Тэгсэн гэж үү?
Тэгсэн юм шиг л байлаа.
Чамд ер нь юу тохиолдоо вэ?
Яагаад намайг хазаж байгаа юм бэ?
- Найз минь, яагаад гэвэл чи түүний оройн хоол шүү дээ. - Юу?!
- Юу гэнэ ээ? - Юун тэнэг юм ярьдаг юм.
Алив ээ, Морис. Найзуудын дунд ганц өгзөг хазах юухан байх вэ дээ?
Май, намайг ч бас хаз.
Зугаа дууслаа, Жулиан. Чиний тэр мундаг төлөвлөгөө нурчихлаа.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Энд байгаа чиний найзыг чинь юу гэдэг вэ гэхээр...
дээд зэрэглэлийн ангууч, идэгч машин гэх байх шүү.
Тэгээд тэр стейк иддэг...
...тэр нь чи байхгүй юу.
- Зайл цаашаа. - За за, Морис, би зөвшөөрлөө.
Төлөвлөгөө нурчихлаа.
Бүх зүйл өнгөрлөө! Бид бүгд дууслаа!
Фоссанууд эргэж ирээд биднийг залгиж орхино, учир нь...
...бид бүгдээрээ стейк шүү дээ.
Би стейк! Би, би, би!
Ноён Алекс энд үлдэж болохгүй.
Тэр арлын фоссануудын талд, өөрийнхөнтэйгөө байх ёстой.
Надад олгосон эрх мэдлийн дагуу,
ширэнгэн ойн хуулиар, энэ тэр гээд л...
Арилж үз!
Юу? Алив ээ, би чамд стейк шиг харагдаад байна уу?
Тийн!
Харав уу, би хэлсэн биз дээ, би стейк... Хүлээгээрэй. Чи юу гэнэ ээ?
Өө, тийм шүү!
- Тэр зэрлэгшээд эхэллээ. - Амь гараарай!
Марти, зугтаарай!
Яг онолоо. Мундаг харвалаа шүү, Морис.
Баларлаа.
Марти?
Үнэхээр уучлаарай, Марти.
Би яачихаад байгаа юм бэ?
Ёоо.
Өө, үгүй ээ.
Би юу хийчихэв ээ?
Үнэн байна. Би чинь мангас юм байна.
Би эндээс явах хэрэгтэй.
Би юу хийчихэв ээ? Энэ чинь хар дарсан зүүд байна шүү дээ.
Энэ бүгд миний л буруу.
Одоо надаас болоод бид Алексыг алдчихлаа.
За, одоо бид яах вэ?
Түүнд туслах арга олж л таарна. Тэгэх ч болно.
За.
Алив ээ, бид чинь Нью-Йоркчууд биз дээ?
Бид хатуужилтай. Чанга хүмүүс.
Хаана ч дасан зохицож чадна!
Мелман шиг зүгээр хэвтээд өгөхгүй шүү.
Тэгэхгүй шүү.
Өө, Глориа.
Тэр би биш шүү, за? Усан онгоц байсан юм.
- Усан онгоц! - Усан онгоц гэнэ ээ?
Усан онгоц биднийг авахаар эргэж ирлээ! Алив, дохио өгцгөөе.
Тэр байна!
- Хөөе, наашаа! - Энд байна!
Энд байна! Хөөе!
Мелман, намайг өргөөдөхөөч. Хурдлаарай! Дээш нь өргө!
Туслаарай! Туслаарай!
- Өө, миний хүзүү, хүзүү өвдөөд байна, хүмүүс ээ. - Наашаа!
- Мелман! Тайван. Наашаа! - Энэ ямар их өвдөж байгааг та нар төсөөлөхгүй дээ.
Хөөе, онгоц оо! Бид энд байна!
Хараач! Эргэж байна! Наашаа ирж байна! Ирж байна!
Алив ээ! Алив, хонгор минь!
Ингэх ёстой байхгүй юу! Хүмүүс ээ.
Та нар онгоцонд дохио өгч бай. Би Алексыг аваад ирье.
Хөөе! Түр хүлээгээрэй.
Чи тийшээ ганцаараа явж болохгүй шүү дээ.
Алив дээ. Би Алексыг мэднэ шүү дээ.
Биднийг аврагдсаныг сонсоод л шууд ухаан орчихно.
Хүмүүс ирж байна. Тэд бидэнд туслах байх.
Мелманы зөв. Хүмүүс яахаа мэдэж байгаа байлгүй.
Одоо усан онгоцонд дохио өгөх хэрэгтэй.
Ингэж л байх ёстой шүү дээ.
Та нар уу?! Баларсан юм... Хүмүүс нь хаана байна?
Бид тэднийг алж байгаад, элгийг нь идчихсэн.
Айлгачихлаа, тийм үү?
Тоглосон юм аа, хонгор минь, хүмүүс нь зүгээр ээ.
Тэд Хятад руу явдаг аврах завиар явчихсан.
Хөөе, би та хоёрыг танина шүү.
Нөгөө солиотой арслан, тэгээд алаг найз хоёр маань хаана байна?
Марти юу? Дөнгөж... Хааччихав аа? Түрүүн бидний яг ард байсан даа.
Тэр Алексыг авахаар буцчихлаа. Амиа алдах нь байна шүү дээ!
За, залуус аа, нөгөө алаг найз маань аюулд оржээ.
Бидний хийх ажил гарлаа даа.
Ахмадын тэмдэглэл: Аюултай бүс рүү нэвтэрч байна.
Ковальски. Бид нутгийнхны итгэл сэтгэлийг татах хэрэгтэй.
Рико. Бидэнд тактикийн тусгай хэрэгсэл хэрэгтэй болно.
Биднийг асар их аюул хүлээж байна.
Прайвет лав амьд үлдэхгүй байх.
Алекс! Гараад ир ээ, Алекс!
Усан онгоц ирчихлээ! Харьж болохоор боллоо!
Алекс! Алекс! Алекс! Алекс! Алекс!
Алекс! Алекс! Алекс!
Алекс!
Марти?
Ухаан ор л доо, Алекс. Усан онгоц буцаад ирчихлээ. Эндээс явж болно.
Соёлт ертөнцдөө буцаж очоод, бүх зүйл хуучин шигээ л болно.
Хол бай.
Гуйя.
Би бол мангас.
Алекс, чи мангас биш ээ. Чи миний найз.
Бид нэг баг шүү дээ. Чи бид хоёр, санаж байна уу?
Би чамайг гэмтээмээргүй байна.
Алекс.
Би чамгүйгээр явахгүй ээ.
Алекс? Би нэг дуу бодоод байна.
Үнэхээр сайхан дуу. Чи лав мэднэ дээ.
♪ Мэдээг түгээж эхэл ♪
♪ Би өнөөдөр явна ♪
♪ Бид үүний томхон хэсэг ♪
Алив ээ, чи үгийг нь мэднэ дээ. Хоёрхон үг.
Ганцаараа дуулуулаад хэрэггүй дээ, гуйя.
Намайг ганцаараа дуулахыг чи үнэхээр сонсмооргүй байгаа байх шүү.
Аан, Алекс? Хэсэгхэн хугацаанд наашаа гараад ирж болох уу?
Хөөе, Алекс, туслаарай.
Туслаарай!
Алекс! Туслаарай!
Туслаарай! Хэн нэг нь туслаач! Туслаарай!
Туслаарай!
- Мелман уу? - Яг зөв, хонгор минь.
Зугтаарай!
- Ямар төлөвлөгөө байна? - Төлөвлөгөө нь энэ дээ.
- Фоса өлслөө. - Фоса иднэ.
Энэ чинь төлөвлөгөө юм уу?
Фоса зогс.
Фоса ооо.
Фоса ааа.
Алив, ирээд ав.
Фоса.
- Май үүнийг! - Фоса ёоо!
Тэд дэндүү олуулаа байна, даргаа.
Та нартай мөр зэрэгцэн зүтгэсэн минь нэр төрийн хэрэг байлаа, хөвгүүд ээ.
Алекс?
Энэ бол миний олз.
Минийх.
Алекс өлсөж байна.
Алекс иднэ.
Тоглолт эхэллээ.
Намайг орхиогүйд баярлалаа.
Чи зүрх хагалах шахлаа. Ингэж араас гэтэж ирж болохгүй шүү дээ.
Арслан гээд л... Намайг тавь л даа, тавь.
Бүгдээрээ эндээс явна. Залуус аа, миний хэлснээр л хий.
Би хэлсэн шүү дээ, тоглолт эхэллээ.
Минийх.
Миний олз.
Тэд бүгдээрээ минийх.
Араатны хаан байна! Өө, үгүй ээ!
- Намайг битгий идээрэй! - Тэр асар том, аймшигтай юм!
Надаас айцгаа! Төсөөлөхийн аргагүй догшин зэрлэг байна!
- Мөн чи ч бас! - Би юу?
- Би үхэхэд дэндүү залуу байна! - Чи бол мангас! Мангас гэж байна шүү!
Надтай үзмээр байна уу? Амиа бодож зугтацгаа!
- Хэн нэгэн цагдаа дуудаач! - Энэ галзуурчихаж!
Энэ бол миний газар. Ойлгосон уу?
Миний газарт дахиж хэзээ ч бүү үзэгдээрэй.
Бүү.
Алив ээ! Чи жинхэнэ араатан шүү!
Найз минь эргээд ирлээ!
Би чадчихлаа!
Намайг тэврээрэй! Төлөвлөгөө бүтчихлээ! Төлөвлөгөө бүтэж! Би үнэхээр ухаантай юм аа!
Би л байна шүү дээ, хонгор минь! За алив, роботдох цаг боллоо.
Би чинь үнэхээр ухаалаг хаан шүү дээ.
Би бол супер суут ухаантан.
Би бол сармагчингуудын робот хаан нь байна.
- Тооцоолж байна, тооцоолж байна. - За, өдрийн хоолонд юу байна?
- Нүдээ ань. - Яагаад заавал гэж?
- Аниач ээ. - Аньчихлаа шүү дээ.
- Бүр тас ань. - Гүйцэтгэе.
- Сэмээрхэн харав даа. - Аниастай л байна шүү дээ.
Рико.
Хай.
Тэр хаалгаа онгойлго.
Очлоо шүү! Одоо зажил.
Чин сэтгэлээсээ зажил. Шимтэн амтал.
- Тэгээд? - За, ямар байна?
Дажгүй байгаа биз?
Б төлөвлөгөө хэзээд бэлэн байдаг юм.
Энэ чинь стейкнээс ч амттай юм байна!
Ёстой гоё юм! Надад үнэхээр таалагдаж байна!
Муужгай загасанд нугасгүй юм аа.
За, хундага өргөх саналтай байна.
Тэр заримдаа үнэхээр ядаргаатай байдаг л даа...
Надад итгэ, би сайн мэднэ.
Гэхдээ энэ муур надад юуг ч эргэлзээгүй баталж чадлаа...
түүний зүрх нь ходоодноосоо ч том гэдгийг.
- Алексийн төлөө! - Алексийн төлөө!
Болоо! Больцгоо!
Та нар юу гэж бодож байна? Нью-Йорк руугаа буцах уу?
Мэдэхгүй юм даа. Уг нь энэ чиний л мөрөөдөл шүү дээ.
Буцмаар байгаадаа итгэлтэй байна уу?
Хаана байх нь надад хамаагүй ээ.
Хамтдаа л байвал хаана ч байсан яах вэ.
За, тийм бол ч...
Хөөе, Рико. Авч явахаар 300-г бэлдчихээрэй.
Хай.
Гэхдээ явахаас чинь өмнө нэг зүйл зарлах хэрэгтэй байна.
Тийм болохоор бүгдээрээ дуугүй болоорой, баярлалаа.
Толгой доторх ухаан бодлоо уралдуулж, гүн гүнзгий тунгаан бодсоны эцэст...
та нарт талархал илэрхийлэхээр шийдлээ,
манай гэрт амар тайван байдал авчирсанд чинь.
Тэгээд сэтгэлийг чинь баясгахын тулд...
та нарт энэхүү дурсгалын сайхан бэлгийг өгье.
Үгүй ээ, би чадахгүй. Би таны титмийг үнэхээр авч чадахгүй ээ.
Зүгээр дээ, надад үүнээс ч том титэм байгаа.
Дээр нь гүрвэл суучихсан байгаа.
Чичирч байгааг нь хараач. Алив, Стиви, зүтгээд!
- Баяртай, үслэг жаалууд минь! - Бүх зүйлд баярлалаа!
- За, түр баяртай! - Баяртай даа.
- Ариведерчи. - Баяртай.
- Баяртай! - Дараа уулзъя, матар минь.
Морис, гар чилчихлээ. Миний өмнөөс даллаад өг.
Хурдлаач, сахилгагүй жижиг сармагчин минь.
Биднийг Нью-Йоркт очих үед яг ид өвөл болчихсон байна.
Тэгэхээр, яарах хэрэг юу байна гэж бодлоо.
Замаараа хэд хэдэн газраар ороод гарвал ямар вэ?
- Магадгүй Парис уу? - Бодлыг минь уншчихлаа шүү.
- Би Испани гэж бодож байлаа. - Бухнаас зугтаж гүйх үү.
- Фижи ямар вэ? - Канад явж болох уу?
Хямд эм тариа.
Энд ч гэсэн хэзээ нэгэн цагт буцаж ирэхэд татгалзахгүй ээ.
- Би ч дуртайяа зөвшөөрнө. - Харин хэлээд юу гэх вэ.
- Скиппер? - Би ер нь дандаа Австрали явмаар санагддаг байсан юм.
Завин дахь шатахуун дууссан гэдгийг тэдэнд хэлэх ёстой биш үү?
Хэрэггүй ээ.
Зүгээр л инээмсэглээд далла, залуус аа. Инээмсэглээд даллацгаа.
Хадмал орчуулгыг: ЛийпинЛар