Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий хэргийг мөрддөг бөгөөд тэд
элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Ангел, зогс, Ангел!
Хаачих гээд байгаа юм, охин минь?
Нааш ир!
Бүү зугт! Ангел минь, зогсооч!
Машинд суу! Одоохон машинд суу!
Нааш ир гэж байна!
Зун цагт гадаа сууж байгаад,
пиво уух үедээ
цаасан уутанд хийх хэрэгтэй болдог доо?
Тийн, торгуулахгүйн тулд л тэр биз.
Харин тийм. Тэгвэл ийм байвал яаж байна? Дизайнерын пивоны уут.
Илгэ, савхи, хилэн материалаар... бүр чамин чимэглэлтэй.
Тасархай байгаа биз дээ?
Үүгээр ч овоо хэдэн цаас олно доо.
Тийм юм аль хэдийн байдаг шүү дээ.
Күүзий.
Тоглоод байна уу?
Өө, новш гэж.
Алив, юу байна, харъя.
Цүнх ч үгүй, бичиг баримт ч үгүй.
Эрвээхэйн шивээстэй.
Туслах зөөгчид цагийн өмнө энд цогцос байгаагүй гэсэн.
Хэн ч хашхирахыг сонсоогүй, хэн ч юу ч хараагүй.
Хүчиндүүлсэн байна уу?
Гуя нь хөхөрсөн, дотуур хувцас нь цустай.
Толгой руугаа мохоо зүйлээр цохиулсан байна.
Алив, эргүүлье.
Гурвын тоонд шүү.
Нэг, хоёр, гурав.
Новш гэж.
Эмч ээ, энэ хүчил үү?
Нүүр нь юу ч үгүй болчихож.
Химийн биш, механик гэмтэл шиг харагдаж байна.
Шүдийг нь угтай нь хамт сугалж.
Хурууны өндөгнүүд нь ч алга.
Эне яргачид ажлаа сайн мэддэг байж.
Энд өөр шивээс байна.
Энэ юу вэ?
Кирилл үсэг үү? Та хоёрын хэн нэг нь орос хэл уншиж чадах уу?
- Чаддаг ч болоосой. - Шүдний карт байхгүй.
Хурууны хээ ч үгүй, нүүр ч үгүй.
Тэгсэн атлаа шивээсийг нь үлдээчихэж.
Хэн болохыг нь бидэнд мэдүүлэхийг хүсээгүй хэрэг.
Гэхдээ хэн нэгэнд сануулга өгөхийг хүссэн байна.
Синхрончлолыг Adriano_CSI, засварыг Alice www.addic7ed.com
Юу олж мэдэв?
Хохирогч маань цагаан арьстай эмэгтэй.
Хориод насны сүүл, гучин насны эхэн үеийнх. Хүчиндүүлж амиа алдсан.
Ойр хавиар асуусан ч хэн ч юу ч харж, сонсоогүй гэнэ.
Цогцос зүгээр л агаараас гараад ирсэн юм шиг байна.
Түүнийг үнэхээр зэрлэгээр тамлаж дээ.
Энэ шивээснүүд ямар учиртай вэ?
Би гэмт бүлэглэл хариуцсан тасгийн найзаараа харуулсан юм.
Эрвээхэй нь нийтлэг шивээс байна.
Хэн ч, хаана ч шивүүлсэн байх боломжтой.
Харин энэ нь Оросын мафийнх болох нь тодорхой байна.
Эх оронд нь шивүүлсэн байх магадлалтай.
Энэ бол биеэ үнэлэгчийн тэмдэг.
Тэр үгс нь ямар утгатай юм бэ?
"Ээж ээ, намайг уучлаарай."
Бид хэнтэй тулгарч байгаа нь тодорхой болж эхэллээ.
Шүүх эмнэлгийн урьдчилсан дүгнэлт дөнгөж сая ирлээ.
Хохирогчийн шулуун гэдэс болон үтрээнээс элс олдсон байна.
Мөн шилний хэлтэрхий болон хогноос үүссэн зүсэгдсэн шарх байна.
Шүүх эмч амиа алдсан цагийг тогтоосон уу?
Тийм ээ, цогцсыг олохоос наймаас арван цагийн өмнө.
Тэгэхээр тэр далайн эрэг дээр алуулж,
дараа нь рестораны гадаа хаясан байх нь.
Уг нь эсрэгээрээ байдаг даа.
Тэд цогцсыг олдуулахыг хүссэн байна.
Байз, Гилго далайн эрэгт гарсан аллагын дараа
шүүх эмнэлэг элсний дээж цуглуулаагүй билүү?
Тийм ээ, хохирогчдын хэн нэгэн нь...
Өөр газраас зөөж авчирсан байж.
За, бид энд ч азтай байна шүү.
Элс нь нарийн ширхэгтэй,
ба цагаан шохойн хольцтой...
Энэ нь элсийг нь нөхсөн эрэг гэдгийг илтгэж байна,
өөрөөр хэлбэл хотоос элс асгасан гэсэн үг.
Тэгэхээр энд элсийг нь нөхсөн гуравхан эрэг бий.
Рокавэй, Брайтон, эсвэл Кони Айленд.
Брайтон Бич одоо ч бараг тэр чигтээ оросуудтай.
Тэд үүнийг далайн эргийн Одесса гэдэг юм.
Тэгэхээр тэндээс эхлэх нь зөв даа.
За сонсоорой, хэрэв энэ Оросын мафийн хэрэг бол,
энэ зураг хүмүүсийг үргээчихнэ шүү.
Тиймээс эрвээхэй шивээснээс нь эхэл.
Магадгүй энэ хөөрхий эмэгтэйг хэн болохыг мэдэж болох юм.
Үгүй юу?
Баярлалаа.
Эдгээр хүмүүсийн ихэнх нь бичиг баримтгүй улс.
Цагдаа нартай л дуугарах хамгийн дургүй.
Охин алга болох нь тэдэнд хамаагүй.
Ялангуяа хэн түүнийг тонилгохыг хүссэнийг мэдэхгүй байж.
Харин ашгүй,
гэрчүүд яг л хүүхэд шиг шүү дээ--
авилга, сүрдүүлэгт амархан автдаг.
Хуурахад ч амархан байдаг юм.
Би менежертэй нь уулзъя.
Бүсгүй ээ...
Шшш! Айн?
Уучлаарай, бүсгүй ээ.
Бүсгүй.
Тусгай хэлтсийн мөрдөгч Тутуола байна.
Энэ хавийн нэг хүнийг хэн болохыг тогтоох гэсэн юм.
Танай үйлчлүүлэгчдээс ийм шивээстэй хүн бий үү?
Үгүй. Мэдэхгүй.
Үгүй юу?
Харин энэ охиныг таних уу?
Таних л ёстой доо. Ханан дээр чинь зураг нь байна шүү дээ.
Англиар мэдэхгүй. Уучлаарай.
Энэ англиар ярьдаггүй юм байна. Цагаачлалын алба руу залга.
Тэд орчуулагч явуулах байх.
За. Тэгвэл наадуулыг чинь иртэл энэ газрыг хаахаас даа,
тэднийг ирэх хүртэл.
Үгүй ээ, түр хүлээгээрэй. Манайд том хүлээн авалт болох гэж байна.
Одоо л англиар ярьж эхэлж байна даа.
Эцсийн боломж шүү.
Энэ охин хэн бэ?
Хэнтэй хамт байсан юм?
За яахав.
Тэрийг Лена гэдэг, харин эрэгтэй нь Даниэль.
Тэд өнгөрсөн баасан гарагт энд сүй тавих найраа хийсэн юм.
- Одоо явж болох уу? - Сүй тавих найр аа?
Төлбөрөө картаар хийсэн үү?
Хөөе. Хэн болохыг нь тогтоож чадав уу?
Хохирогчийнхоо зөвхөн нэрийг л оллоо.
Лена гэдэг юм байна.
Тэр Даниэль Картер гэх сүйт залуутай байж.
48-тай, бэлэвсэн, одоо коллежид сурдаг хоёр хүүхэдтэй.
Нью-Йорк Хабитейшн гэдэг ашгийн бус байгууллага ажиллуулдаг.
Кипс Бэйд амьдардаг.
Финн, Роллинс хоёр тийшээ явж байна.
Оросын мафитай ямар нэгэн холбоо байна уу?
Баримтаар бол алга.
Бүртгэгдсэн зүйл байхгүй.
Чамайг романтик хүн биш гэдгийг мэднэ л дээ, гэхдээ...
тэд дөнгөж л сүй тавиад байж.
Сонс доо, чи статистик мэднэ шүү дээ.
Эмэгтэй хүн алагдсан бол--
Хамгийн түрүүнд амьдралд нь байсан эр хүнээс л эхэлдэг.
Харж байна уу... Тийм болохоор л би гэр бүл салалтыг
тууштай дэмждэг юм даа.
Нэг л биш болоод... уур амьсгал эвдрээд эхлэхээр,
шууд л зайгаа барьж зугтах хэрэгтэй.
Аав ээж чинь салчихсан уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, манай аав...
Ээжийг минь байнга л хана мөргүүлж зоддог байв.
Түүнийг явсан өдөр,
манайхан баяр тэмдэглэсэн юм.
Эни миний амьдралын хамгийн жаргалтай мөчүүдийн нэг байлаа.
Чи түүнтэй дахиж ярьсан уу?
Сүүлд сонсох нь ээ, хэрэгт орооцолдсон сурагтай.
Майами руугаа буцсан гэнэ лээ.
Баяртай, дахин бүү үзэгдээрэй.
Хэтэрхий олон юм ярьчихав уу?
Үгүй ээ.
Харин аав чинь?
Өө, тэр ч урт түүх дээ.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Түүхийг нь зэрлэгээр тамласан байна.
Үхэлд хүргэсэн толгойн гэмтлээс гадна,
түүнийг урд болон хойд сүвээр нь хүчирхийлсэн байна.
Нүүрийг нь яаж ингэж зэрэмдэглээ вэ?
Цахилгаан багажаар.
Нүүрийг нь зүлгэж, хурууных нь өндгийг хөрөөджээ.
Хамгийн аймаар тамлалтаас нь өмнө тэр хэдийнэ амьсгал хураасан байж.
Яаж тэр нь ч гэж дээ.
Баярлалаа, Мелинда.
Нээрээ, түүнийг юу хийдэг гэж хэллээ?
Ашгийн бус байгууллага ажиллуулдаг юм. Орон гэргүй хүмүүст байшин барьж өгдөг.
Тэгвэл цахилгаан багаж ашиглах боломжтой л байж дээ.
Ноён Картер гэрээсээ ажилладаг юм. Уг нь гэртээ баймаар юм.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Та түүнийг хэр сайн мэдэх вэ?
Бид хамт шатар тоглодог юм.
Өдөрт нэг л нүүдэг.
Тэгвэл та Ленагийн сүйт залууг таних уу?
Лена... Хөөрхөн охин шүү.
Юу болоод байна вэ, мөрдөгчид өө?
Та нар намайг сандаргаад байна.
Энд асуултыг бид л асууна шүү, за?
Ноён Картер, хаалгаа нээгээрэй!
Луис байна!
Гарчихсан бололтой.
Жижүүрт түлхүүр байгаа биз дээ?
Эсвэл хаалгыг нь эвдсэн ч болно. Өөрөө л мэд.
Цэвэр.
Бүгд цэвэр.
Алив ээ.
Зүрх хаагдуулчих шахлаа.
Тэгэхээр энэ Лена байх нь ээ?
Овгийг нь мэдэх үү?
Нэг орос нэр л байсан.
Нөгөөх чинь түүнд үнэхээр ухаанаа алдсан байж дээ.
Настай эр, залуухан эмэгтэй хоёр.
Даниэль их хартай юу?
Үгүй дээ.
Түүнийг гэмтээсэн гэж бодож байна уу?
Яалаа гэж дээ.
Лена бол түүний нар шүү дээ.
Түүнд ямар нэг юм болоо юу?
Чи Даниэль руу залгах хэрэгтэй байна.
Гар утас руу нь.
Юун тухай юм бэ?
Даниэлийг нэг хэрэгт орооцолдсон бололтой гэж таамаглаад байна.
Тэр айсандаа зугтаж яваа байх.
Гэхдээ чамтай ярих л байх, тийм үү?
- Тэгнэ ээ. - Тэгвэл залга.
Хаана байгааг нь мэдээдөх.
Чанга яригч дээр нь тавиарай.
Байна уу? Байна уу?
Хөөе, Ноён Картер. Та хаана байна?
Луис уу? Чи яагаад... яагаад залгаа вэ?
Лена тэнд байна уу?
Түүнд очсон илгээмж байна гэж хэл.
Танд ирсэн илгээмж байна, дарга аа.
Хүргэлтийнхэн надаар гарын үсэг зуруулахгүй байна.
Гэртээ хурдхан ирж чадах уу?
Илгээмж ээ? Юу... ямар илгээмж?
Хэлэхгүй байна. Та ирэх хэрэгтэй байна.
Би... байгаа газраасаа холдож болохгүй байна.
Та зүгээр үү? Хаана байгаагаа хэлчих л дээ.
Ноён Картер...
- Үгүй ээ, чадахгүй. - Юу болоод байгаа юм бэ?
Ноён Картер!
Айсан бололтой.
Энэ хөгжим үү? Хүүхдийн баяр уу?
Энэ дугаарыг ТАРУ-аар мөшгүүлье.
Утсыг чинь түр ашиглая.
Баярлалаа.
Энэ утсанд GPS байхгүй юм байна.
Дохиог нь тогтоосон ч хайх талбай нь дэндүү том байна.
Хэрвээ энд байсаар байгаа бол шүү дээ.
Роллинс утсаар хүүхдүүдийн дуу сонсогдсон гэсэн,
бас хөгжим...
Эргийн яг үзүүрт модон морин тойруулга бий.
Өнгөрсөн намар тэндээс нэг цогцос олдсон юм.
Бүх баг тийшээ чиглэ.
Челси Пирс парк, тойруулгын хавьцаа.
Олчихлоо. 12 цагийн зүгт.
Бид дөхөж байна.
Алив ээ!
Дэниэл Картер. Нью-Йоркийн цагдаа.
Явцгаа. Зүгээр явцгаа. Би та нарыг дуудаагүй.
- Тэд түүнийг алчихна шүү дээ. - Хэнийг? Хэнийг ална гэж?
Дэниэл, тэд хэнийг алах гээд байгаа юм бэ?
- Лена юу? - Тийм ээ! Та нар эндээс явах хэрэгтэй.
Тэр хаана байна?
Тэр үхчихсэн юм уу?
Түүнийг энд авчирна гэж хэлсэн шүү дээ!
Хэн тэгсэн гэж, Дэниэл?
Тохироо нь тэгсэн шүү дээ! Би мөнгийг нь төлсөн!
Би... би төлсөн шүү дээ.
Би төлсөн, төлсөн, төлсөн.
Би төлчихсөн шүү дээ!
Ийшээ явна уу, ноён Картер.
- Наашаа суу даа. - Баярлалаа.
- Мөрдөгч өө. - Өмгөөлөгч өө.
Дэниэл бол миний найз байгаа юм.
Би түүнд бүрэн хамтарч ажиллахыг зөвлөсөн,
гэхдээ түүнд арай зөөлөн хандахыг гуйж болох уу?
- Бид хүн амины хэрэг мөрдөж байгаа. - Ойлгож байна, мэдэж байгаа.
Гэвч тэр гурван жилийн өмнө эхнэрээ алдсан юм, хорт хавдраар.
Лена түүнд амьдрах итгэл өгсөн юм.
Тэр үүнд бэлэн биш байсан.
Та эрүүгийн хэргийн өмгөөлөгч үү?
Голдуу татварын хуулиар л...
Бас өв хөрөнгө залгамжлал.
Тэгвэл, өмгөөлөгч өө, миний зүгээс танд
дотогш ороод...
үйлчлүүлэгчдээ үнэнээ л хэл гэж зөвлөх байна.
Эдгээрийг таньж байна уу?
Энэ нь Ленагийн ташаан дээр байдаг.
Эрвээхэй нь далных нь хавьцаа бий.
Би зүгээр л цогцсыг нь таньж болохгүй юм уу?
Дараа болно.
Та хоёр анх яаж танилцсан юм бэ?
Бүгдийг нь л илэн далангүй ярьчих, Дэни.
Ярихад жаахан хөгийн сонсогдох байх.
Нээрээ л хямдхан зүйл дээ.
Орос сүйт бүсгүйн зуучлалын сайтаас танилцсан юм,
юурцарина.ком.
Иймэрхүү сайтуудаар зөндөө л луйвар явдгийг бид мэднэ.
Энэ тийм байгаагүй ээ.
Манай нэг найз энэ тухай надад хэлсэн юм.
Тэр ажлын шугамаар Орос руу явдаг байсан юм,
тэгээд сайтаас наймаас арван охинтой уулзаад,
бүгдтэй нь унтаад, хэнтэй нь ч суугаагүй.
Салчихсан байсан болохоор түүнд секс аялал шиг л байсан биз.
Харин та?
Мөрдөгчид өө... тэр түүний сүйт бүсгүй байсан шүү дээ.
Би тэр үед их ганцаардаж байсан юм.
Зүгээр л сонирхоод хардаг байсан юм.
Сүртэй зүйл байгаагүй ээ.
Тэгээд Ленагийн танилцуулгыг олж хараад,
түүнд шууд л татагдсан.
Тэгээд Скайпаар ярьсан уу, эсвэл...
Скайпаар ярихыг зөвшөөрдөггүй байсан.
Бид чатаар хэд хэдэн удаа зурвас бичсэн.
Уулзахын тулд Москва руу нисэх хэрэгтэй болсон.
Тэр намайг хаа сайгүй дагуулж явсан.
Бүр Санкт-Петербург руу ч хүртэл...
Уг нь манай гэр бүл тэндээс гаралтай юм.
Бид зөндөө ярилцсан.
Тэр миний тухай бүх зүйлийг мэдэхийг хүссэн.
Ингэхэд энэ бүхэн зүгээр л сэтгэлийн харилцаа байсан хэрэг үү?
Үгүй л дээ.
Гэхдээ та нарын бодож байгаа шиг зүйл биш ээ.
Бид сэтгэл зүрхээрээ үнэхээр холбогдсон юм.
Тэр ч бас тэгж мэдэрсэн гэж үү?
Тэр чамайг... найзууд, гэр бүлийнхэнтэйгээ танилцуулсан уу?
Үгүй ээ, тэр их болгоомжтой байсан.
Тэр өмнө нь дарамттай харилцаанд байсан юм. Түүний...
Хуучин залуугаасаа их айдаг байсан.
Араас нь мөрдөөд л байсан юм.
Тэр чамд тэгж хэлсэн юм уу?
Гэхдээ би өөрөө харсан л даа.
Биднийг дагаад байсан юм.
Нэг шөнө буудлын гадаа ирж бөөн хэрүүл өдөөгөөд,
буцаад нийлье гэж хашхирсан юм.
Тэр ямар их айж байгаа нь надад илт байсан.
Тэгээд л чи түүнийг хамт нүүе гэж ятгасан уу?
Нью-Йорк хот руу юу?
Тийм ээ.
Яг л үлгэр шиг байсан даа.
Надад... надад дахиад нэг боломж олдох шиг болсон.
Тэгээд хамт амьдраад хэр удаж байтал
тэр алга болчихсон юм бэ?
Хоёрхон сар...
Сүйн баяр хийсэн оройн маргааш нь,
барьцаалагчид залгаад 100 мянган доллар нэхсэн юм.
Надад ердөө 80 мянга л байсан. Насаараа цуглуулсан мөнгө маань.
Гэхдээ би огтхон ч эргэлзээгүй шүү.
Тэгээд цагдаад мэдэгдээгүй хэрэг үү?
Хэнд ч битгий залгаарай гэсэн юм.
Тэгэхгүй бол ална гэсэн.
За, мөнгөө хаана үлдээсэн бэ?
Хогийн саванд.
Брайтон Бичид.
Тэгээд Ленаг карусель дээр авчрах ёстой байсан юм.
Би тэдэнд байгаа бүхнээ өгсөн,
гэтэл түүнийг минь алчихсан.
Энийг хараач... чиний утас.
Орост аялж байх үеийн өөр зургууд байгаа уу?
Зөндөө байгаа.
Бичлэгүүд ч бий.
Би... би тэр хуучин залуугийнх нь зургийг аваагүй.
Тэр биднийг мөрдөж байсан юм.
Тийм болохоор арын фоны хүмүүсийг л сайн хар.
Үгүй ээ, үгүй...
Сайн уу, хонгор минь?
- Сайн уу. - Хонгорхон минь.
Сэрээрэй.
Кофе чанасан шүү.
Буцаад орондоо орооч.
Дараагийнх.
Найз охиноо биш, олон хүмүүсийг нь сайн хар, Даниэль.
Яг тэнд.
Бусад хүмүүс бүгд хөгжимчид рүү харж байхад,
энэ залуу та хоёрын зургийг дараад байна.
Байз, би томруулаадхъя.
Мөн байна, хуучин залуу нь байна! Хаанаас ч харсан танина.
Сайн байна, Даниэль.
Биднийг түр үлдээчих.
Тэр залуу мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Энийг "Реал Тайм"-ийн нүүр таних систем рүү явуул.
NCIC болон Интерпол руу бас илгээ.
Хөөе, yourczarina.com сайтаас нэг зүйл оллоо шүү.
Хэн эзэмшдэгийг нь олсон уу?
Тэд цэвэр хүмүүс биш байх шүү.
Хуурамч сервер дээр байршсан сайт байна билээ.
Манхэттэнд оффистой гэж байгаа.
Өөрсдийгөө сүлжээний хамгаалалтын компани гэдэг гэнэ.
"QuickSecure" гэдэг компани байна.
Чи юугаа хүлээгээд байгаа юм?
За, тэгье.
Надад yourczarina.com-ийн тухай
гадаадаас мөнгө шилжүүлсэн гэхээс өөр
баримт мэдээлэл байхгүй байна.
Надад байгаа нь ердөө л энэ.
За тэгвэл IP хаягийг нь,
гүйлгээний мэдээлэлтэй нь өгчих. Бусдыг нь бид зохицуулна.
Аан, би тэгж чадахгүй ээ.
Манай үйлчлүүлэгчид хувийн нууцаа
хамгаалуулахын тулд маш өндөр төлбөр төлдөг юм.
Тийм болохоор тэр мэдээллийг авмаар байвал
нэгжлэг хийх зөвшөөрөлтэй ирэх хэрэгтэй дээ, за юу?
Чи байдлыг сайн ойлгохгүй байх шиг байна.
Нэг зүйлийг шулуухан хэлчихье.
Эхлээд тэр чихрээ нулимчих.
Үгүй бол амнаас чинь алгадаж унагана шүү.
Чи таван настай хүүхэд биш шүү дээ.
Зөвшөөрөл нэхэх юм бол бид холбооныхонд хэлнэ шүү.
Аа, бид энд ямар ч хууль бус юм хийгээгүй.
Энэ газар чинь халхавч, сервер чинь хууль бус байна.
Бид чамтай хариуцлага тооцно доо,
эдгээр сайтууд дээрх бүх хэргийн төлөө.
Энэ жорлон шиг газрыг чинь хааж,
чамайг шоронд хатаана даа.
Ойлгож байна уу? Шоронд шүү.
Тэнд өөр юм хөхөж хэвтэх байх даа.
За, одоо яамаар байна даа?
- Тэгмээр байна уу? - Үгүй, үгүй!
Би тэгмээргүй байна. За, би тусалъя.
Гэхдээ холбооныхонд хэлэхгүй байж болох уу?
Болно биз дээ?
Бид ч тэдэнд дургүй л дээ.
За, тэгвэл тохирлоо шүү.
Энэ бол жинхэнэ хаяг нь байгаа юм.
Сайт руу хамгийн сүүлд нэвтэрч,
өөрчлөлт хийсэн газар нь.
За, миний чадах зүйл ердөө л энэ дээ.
За? Одоо тэгээд болсон уу?
Тийм ээ, тийм.
- Ингээд боллоо. - Сайхан хэрэг.
Холбооны мөрдөх товчоо! Гараа өргө!
Гарнаасаа холдоцгоо.
Байз даа, чи надад худлаа хэлээ юу?!
- Тийм ээ. - Амьдрал хатуу шүү дээ?
Юорцарина.ком-ыг огт сонсоогүй юм бол,
яагаад тэдний вэбсайт
чиний компьютер дээр ажиллаж байгаа юм бэ?
Энэ чинь аялал жуулчлалын газар.
Би нислэг, буудлыг нь л олно.
Сүйт бүсгүйгээ өөрөө л олно биз.
Компьютерийг минь шалгаад үз л дээ.
Бүртгэл гээд юуг ч шалгасан хамаагүй.
Бид энд хууль ёсны дагуу ажиллаж байна.
Энд нэгжлэг хийхийг зөвшөөрч байна уу?
Тэг, тэг, хэрэгтэй бол шалга. Надад нуух зүйл алга.
Хөөе.
Сайн уу.
Хөөе! Хөөе, зогс!
Цагдаа байна!
Хөөе, чи...
Хөөе, аах!
Яагаад зугтаад байгаа юм бэ?
Аяллын зуучлагч гэнэ үү.
Юорцарина-гийн админд бол сайн халхавч байна даа.
Би... би зүгээр л нислэг захиалдаг юм.
Чиний авчирсан охидын нэг нь алагдчихаж.
Тэгвэл хэний даалгавраар ажилладгаа хэл дээ.
Чи энэ хүнийг хэн болохыг мэдэх үү?
Чи хэнтэй тулчихаад байгаагаа мэдэхгүй байна уу?
Үгүй. Чи өөрөө хэлчихвэл яасан юм?
За, түүнийг алуурчин гэдгийг та нар мэдэж байгаа байх.
Гэхдээ энэ хүн бол өөрийн гэсэн хуультай.
Ямар хууль?
Тэр бол хуульдагч хулгайч.
Оросын мафи байгаа юм.
Хэрэв би ам нээвэл тэр гэр бүлийг минь,
найз нөхөд, нохойг минь хүртэл ална.
Яг одоо энд сууж байгаа шиг минь үнэн шүү.
Чиний хамгийн том алдаа юу вэ гэвэл,
Чи буруу хүнээсээ айгаад байна даа.
Энийг суллачих.
Би ойлгосонгүй.
Брайтон Бичийнхэн бүгд л
чамайг цагдаад баригдаж, ярьж байхыг чинь харчихсан.
Тийм болохоор чамайг буцаагаад
яг тэр зугаалгын зам дээр чинь орхино доо.
Бүгд л чамайг бидэнд тусалсан гэж бодно шүү дээ.
Яаж ч байсан би өнгөрчээ!
Чи бидэнд тусалбал, бид чамд тусална шүү дээ.
Чамд үүнээс өөр арга зам байхгүй л болов уу.
Нэг нэр бий.
Лев Бодров.
"Заазуурчин."
Олон хүн алсан хэргээр эрэн сурвалжлагдаж байгаа.
биеэ үнэлэлт, сүрдүүлэг.
Воркутагийн ГУЛАГ-т арван жил суусан юм.
90-ээд онд Сибирьт.
Тэгээд оргосон. Түүнээс хойш ер баригдаагүй.
Би ч бас нэг юм оллоо шүү.
Интерполоос хариу ирлээ.
Яг ижил аргаар үйлдсэн өөр дөрвөн аллага байна.
Москва, Йоханнесбург, Ванкувер, Мюнхен.
Тэгэхээр Махчин олон улсын
биеэ үнэлүүлэх, хүн хулгайлах сүлжээ ажиллуулдаг байх нь ээ?
Бүр ч янзтай юм болж дээ.
Тэгээд хэрэг болгонд...
хохирогчдыг нүүргүй болгоод хаячихсан,
шүдийг нь сугалчихсан,
хурууны өндгийг нь тайрсан байсан.
Хэн болохыг нь тогтоох ямар ч аргагүй.
Гэхдээ...
тэд бүгд "Ээж минь, намайг уучлаарай" гэсэн шивээстэй байсан.
Тэр байндаа мэдэгдэх гэж тэднийг тамгалдаг байна,
хатан хаан нь үхсэн гэдгийг.
Энд уулзсанд баярлалаа.
Хамтрагчийн маань хажууд хэлж болохгүй зүйл байв уу?
Би хэлтэс рүү очиж зүрхлээгүй юм.
Яагаад? Юу болоод байна?
Би өөрөө интернэтээр хайж үзсэн юм.
Тэгээд үүнийг оллоо.
Өөр нэртэй байна, Ирен.
Өөр үсний засалттай.
Үсний өнгө нь ч өөр.
Гэхдээ энэ чинь Лена байна шүү дээ.
Би түүнийг хаанаас ч харсан танина. Тэр амьд байна.
Бид хараахан мэдэхгүй шүү дээ.
Энэ зургийг хэзээ авсныг мэдэхгүй шүү дээ.
Түүнийг хулгайлагдсанаас хойш авсан зураг байгаа юм.
Тэр зүүлтийг би Ленад бэлэглэсэн юм,
бидний сүй тавих найр дээр.
Маргааш өглөө нь л алга болчихсон.
Би түүнд үнэхээр хайртай байсан.
Араас нь их ч гашуудсан даа.
Тэр намайг эхнээсээ л хуурч байж.
Өөрөөр хэлбэл, тэр хүмүүс бүгдийг жүжиглэж зохиосон байх нь.
Манай моргт цогцос байгаа. Тэрийг бол хуурамчаар хийж чадахгүй.
Дэниэл... Чи надад яаж гэдгийг зааж өгөөч.
иймэрхүү сайт дээр яаж болзоо товлохыг.
Мөрдөгчид өө, та хоёр юу санал болгоод байна вэ?
Бид нууц ажилтанд сонсох төхөөрөмж зүүлгээд,
Ленатай болзоонд явуулмаар байна,
буюу Ирентэй.
Нууц ажилтан маань түүний сонирхдог төрлийн хүн байх хэрэгтэй.
Ганц бие, нас тогтсон, чинээлэг эр.
Заавал сонсох төхөөрөмж зүүх шаардлагатай гэж үү?
Сэжигтэн өөрийгөө зөвтгөх зүйл хэлж мэднэ шүү дээ.
Энэ нь эсрэгээрээ эргэхийг би зөндөө харж байсан.
Тэд чинь аюултай хүмүүс шүү дээ, хуульч аа.
Хэрэв манай нууц ажилтан урхинд ороод хаа нэгтээ очвол,
бид түүнийг хамгаалж чадах хэрэгтэй.
Шүүхийн зөвшөөрөл хэдий хурдан хэрэгтэй байна?
Өчигдөр л хэрэгтэй байсан юм. Тэд гаршсан гэмт хэрэгтнүүд,
олон улсын сүлжээтэй.
За яахав, прокурорын газрын мөрдөгчдөөс...
таарчих хүн байгаа эсэхийг харъя.
Аан, үнэндээ бол...
Бид зохицуулчихсан байгаа.
Би өөрөө явъя.
Та хамгийн сүүлд хэзээ нууц ажиллагаанд явсан юм бэ?
Та хоёрыг төрөхөөс ч өмнө байх шүү.
Санаж яваарай, Ахмад аа,
хичнээн уруу татагдмаар байсан ч,
сэжигтэнтэй дотно харилцаанд орж болохгүй шүү.
Энэ нь шүүх хурал дээр таны мэдүүлгийг үнэгүйдүүлнэ.
Өөрийгөө барихыг хичээе дээ, хуульч аа.
Ахмад аа, ТАРУ таны өрөөнд зөөврийн компьютер бэлдсэн,
тэндээс Лена руу бичихэд энд мөр үлдэхгүй.
Хамт орох уу?
Юу гэж дээ.
За, би хар тамхины хэрэг дээр
нууц ажиллагаанд зөндөө явж байсан.
Финн ч бас тэгсэн байх. Хамгийн гол нь...
өөрийнхтэйгөө аль болох ойрхон
дүр сонгох явдал юм.
Би яахыг нь мэднэ ээ, мөрдөгчид өө.
Ойлголоо. Уучлаарай, Дарга аа.
Таныг академи төгсөж байхад нөгөө,
дуу хураагуур гарчихсан байсныг мэдсэнгүй л дээ.
Ядаж л дансыг нь зузаалах хэрэг гарсангүй,
учир нь тэр даргынхаа цалингаас ганц ч доллар
хувцаслалтандаа үрээгүй бололтой.
Тусалсанд баярлалаа, залуус аа.
Одоо цахим болзоондоо бэлдэх хэрэгтэй байна.
Үзүүлээд өгөөрэй, аварга аа.
Би сонссон шүү!
Нөгөө, Лена таксинаас бууж байна.
Тэр ганцаараа ирлээ, гэхдээ барын буланд байгаа
хоёр залууг бид анзаарчихлаа.
Тэгэхээр түүнийг заавал өрөө рүүгээ оруулаарай.
Та хоёрыг оронгуут бид хөдөлнө.
Зүгээр ээ, гайгүй дээ.
Сайхан харагдаж байна.
- Айрин уу? - Тийм ээ.
Майкл уу?
Чи, нөгөө...
зурагнаасаа хамаагүй хөөрхөн юм аа.
Өө, баярлалаа.
- Харин чи ч бас царайлаг юм. - Юу гэж дээ.
Хүмүүс намайг радиод л тохирох царайтай гэдэг юм.
Тэгж битгий хэл ээ.
Нүд чинь их дулаахан юм.
Хатагтай?
Та юу уух вэ?
Газтай ус.
Би, нөгөө, уухаа болиод удаж байгаа юм.
Гэхдээ надаас болоод уухаа болих хэрэггүй шүү.
Уудаггүй эр хүн үү.
Эхнээсээ л содон санагдаж байна шүү.
Надад жүржийн шүүс өгөөрэй.
Хүүхдүүдийн эрхийн эвсэл үү?
Та яг юу хийдэг вэ?
Нөгөө, яг үнэндээ бол...
Нэр шигээ л ажил хийдэг дээ.
Бид дэлхий даяарх хүүхдүүдийн эрхийг хамгаалдаг юм.
Аймшигтай хэрцгийлэл маш их байдаг юм.
Та яаж яваад энэ ажилд орчихсон бэ?
Вьетнамын дайны үеэс л эхэлсэн байх.
Тосгонуудын нөхцөл байдлыг хараад
үнэхээр цочирдсон юм.
Их гунигтай дүр зураг.
Өдөр болгон ийм зүйл харах хэцүү байдаг байх даа.
Үгүй дээ, хүмүүс тэгж боддог ч...
өөрийгөө хамгаалж чадахгүй хохирогчдын
өмнөөс дуугарч байгаа шүү дээ.
Харин ч би ажилтнууддаа илүү санаа зовдог.
Энэ ажил тэдэнд маш хүнд тусдаг юм.
Та хүүхдүүдэд санаа зовдог.
Ажилтнууддаа ч санаа зовдог.
Тэгвэл танд хэн санаа зовох вэ?
Та урьд нь гэрлэж байсан уу, Майкл?
Тийм ээ.
Би эхнэрээ алдсан юм.
Миний эхнэр Марж...
Би түүнийг алдаад удаж байна даа.
Хүүхэд бий юу?
Нэг удаа зулбаж байсан юм.
Тэгээд, нөгөө...
үрчилж авах гэж...
хичээсэн л дээ.
Би л дандаа завгүй гүйгээд байсан шиг байгаа юм.
Тэр л... миний хамгийн том харамсал даа.
Чи чинь эр хүн шүү дээ.
Оройтоогүй байна.
За за, миний гоншигнох ч яах вэ.
Одоо чиний тухай мэдмээр байна.
Чи гэрлэж байсан уу?
Хүүхэд байгаа юу?
Чи яг хэн бэ, Айрин?
Та өдөр бүр л гунигтай түүх сонсдог байх.
Өнөө орой зүгээр л сайхан баймаар байна.
Танд ч бас сайхан байгаа гэж найдаж байна.
Надад сайхан байгааг чи мэдэж байгаа байлгүй дээ.
Баярлалаа.
За...
Манай очих дуртай бармен нэг ингэж хэлдэг байсан юм,
Нөгөө, заавал гэр рүүгээ харих албагүй ч,
энд үлдэж болохгүй ээ гэж.
Би гэр рүүгээ харимааргүй байна.
Дээд давхарт надад өрөө байгаа.
Цонхоор нь гоё харагддаг шүү.
- Тэгэх үү? - Баярлалаа.
Чи өмнө нь ингэж байсан уу?
Би юу? Үгүй ээ, хэзээ ч үгүй.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Би зүгээр л жаахан хуучинсаг хүн л дээ.
Гэхдээ чи өрөө авчихсан биз дээ.
Жентльмен шиг байна аа, амлая.
Хоёр дахь болзоо хүртэл хүлээх үү дээ.
Ле--Лена, хүлээгээрэй. Хүл--хараал ид гэж.
Тэр хөдөлж байна. Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
- Бүү хөдөл! - Үгүй ээ!
Цагдаа байна. Хана руу!
- Хана руу хараад зогс! - Үгүй, үгүй, үгүй.
Эргэж хар. Гараа ардаа ав.
Үгүй, та нар намайг баривчилж болохгүй!
Болохгүй! Та нар ойлгохгүй байна.
Та нар юу ч ойлгохгүй байна.
Гуйж байна, надад туслаач.
Хэн ч байсан хамаагүй.
Гуйж байна.
- Хэрэггүй дээ, Ахмадаа. - Юу гэнэ ээ?
Нэг хундага татчих. Уумаар байгааг чинь мэдэж байна.
Сонс доо, бид түүнийг барьчихлаа. Хамгийн гол нь л энэ.
Тэр намайг мэдчихсэн... эцэст нь намайг мэдчихсэн.
Зүгээр дээ. Сайн ажиллалаа, ахмадаа.
Бидний үнэхээр хайж байгаа хүн чи биш.
Лиев байгаа юм.
Гэхдээ бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Чи үлдсэн амьдралаа
шоронд өнгөрөөх ямар ч шаардлага байхгүй.
Тэр чамайг айлгаж байгааг бид ойлгож байна л даа,
гэхдээ бид чамайг өөр тийш нь шилжүүлж чадна.
Гэрчийг хамгаалах хөтөлбөрт хамруулна.
Тэд чамд ч, гэр бүлд чинь ч хүрч чадахгүй.
Үүнийг бид баттай амлаж чадна.
Би ганцхан охинтой.
Лиев түүнийг маань аль хэдийн барьчихсан.
Юу гэнэ ээ?
Миний охин түүний гарт байгаа,
хэрвээ намайг цагдаа нартай хамтарсныг мэдвэл
түүнийг маань алчихна.
Тэр ингэж л хүмүүсийг атгандаа байлгадаг юм.
Намайг ийм зүйл хийхийг хүсдэг гэж бодоо юу?
Ямар зүйлс, Лена?
Чи бидэнд бүгдийг хэлэх хэрэгтэй.
Лиев захиалгат сүйт бүсгүйн сайт ажиллуулдаг юм,
энд ч, Орост ч тэр.
Энэ бол зүгээр л сүрдүүлэг хийх халхавч нь.
Бас биеэ үнэлэлт.
Энэ луйвар чинь яаж явагддаг юм бэ?
Би сайтаар дамжуулж баян эрчүүдтэй танилцаад,
өөртөө дурлуулдаг юм.
Тэгээд хартай хуучин найз залуутай гэж хэлнэ.
Намайг хулгайлагдлаа гэж жүжиглээд...
Лиев хамаг мөнгийг нь авчихдаг юм.
Чиний оронд өөр охиныг алж, зэрэмдэглэдэг
тэр хэсгийг нь орхигдуулчихлаа.
Тийм ээ.
Гэхдээ эхэндээ би түүнийг охидыг алдаг гэж мэдээгүй юм.
Би тангараглая! Лена, тэд хэний цогцоснууд байсан юм?
Биеэ үнэлэгчид л дээ...
Лиевийн доор ажилладаг, зүгээр л...
Ар гэргүй, хууль бус цагаачид.
Тэднийг үгүйлж санах хэн ч байхгүй.
Уучлах ээж ч үгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Бүх цогцос ташаан дээрээ "Ээж минь, намайг уучлаарай" гэсэн
шивээстэй байсан,
бас мөрөн дээрээ эрвээхэйтэй байсан.
Орос шивээс нь түүний тэмдэг байгаа юм.
Харин эрвээхэйг нь...
Лиевтэй уулзахаасао өмнө би шивүүлчихсэн байсан юм.
Тэр үүнийг намайг онцгой болгодог гэж хэлсэн юм.
Чи ч үнэхээр онцгой хүн юм даа, тийм үү?
Тэд үхэж, чи амьд үлдэнэ.
Та ойлгохгүй байна л даа.
Би болихыг гуйдаг юм.
Даанч тэр зөвшөөрдөггүй юм!
Тэр намайг... намайг энэ ажилдаа хамгийн шилдэг нь гэдэг.
Тэр намайг барьцаалчихсан.
Охиноос чинь болоод уу?
Тэр охиныг минь улсаас улс дамжуулан зөөж,
хаана байгааг нь би хэзээ ч мэддэггүй.
Тэр чамайг охинтой чинь уулзуулдаг уу?
Хааяа нэг,
хэдхэн цагаар.
Нууц байранд.
Тэгээд л шууд...
надаас аваад явчихдаг.
Утсыг минь өгч болох уу?
Би танд харуулъя.
Миний бяцхан охин.
Нэрийг нь Анна гэдэг.
Ахмад аа, би Ленагийн бичиг баримтыг шалгалаа.
Тэр хугацаа нь дууссан ажлын визээр Америкт байгаа юм байна,
гэхдээ Орост ямар нэгэн хэрэгт холбогдож байгаагүй.
Тэгээд охинтой гэдэг нь үнэн үү?
Тийм ээ, охинтой юм байна.
Дөрвөн настай... ганц охин бий.
За, тэгэхээр энэ үнэн байна.
За, тэгвэл Ленаг ашиглаж Лиев рүү дөхье.
Хэрэв тэр сэжиг аваагүй бол шүү дээ.
Лиевийн мэдэж байгаагаар бол,
тэр одоо ч чамтай өрөөнд...
өгөөшөө урхидаж байгаа.
Түүнийг яаж ил гаргах вэ?
Тэр өөрөө мэднэ.
Ойлголоо, ахмад аа.
Үгүй ээ, үгүй. Би өөрөө зохицуулна.
Та хоёр биднийг үлдээгээд түр гарчих.
Буруугаар битгий бодоорой.
Тэгээд Ленаг оруулаарай.
Одоогоор чамайг сүрдүүлэг, аллага үйлдэхээр
хуйвалдсан хэргийн хамжигч гэж үзэхээр байна.
- Лиев намайг хүчилсэн юм! - Намайг сонс!
Чи том асуудалд ороод байна, Лена.
Лиевийг барихад тусалж, өөрийгөө авар.
Би охиноо л буцааж авмаар байна.
Бид чадах бүхнээ хийнэ ээ.
Гэхдээ Лена, чи хамтран ажиллах хэрэгтэй.
Ойлгож байна уу?
Тохиролцоонд хүрмээр байгаа бол,
Лиевийн сүлжээний талаар бүгдийг ярих ёстой.
Хамтрагчид, нэрс, хохирогчид,
хугацаа, газрууд.
Чи гэрчлэл өгөх хэрэгтэй болно.
Үгүй.
За яах вэ.
Бидний уулзалтын дараа,
намайг яах төлөвлөгөөтэй байсан бэ?
Би Лиев рүү залгаад...
том загас дэгээдчихлээ гэж хэлэх байсан.
Тэгээд дараагийн уулзалтыг товлоно.
Лиев ажиглаж байх байсан уу?
Тийм ээ, тэр үргэлж ажигладаг.
Залга.
Уулзалтыг товло.
Та намайг юу гэж бодож байгааг би мэднэ ээ.
Гэхдээ бид хоёр амрагууд шиг харагдах ёстой.
Арай ойртооч, ахмад аа.
Инээгээрэй.
Би таныг үнслээ шүү.
Үгүй бол тэр сэжиг авчихна, ойлгосон уу?
Баярлалаа.
Аннаг минь буцааж авахад тусалж байгаад баярлалаа.
Цагдаа байна, зэвсгээ хая!
Үгүй ээ! Зогс!
Үгүй ээ! Үгүй!
- За, хойшоо бай. - Лиев!
- Үгүй ээ, Лена, хойшоо бай! - Үгүй ээ. Лиев.
Тэр хаана байна? Хаана байна?
Хаана байна аа?!
Анна хаана байна?!
Тэр өнгөрчихлөө, Лена. За, явцгаая.
Үгүй ээ!
Үгүй дээ...
Бид түүнийг хэзээ ч олохгүй нь!
Цэргүүд нь түүнийг алчихна шүү дээ!
Чи ойлгож байна уу?!
Тэд Аннаг алчихна!
Сая оросоор нэг мессеж ирлээ.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Энэ... Лиевийн хүмүүсийн нэг байна...
дараа нь хаана уулзахыг асууж байна.
Тэр Аннаг барьчихаж!
Чи аль нэг нууц байрны байршлыг мэдэх үү?
Тийм, тийм, нэгийг мэднэ.
Нөгөө... Брайтон Бичид.
Би айгаад байна.
- Нэг, хоёр, гурав. - Зүгээр болно оо.
Нью-Йоркийн цагдаа! Гараа дээш нь!
Болгоомжтой!
Үгүй ээ.
Цагдаа шархадлаа! Цагдаа шархадлаа!
- Охин минь... - Эндээ үлд!
Миний охин дотор байгаа.
Орчин аюулгүй, ахмадаа. Тэд унасан.
- Надаас гараа тат! - Тайвшир даа.
Хэн буудуулчихав?
Би зүгээр ээ, ахмадаа.
Хантааз хамгаалчихлаа.
Ёстой азтай золиг юм.
Ахмадаа, би сая гэр доторх бүх өрөөг нэг бүрчлэн шалгалаа.
Охиныг нь хаанаас ч олж чадсангүй.
Буун дуу гарлаа! Буун дуу гарлаа!
- Бэлэн үү? - Тийм, тийм, бэлэн.
Би зохицуулъя.
Лена?
Лена!
Новш гэж.
- Би барьчихлаа. - Амаро, тэр бууг нь авчихаж!
Төв өө, сонсоорой, сэжигтэн эмэгтэй,
шар үстэй, хориод насны, цагдаагийн буутай байна.
Энэ гичийг яг одоо барь!
Хөдөлж болохгүй!
Хөдөлвөл яг одоо толгойг чинь буудна шүү!
Бүү буудаач! Бүү буудаач! Бүү буудаач!
Хөдлөхгүй шүү!
Бос.
Прокурор намайг мэдүүлэг өг гэж байна.
Заавал тэгэх хэрэг үү? Би тэнд тэнэг хүн шиг л харагдана.
Үгүй дээ, үгүй. Тэр эмэгтэй чинь үнэхээр,
хийж байгаа ажилдаа маш гаргууд.
Ямар ч эр хүн түүнд хууртахаар байсан шүү.
Тэр чамайг урхинд оруулсан гэж сонинд бичсэн байна билээ.
Охинтой гэж хэлсэн юм уу?
Тэгсэн чинь тэр үнэхээр охинтой байж таарсан.
Дөрвөн жилийн өмнө хүүхдийг нь хулгайлж алсан байна,
Санкт-Петербургт.
Лиев алуурчдыг нь олоод устгачихсан юм байна.
Түүнээс хойш тэр Лиевт өртэй болжээ.
Тэд хамтарч ажилладаг байж.
Үгүй ч байж магадгүй юм.
Тэр түүнийг албадсан ч байж магадгүй.
Тэр 22 настай цагдааг тулж байгаад буудсан шүү дээ.
За, Лиев түүнийг энэ зам руу хөтөлсөн байж болох ч,
гэхдээ тэр аль хэдийн хязгаарыг давсан.
Түүнд... түүнд бас өөр тал байгаа.
Чи итгэхгүй байгаа ч үнэхээр тийм тал байгаа шүү.
Дэниэл...
Би чамд итгэж байна.
За.
Чиний хүссэнээр л хийе.
За. Баярлалаа.
Лив...
Өнөөх чагнуураар ярьсан зүйлсийн талаар...
Юун яриа?
За.
Синхронжуулсан: Адриано_CSI, зассан: Элис www.addic7ed.com