Өмнөх ангид "Фром"...
Завь авах мөнгө одоо ч хүрэхгүй л байна.
Намайг цэрэгт юу гэж дууддаг байсныг чи мэднэ дээ?
- Загас, талхны ноён. - Яг тийм! Яг тийм!
Ямар ч нөөц байсан би аргыг нь олдог байсан.
- Ааваа! - Өө!
Хамгийн аймшигтай хар дарсан зүүдэндээ тавтай морил.
Ээж л дээ. Энэ газар түүнд нөлөөлөөд эхэлж байх шиг байна.
Чи хэдэн долоо хоног гадагшаа яваад л байгаа,
энд юу болоод байгааг огт харахгүй байна.
Ээждээ туслаад бүгдийг аюулгүй, дотогш оруул.
Тэгээд би өнөө орой гэртээ ирээд ярилцъя.
Амлаж байна.
Бид гэртээ харих цорын ганц арга бол
бүгдийг сэрээх.
Эбби, боль!
Би нэг юм олсон, бидэнд тус болох зүйл гэж бодож байна.
Ээж ээ!
Үгүй, үгүй!
Тэд байшинд орчихлоо!
Бид явах хэрэгтэй.
Хаашаа? Бид хаашаа явах юм?
Чи түрүүлээд ор.
Би араас чинь бууна.
Бид хот руу очих ёстой.
Үгүй. Мод руу очих ёстой.
Чи дотогш орох хэрэгтэй.
Мод руу юу? Үгүй!
Чи аюулгүй болно!
- Юу? - Амлаж байна.
- Яв, яв! - Үгүй, хүлээ!
Дүүгээ ол. Би яг араас чинь...
Чи Фаруэй модоор гарсан байна!
- Хонгор минь... - Юу болоод байна аа?
Юу болоод байгаа юм?
Бид подвалд том нүх ухаж байна.
Цахилгаан хаанаас ирдгийг олж мэднэ.
Гадаа хүн байна уу?
Зөвхөн шуугиан л барьсан, гэхдээ ажилласан.
Үүнийг моддын оройноос дээш гаргаад,
хангалттай хүч өгчихвөл,
дохио илгээж чадна гэж бодож байна.
Моддын оройноос дээш яаж гаргана гэж бодож байна?
Эхлээд өндөрлөг газар очно.
Хэрвээ тэр дуу хоолойнууд үнэн бол,
энд байгаа ямар нэг зүйл чамтай харилцаж байгаа бол,
чи энэ газартай
эндэхийн хэнээс ч өөрөөр холбогдсон гэсэн үг.
Гэхдээ бидэнд нотолгоо хэрэгтэй.
Энэ юу вэ?
Тэд чамайг уутыг булж байхыг харсан гэсэн,
бас өөрсдийгөө үнэн гэдгийн нотолгоо нь энэ гэж хэлсэн.
Би Сараг сүмийн подвалд хүлээд орхисон.
Тоглож байна гэж хэл дээ.
Тэр охин энэ бүхнийг тайлах түлхүүр байж мэднэ.
Тэр охин бид бүгдийг гэртээ харих зам байж мэднэ.
Жаахан алхъя.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Гэртээ харих замаа олохоор.
Энэ зөв зам гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Зүгээр л хамгийн хүчтэй мэдрэмжээ дагаж байна.
Юун дээр үндэслээд?
Тэрэн дээр.
Тэр юу вэ?
Мэдэхгүй.
Огт мэдэхгүй.
Гэхдээ, аан... би эднийг тэндээс олсон.
За.
Бид өнөө шөнө энд буудаллана.
Гэхдээ харанхуй болоогүй байна шүү дээ.
Хараач, би яг энд хүртэл л ирж үзсэн.
Энэ цэгээс цааш гарвал
бид огт танихгүй газар руу орно,
тэгээд харанхуй болохоос хоёрхон цагийн өмнө би тийм юм хийхгүй.
Энд буудаллана. Дотогш ор.
Ядаж энийг тайлаад өгөөч?
Үгүй.
Би бие засмаар байна.
Тийм болохоор л урд чинь гавласан юм.
Хол битгий яваарай.
Кантон хэлээр ярьж байна...
Хөөе, чи.
Хөөе.
Би, өө, 6-р бүлгийг дуусгалаа.
- Аан. - Чи сэрчихээ юу.
Одоохондоо ямар санагдаж байна?
За, яг миний дуртай зүйл биш л дээ,
гэхдээ яаж төгсөхийг нь сонирхож байна.
Аз жаргалтай төгсгөлтэй гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Харж л байя даа.
Гэртээ эсэн мэнд хариарай, Шериф ээ.
Чи ч бас.
Өнөөдөр бүгд сайн ажиллалаа.
Ороод ир.
Хөөе, зүгээр үү?
Царай чинь жаахан гундуу харагдаад байна.
Өө, тэр удамшлынх.
Өнөө шөнө сайн унтаж ав. Жинхэнэ ажил маргааш эхэлнэ.
За, хатагтай.
Шоронгийн өрөөнд амьдрах нь ч хөөрхөн л юм.
Түр зуурынх.
Тийм ээ. Тэр гайхамшгийн цамхгаа босгоод
радио дохиогоо Хэзээ ч үгүй орон руу явуулах хүртэл.
Хөөе. Дэмийрэхээ боль, за юу?
Тэнд байгаа зарим хүнд итгэх юм хэрэгтэй байна.
Гоё. Тэгвэл жүжиглэе. Би бэлэн.
Табби, өлсөж байна уу? Оройн хоол хийсэн.
Одоо гарлаа.
Итан, тоглоомуудаа хураа гэж хэлсэн биз дээ!
Хэн нэг нь аваад өгөөч?
Жим?
Хүүхдүүдээ ав. Нэг л биш байна.
Жим, хариулаач!
Жим?
Бурхан минь.
Машины дохио чангаар хангинаж байна...
"Ке Сера, Сера, Юу болох нь болно" эгшиглэж байна...
*ФРОМ* 1-р улирал 9-р анги
Ангийн нэр: "Ойн гүн рүү" Цацагдсан: 2022 оны 4-р сарын 3.
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Би ааваасаа асуудаг байлаа ♪
♪ "Би ямар хүн болох бол?" ♪
♪ "Царайлаг болох болов уу?" ♪
♪ "Баян болох болов уу?" ♪
♪ Тэр надад ингэж хэлсэн юм ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Юу болох нь болно доо" ♪
♪ "Ирээдүйг бид харж чадахгүй" ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Болох ёстой нь болно" ♪
♪ Одоо би өөрийн хүүхдүүдтэй болсон ♪
♪ Тэд ааваасаа асуудаг ♪
♪ "Би ямар хүн болох бол? ♪
♪ "Хөөрхөн болох болов уу?" ♪
♪ "Баян болох болов уу?" ♪
♪ Би тэдэнд зөөлөн хэлдэг ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Юу болох нь болно доо" ♪
♪ "Ирээдүйг бид харж чадахгүй" ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Болох ёстой нь болно" ♪
Тэр зүгээр гэж л давтаад байсан.
Цамхгийн тухай тоглоом хийгээд л.
Тэр...
- Өө, наадах чинь буруу харчихаж. - Эргүүл.
Тийм. Зүгээр л яг тэгш тааруул.
Боллоо.
Хөөе, Кенни.
Хөөе. Жэйд гал тогоонд бэлэн болсон,
зайнуудтайгаа, бас...
кабельд хэрэгтэй утас, залгуур хангалттай болсон байх.
За, энэ цамхгийг хангалттай өндөр босгоё гэвэл
дахиад материал хэрэгтэй.
Тийм. Би хүмүүсийг амбаар руу явуулъя.
Тэнд задлаад ашиглах мод
хангалттай байх ёстой.
- За. - Гоё.
Хөөе, чи яаж байна?
Өглөө жаахан хүндхэн өнгөрлөө.
Эрик... чамтай хамт байгаа юу?
Түүнийг хүнсэнд явуулах хэрэгтэй байна.
Эрик ирэхгүй.
Хөөе.
Хажууд чинь сууж болох уу?
Мэдээж болно.
Хөөе.
Эрикийн тухай сонссон уу?
Тийм.
Тийм ээ.
Би... би тэгнэ гэж огт бодоогүй.
Сонин юм даа, энэ радио үнэхээр ажиллаж магадгүй,
тэр нь гайхамшигтай ч гэсэн...
миний нэг хэсэг...
ажиллаж магадгүй гэсэн бодол нь
ажиллахгүй гэхээсээ илүү аймаар санагдаад байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Би бодоод л байх юм...
"Одоо бид яаж буцах юм бэ?"
Харсан бүхнийхээ дараа, хийсэн зарим зүйлсийнхээ дараа,
бид яаж зүгээр л...
Тэгээд буцаж чадлаа ч гэсэн, яаж...
Бид үнэхээр гэртээ харьж чадна гэдэгт би итгэлгүй байна.
Бид өмнөх хүмүүсээ биш болсон.
Аав минь...
Афганистанаас гэртээ ирэхдээ
дайнаас буцаж ирэх гэдэг чинь...
өөр гарагаас ирж байгаа юм шиг гэж хэлсэн.
Тэгээд буцаад ирэхээрээ
бүх юм чи явсан үеэс өөр болсон уу,
эсвэл...
...эсвэл чи өөрөө юу,
өөрчлөгдсөн нь чи өөрөө юу гэдгээ ялгахаа больдог.
Бидэнд ямар байх бол?
Бидний хамтдаа мэддэг цорын ганц газар чинь энэ шүү дээ.
Би одоохон ирье.
Хаачих гэж байгаа юм?
Илүү хурц хутга олж ирье.
Энэ чинь бүр удаж байна.
Хөөе. Түр хүлээ.
Юу хийж байгаа юм?
Буцах замаа олох гэж.
За, явцгаая.
Энэ зүгээр л тэр зам шиг биш гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Юу гэнэ ээ?
Нэг том тойрог хийгээд л
буцаагаад хот руу аваачдаг шүү дээ.
Энэ ч бас тийм биш гэдгийг яаж мэдэх юм?
Бид зүгээр л алхаад...
алхаад, алхаад,
эцэст нь эхэлсэн газраа, хотдоо буцаад ирэхгүй гэдгийг чи яаж мэдэх юм?
Мэдэхгүй.
Харж л байя даа.
Чамаас нэг юм асууя.
Чи тэр дуу хоолойнууд
тэр хүмүүсийг албал бүгд гэртээ харина гэж хэлсэн гэсэн.
Тэд худлаа хэлсэн байж магадгүй гэж бодож үзсэн үү?
Би энэ тухай яримааргүй байна. - Хүлээ, хүлээ.
Хэрвээ бид бие биенийхээ шийдвэрт
эргэлзэж эхлэх гэж байгаа бол
энэ асуухад шударга асуулт л байна.
Тэгэхээр юу байсан юм? Яг юу гэж
хэлээд чамайг тэр жаахан хүүг алахад хүргэсэн юм?
Чи ойлгохгүй.
Оролдоод үз л дээ.
Тэд надад...
тэр хүмүүс ирнэ гэж хэлсэн.
Хоёр машин ирнэ гэж хэлсэн!
Тэгээд тэдний хэлснийг хийхгүй бол...
Тэгвэл яана гэж?
Тэдний хэлснийг хийхгүй бол яана гэж?
Хөөе, энэ яаж ажилладгийг дахиад тайлбарлая.
Би үсэр гэвэл чи үсэрнэ.
Би асуулт асуувал чи хараал идсэн хариултаа өгнө...
Ах минь үхнэ гэж хэлсэн, за юу?!
Хэрвээ би хийхгүй бол
тэр үхнэ, бүгд үхнэ гэж хэлсэн!
Яагаад намайг зүгээр хайрцагт хийгээгүй юм?
Мэдэхгүй! Би бодсон...
Хөөе.
Энэ хот сайн хүмүүсийг...
муу юм хийлгэдгийг би харсан.
Явсаар байя.
Би ойлгохгүй байна.
Итан үүнийг эвлүүлдэг оньсого гэж бодож байна гэсэн.
Үгүй ээ, оньсого биш.
Түүх.
Бүгд хоорондоо нийлээд нэг түүх өгүүлдэг.
Тэр түүхийг нь ойлгомогц
дараа нь яахаа мэднэ.
Ингэж л явдаг юм.
Тийм ээ, аан, энийг харахаа больсон нь дээр байх.
Гэхдээ бид заавал харах ёстой.
Түүхийг нь ойлгохгүй бол даалгавраа дуусгаж чадахгүй.
Би айгаагүй ээ, амлая.
Мэдэж байна.
Аавын цамхаг ажиллана гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй. Харж л байя даа.
Энэ нь хаашаа орох бол?
Өө тийм, ёстой эрүүл зүйл хийж байна даа.
Өө үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. За.
За. Бид... больсон нь дээр.
Аан, өөр тоглоом тоглох уу?
Ямар тоглоом?
Аан...
За.
"Гэртээ очоод би..." гэдэг тоглоом.
Гэртээ очоод хамгийн ихээр хүлээж байгаа
зүйлээ л хэлнэ.
Би эхэлье.
Гэртээ очоод би...
Жиовеллид очно.
Тэгээд захиална...
цэсэн дээр байгаа бүхнийг.
Магадгүй бүр бүгдээс нь хоёрыг.
Чиний ээлж, Жулс.
Тэнэг юм.
Өө яах вэ дээ, Жулс.
За яахав.
Гэртээ очоод би, аан...
найзууд руугаа залгаад...
зүгээр л залгана.
Чи яах вэ?
Гэртээ очоод би...
энд байгаа шигээ бид аз жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна.
Гэртээ бид ширээ тойроод хэзээ ч тоглодоггүй шүү дээ.
За хар даа,
энэ ихэнх батарейны хугацаа аль хэдийн дуусчихсан.
Миний машинаас авсан шинэ батарейнууд байна,
бас та нарын унаж явсан тэр аварга үдийн цайны хайрцагных ч байна, гэхдээ...
тэд нар ч хэдхэн цагийн дотор суучихна.
Үүнийг хэдэн өдөр
эсвэл хэдэн долоо хоног ажиллуулах юм хэрэгтэй, тийм биз? Цаг биш.
Бид батарейгаа аваад,
машинуудад хийж, машинуудыг асаагаад
дахин цэнэглэнэ.
Тэгээд дараа нь? Хэчнээн шатахуун шатаах юм?
Гол нь чи нэг чухал нөөцөө
эсвэл нөгөөг нь дуусгаж л байна.
Энэ баттай ажиллах байсан бол яахав,
гэхдээ үнэндээ, найз минь, бараг ажиллахгүй!
Хөөе. Дуугаа намсга.
Викторыг харсан хүн байна уу?
Чи зүгээр л тэр тэмдгийг нэг хараач дээ.
Номоо нээ!
Чамд юу болчихоод байгаа юм?
Гэртээ харих жинхэнэ боломж бидэнд байна, гэтэл чи...
За больё. Яв.
Яв. Яв, Виктороо хай.
Юугаа хүссэнээ хий.
Би энд үлдээд өөрөө учрыг нь олно.
Олох юм юу ч байхгүй. Цахилгааны эх үүсвэр алга.
Жим, энэ чинь Гиллиганы арал биш.
Чи дал модны навч, наргил самраар радио хийхгүй.
Чи өөрийгөө боддог шигээ тийм ухаантай биш ч байж мэднэ.
Яахав дээ.
Чамд юу хэрэгтэй юм?
Би, аан... юу болсныг сонссон.
Чи зүгээр үү?
Миний угаалгын өрөөнд тэр новш өөрийгөө боомилоогүй.
Чи тэнд гараад
юм хум цуглуулж, эсвэл сансрын хөлөг барьж
байх ёстой биш үү?
Зүгээр л хэлж байна, хэрвээ...
хэрвээ ярилцах хүн хэрэгтэй бол...
Өө, тэгэхээр чи одоо шериф болсон болохоор
ухаантай үг тарааж эхлэх нь ээ?
Бойдод миний үргэлж үнэлдэг байсан нэг юм нь
өөрийнхөө хэрэгт л оролцдог байсан.
За, би хэдэн хүнийг амбаар руу авч яваад
цамхагт ахиад жаахан мод салгаж авъя.
Магадгүй чи хүсвэл...
бидэнтэй хамт явах уу, эсвэл... мэдэхгүй юм даа.
Мод хэрэгтэй гээ биз?
Манайд мод хангалттай байна.
Чи хаачих нь вэ?
Мод авъя!
Донна!
Алив ээ!
Би чамд явах ажил хэмнэж байна!
Донна!
Донна! Хөөе!
Хөөе!
Донна!
Донна! Хөөе!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
- Хөөе! - Донна, хүлээ, хүлээ!
Өө, тайвширцгаа л даа! Би солиотой амьтан биш.
Мод хэрэгтэй гэсэн биз дээ? Тэгвэл мод авъя.
Юу...? За.
Донна, гуйя.
Амбаараас салгах тэр хагас ялзарсан юмнаас
энэ нь хамаагүй дээр.
Чи түүнийг зогсоох уу, эсвэл би зогсоох уу?
Донна, боль! Энэ газар... бүтнээрээ хэрэгтэй.
Юунд тэр вэ? Аан?
Бид бүгд гэртээ харина биз дээ?
Энэ газар бидэнд хэрэггүй болсон.
Чиний сүртэй цамхаг биднийг бүгдийг нь гэрт нь аваачна.
Тэгэхээр энэ газрыг босоогоор нь үлдээх хэрэг алга.
Энэ одоо гэр биш. Новшийн булш болсон!
Яасан новш вэ!
Новш!
Сонс, бид зүгээр...
Ганц минут тайвшраад, тэгээд...
Зайл!
Аа, новш!
Өө, новш. Өө, новш.
Эллис чамайг явахаас өмнө уулзахаар ирсэн нь сайхан байлаа.
Чиний хийж байгааг тэр үнэлж байгаа байх.
Эхнэрт чинь юу тохиолдсон тухай,
чи юу хийхээс аргагүй болсон тухай сонссон.
Бид тэр талаар ярихгүй.
Зүгээр дээ.
Ярих албагүй. Зүгээр...
Зарим талаараа...
чи надад Нэйтаныг санагдуулдаг.
Мэдээж чи түүнээс хавьгүй ширүүн л дээ.
Гэхдээ... чи үргэлж бусдын хэрэгцээг өөрийнхөөсөө түрүүнд тавьдаг.
Тэр чинь түүнийг энд авчирсан юм.
Бидний одоо хийж байгааг тэр таалахгүй байсан байх.
Тэр нь яагаад?
Нэйтанд энэ газрын тухай нэг онол байсан.
Бид гарах гэж оролдвол, хэтэрхий хүчээр зүтгэвэл
ямар нэг юм буцаад түлхэнэ гэж.
Тэр юу вэ?
Мэдэхгүй.
Энэ зүгээс гарсан гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Явцгаая.
Чи өмнө нь хэн ч ийм хол ирж байгаагүй гэсэн биз дээ.
Үгүй.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Хар даа, дотор нь нэг юм байна.
Нэгийг нь буулгах хэрэгтэй.
Зүгээр, өө...
Энэ үнэхээр зөв санаа мөн үү?
Магадгүй бид...
Хөөе, яасан бэ?
Ёо!
Хөөе, Сара.
Хөөе, хөөе. Зүгээр ээ, тайван.
- Зүгээр ээ. - Ёо!
Над руу хар, Сара. Зүгээр ээ.
Үгүй! Үгүй!
Хөөе... Юу болоод байна?
Сара! Сара!
Би тэднийг сонсож байна! Би...
Үгүй, үгүй. Надтай ярь.
Надтай ярь. Ярь л даа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Битгий, битгий! Үгүй!
Үгүй. Сара? Үгүй, үгүй. За.
Үгүй, Сара! Сара! Хөөе!
Шидэт цамхаг чинь хэр явж байна?
Намайг энд ирснээс хойш
чи анх удаа л энэ газарт хөл тавьж байна.
Чи шээс шиг ус өгдөг болохоор тэр. Нэрэлт чинь новш.
Ядаж энд би ганцаараа байж чадна.
Өө.
Өнөөдөр нэг түүхэн өдөр шиг санагдаад байна.
Бараг хаан сууж байгаа юм шиг.
Биднийг жаахан орхиод өгөөч?
Тэгье.
Үүнийг энд үлдээчихье.
Юм хэрэг бол дуудчих, за юу?
Чи зүгээр үү?
Донна, Эрикийн явдалд чи шаналж байгааг мэдэж байна,
гэхдээ чи юу ч хийж чадахгүй байсан...
Өө, новш гэж, тэр тухай биш.
Эрик өөрөө замаа сонгосон.
Тэр хүү яаж төгсөхөө өөрөө шийдэх эрхтэй.
Зүгээр зайлчихаж болохгүй юу, намайг тайван орхи.
Өөрийнхөө тэр бяцхан үлгэрийн ертөнц рүүгээ буц.
Чи цамхаг ажиллана гэж бодохгүй байгаа.
Тийм биз?
Магадгүй ажиллаж мэднэ. Оролдоод үзэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Тэгээд бүтэлгүйтвэл яах юм?
Дахиад оролдоно.
Үгүй!
Үгүй ээ, тэнэг жаал минь.
Гол нь тэр. Дахиж оролдох юм байхгүй,
яагаад гэвэл чи хүмүүсийг горьдлоготой болгосон,
итгүүлчихсэн.
Одоо тэрийг нь булаагаад авбал тэд төөрнө,
бууж өгнө, тэгээд үхнэ шүү дээ.
Энэ чинь бага сургуулийн софтбол биш,
оролцсон бүхэнд медаль өгдөг тоглоом биш.
Чи мэдэхгүй!
Өмнө нь ямар байсныг чи санахгүй,
яагаад гэвэл чи энд байгаагүй.
Би юунд гашуудаад байгааг мэдмээр байна уу?
Бид энэ газрыг бараг юу болгож чадсанаа алдсандаа.
Хэсэгхэн хугацаанд ч гэсэн
энэ газар үнэхээр амьдарч болох юм шиг санагдаж байсанд.
Та нар бүгд
новшийн шидтэн болж тоглохдоо улайраад,
бүтэлгүйтвэл энэ газар юу болохыг харахгүй байгаад би гашуудаж байна.
Тэгвэл бид яах ёстой юм?
Бид яг яах ёстой юм бэ?
Энд зүгээр суугаад гэртээ харих гэж оролдохгүй байх уу?
Шөнө болгон тэр юмнууд
биднийг агнах гэж ирдэг газар амьдрах уу?
Бурхан минь, ямар новш...
Яагаад болохгүй гэж?
Ядаж энд мангасууд өөрсдийгөө
юу гэдгээ нуухгүй харуулдаг.
Хотынхон та нар Колони Хаусыг хараад
зүгээр л архидалт, завхайрал гэж боддог байх.
Гэхдээ тэрнээс илүү байсан.
Онцгой газар байсан.
Тэр олон өөр газраас ирсэн хүмүүс,
өөр өөр амьдралтай хэрнээ бүгд хамт амьдарч байсан.
Айдас бүхний цаана,
ойн мангас гэсэн тэр новшийн бүхний цаана
нэг юм байсан,
тэр байшинд баяр баясгалан байсан.
Тэрүүхэн зуур ч гэсэн дээ.
Тэгээд л, ихэнх юм шиг, бидний хэн нь ч үнэлээгүй.
Уг нь үнэлэх ёстой байсан шигээ огт үнэлээгүй. Одоо бүр байхгүй болчихлоо.
Уучлаарай.
Тийм ээ.
Би ч бас.
За, маргаашнаас би
буцаад хатуу царайгаа зүүнэ.
Тэгээд тэр цамхгийг туршаад үзнэ.
Гэхдээ бүтэхгүй бол юу болохыг чи бэлэн хүлээж авах хэрэгтэй.
Харин бүтчихвэл...
энэ газраас чиний бодсоноос илүү олон юм
санагдахыг чи мэдрэх байх.
Иймэрхүү өдөр байв уу?
Жаахан асуудал янзалж байна, тэгээд л.
Тийм ээ.
Жэйд хаана байна?
Тэр, өө... мэдэхгүй.
Зүгээр үү?
Донна шалыг ёстой сүйд хийсэн байна.
Тийм ээ.
Сүх барихаа бол мэддэг юм байна, тэрийг нь хүлээнэ.
За, буцаад ажилдаа оръё доо.
Чамд хэрэгтэй байсан Си-Би-гийн ороомгийг олсон.
Утасанд хүрэхээр хангалттай кабель ч хуулчихсан байх.
Сайн байна.
Тийм гэж үү?
Тийм шүү дээ. Хар л даа,
өнөөдөр сайхан өдөр байлаа гэж би энд жүжиглэхгүй.
Эд зүгээр л түр саад. Өөр юу ч биш.
Радиод хэрэгтэй юмаа чи олчихсон,
цамхаг бараг дууссан, би энэ бүхнийг гарцаагүй олно.
Яаж?
Тэрийг одоохондоо мэдэхгүй.
Гэхдээ инженер хүн нэг юм сурдаг: гарц үргэлж байдаг.
Бид үүнийг олно.
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Эрик миний найз байсан.
Бурхан минь, би... уучлаарай.
Та хоёрыг тийм дотно гэж мэдээгүй.
Тэр целиак өвчтэй байсан,
тиймээс клиникт их ирдэг байлаа.
Дандаа гэдэс нь дүүрчихсэн, усгүйдчихсэн.
Би талх идэхээ боль гэж байнга хэлдэг байсан.
Гэтэл тэр дандаа, "Би угаасаа баасны нүхэнд байна,
одоо нүүрс уснаас ч татгалз гээд байгаа юм уу?" гэдэг байлаа.
Тэр нэг тийм өөрийн гэсэн ааштай хүн байсан, ойлгож байна уу?
Би анх энд ирэхэд тэр...
бүхнийг хамаагүй амар болгож өгсөн хүмүүсийн нэг.
Одоо тэр алга болчихлоо, тэгээд...
Хөөе, Кристи...
Сүүлийн үед чамд хэцүү байгааг би мэднэ.
Энэ цамхаг хүн бүрт ямар их чухлыг ч мэднэ.
Одоо энэ бүгд чиний хариуцлага юм шиг санагдаж байгааг ч...
- Кристи, би... - Гэхдээ чи надад
амла, за юу?
Бүх юм нурвал, чи өөрөө нурвал,
над дээр ирнэ гэж л амла.
Надтай ярьж,
надаар туслуулна гэж.
Би амлаж байна.
Хөөе, би амлаж байна шүү.
Нааш ир. Алив.
Зүгээр ээ.
Хүмүүс ямар байдгийг нь ер ойлгохгүй юм.
Таван центийн зоос аваад
гэнэт арван цент болгоно гэж байхгүй биз дээ!
Аа, хамаагүй ээ. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл Жэйд суутан. Жэйд аргыг нь олно. Чи...
Би чамд нэг юм хэлье.
Энэ ямар их дарамт байдгийг чи огт мэдэхгүй.
Бүгд л чамайг
засчихна гэж боддог байх ямар хэцүү гээч...
засах боломжгүй асуудлыг шүү!
Тэгээд бас...
Дараа нь Ноён Цайны Аяга
том цагаан морь, цэнхэр нүдтэйгээ алхаж орж ирээд,
"Өө, өвс бүү тат, завхарсан амьтан минь" гэнэ.
За, за. Мэдэв үү? За яахав.
Чи үүнийг засаж чадна гэж бодоо юу? Тэгвэл засаад өг!
Яаж хийдгийг нь харах гээд бүр үхлээ. Ха!
Кантон хэлээр ярьж байна...
Чи дандаа л гомдоллоно!
Гомдол, гомдол!
Гомдоллохоо боль!
- Уучлаарай. - Уучлаарай.
Цахилгаан хэрэгтэй юу?
Тийм.
Асуудал нь юуг ч залгаж болохгүйд байгаа юм.
Зүгээр нэг тийм,
плиткан дээр тавьчих сав байсан бол өөр хэрэг л дээ.
Бурхан л мэдэх байх,
тэр утаснуудаар юу ирж байгаа нь одоо ч...
Ёо, новш гэж. Яаж хийхээ мэдлээ.
Байна уу?
Бид энд доор байна!
Сайн уу.
Цамхагийн ажил яаж болов?
Аан, сайн.
Юмнууд ер нь хэлбэрээ олж байх шиг байна.
Чи худлаа ярьж огт чаддаггүй юм байна.
Баярлалаа. Жагсаалтдаа нэмчихье.
Бүтнэ ээ.
Цамхаг бүтнэ.
Юунаас болоод ингэж өөдрөг болчихов?
Мэдэхгүй.
Зүгээр л Итанийн хэлсэн нэг зүйлийг бодоод.
Юу гэсэн юм?
Бид энд ирэх ёстой байсан юм биш үү?
Мэдэхгүй, сонин л доо, гэхдээ...
гэртээ байхдаа бид бараг ярихаа больсон байсан.
Зүгээр л...
Харин одоо бид дахиад хамт байна,
үнэхээр хамт.
Тэгээд...
анхны шөнө Фатимагийн надад хэлсэн шиг,
"Хангалттай өндөрт гарвал,
хар дарсан зүүд хүртэл мөрөөдөл шиг харагддаг."
Мэргэн үг байна.
Тэгвэл цамхагаа хэсэг мартаад
манай нүх ухах ажилд туслах уу?
Тохирлоо.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Зүгээр ээ. Зүгээр. Алив.
Тийм, тэгээд л боллоо.
Болоо, болоо.
Чамайг сэрэх эсэхэд эргэлзэж байлаа.
Бид хаана байна?
Бүү санаа зов. Бид аюулгүй.
Тэр чинь...?
Аан, тийм.
Би арай гэж нэгийг нь буулгасан юм,
тэгтэл дотор нь энэ байсан.
Юу гэж байна?
1864.
Ердөө л энэ.
Миний харснаар бол
тэнд байгаа шил бүрт
яг ийм цаас байгаа бололтой.
Буцсан нь дээр гэж бодож байна.
Юу?
Миний сонссон хоолой
энэ удаа өөр байсан.
Эмэгтэй хүн байсан, бас...
тэр орилж байсан.
Тэр...
Тэр өөрийгөө буруу байсан гэсэн,
бид ирэх ёсгүй байсан, энд мангасуудаас ч
аймшигтай юмнууд бий гэсэн.
Тэгээд дахин дахин...
Юу? Юу гэж дахин дахин хэлсэн юм?
Мэдэхгүй.
Огт утгагүй.
Тэр дахин дахин,
"Ноён Загас ба Талханд хэлээрэй,
би буруу байсан гэж."
Юу?
Тэр юу вэ?
Мэдэхгүй.
Юу болоод байна аа?
Энд мануухайн зураг байна.
Бас мангас, аварга аалзнууд.
Энэ лав нэг даалгавар байна.
Юу юм бол?
Ухаад бай, ухаад бай!
Ёроолд нь хүрчих шиг боллоо.
Бурхан минь.
Нааш нь, нааш нь. Би тусалъя.
Хөөе!
Ор!
Чи... чи чинь...
Хөөе, сахиус хаана байна?
С-сахиус хаана байна аа?
Энд!
Бид энд ирэх ёсгүй байсан юм.
Чшш!
Зүгээр ээ. Бид зүгээр.
Үгүй.
Тийм биш байх.