Надаас нэг хүн ингэж асуусан юм:
"Фил, чи хаана ч байж болно гэвэл хаана байх вэ?"
Би түүнд, "Бараг яг энд л...
...Элко, Невадад" гэж хэлсэн. Өнөөдөр улсын хэмжээнд хамгийн дулаан нь 79.
Калифорнид маргааш дулаахан...
...дээр нь бүлэглэлийн дайн, хэт үнэтэй үл хөдлөхтэй.
Номхон далайн баруун хойдод харин...
...аймаар, аймаар өндөр мододтой.
Хадат уулс, Их тал даяар цэлмэг.
Гэхдээ болгоомжил, гай ирж байна шүү.
Өө, янзтай!
Фронт наашилж байна! Болгоомжтой!
Энэ бидэнд юу авчрах вэ? Ийм том цэнхэр юмнуудын нэг!
Энэ умардын хүйтэн, жиндүү арктикийн агаарын том масс.
Мексикийн булангаас ирэх чийгтэй нийлнэ.
Өндөрт холилдоод цас оруулна.
Гэхдээ Питтсбургт хүрэхгүй. Хажуугаар өнгөрөөд Алтунаг дайрна.
Ёстой дөхлөө шүү!
Таван өдрийн төлөвийг харъя.
Харж байгаа биз, айгаад байх юм алга.
Дулаахан хувцасла, гэхдээ түрийтэй гутлаа гэртээ үлдээж болно.
Би 10 цагийн мэдээнд байхгүй. Маргааш Тарваганы өдөр.
Панксатонид, улсын хамгийн эртний тарваганы наадам дээр байна.
Домгоор бол маргааш, хоёрдугаар сарын 2-нд...
...тарвага сэрээд сүүдрээ харвал...
...өвөл дахиад зургаан долоо хоног үргэлжилнэ.
Их хөгжилтэй сонсогдож байна.
Чамд үнэхээр таалагддаг бололтой. Гурав дахь жилдээ дараалан явж байна.
Дөрөв, Нэн.
Дөрөв.
Баярлалаа, Фил.
Дараа нь манай энтертайнмент редактор кино дахь секс ба хүчирхийллийг сөхнө.
Бидэнтэй хамт байгаарай.
Эфир дууслаа.
Панксатонид сайхан зугаалаарай.
Чамд дуулгахад, Үс засалт аа, том сүлжээ намайг сонирхож байгаа.
Гэрийн худалдааны суваг байх даа.
Баярлалаа, Ларри. Явж машиндаа хүлээ.
Сайхан байлаа, Фил. "Том модод" гэнэ шүү!
Боль, Кенни.
За, 10 цагийн мэдээг чи хийж чадах уу, үгүй юу?
Буцаад яарахгүй гэвэл би маргааш 5 цагийнхыг хийж болно.
Панксатонид ганц хором ч илүү үлдэх үү? Гуйж байна!
Рита өөр арга хэмжээнүүдийг нь үлдэж авах нь...
...сайхан санаа гэж бодож байгаа. Гайхалтай кадр олдоно.
Хүмүүс, хөгжил. Догдлол!
Чи түүнтэй ажиллаж үзээгүй. Үнэхээр дажгүй хүн.
Сайн продюсер болно гэж бодож байна.
Та хоёр сайхан ажиллана аа.
Тэр хөгжилтэй. Гэхдээ миний төрлийн хөгжил биш. Би 5 цагт энд байна.
Нууц хадгалж чадах уу, Ларри?
Би РВН-ээс гарах байх.
Тэгэхээр энэ л сүүлийн удаа...
...бид хамт Тарваганы өдөр хийнэ.
Тарваганы наадамд юу нь болохгүй гэж?
Сан Диегод...
...Капистранод хараацайнууд буцаж ирдэгийг би зургаан жил сурвалжилсан.
Намайг тарвагатай ярилцаж байгааг харвал ирээдүйгүй хүн байна гэж бодно.
Миний бодлоор хөөрхөн мэдээ шүү дээ.
Тэр гарч ирнэ. Эргэн тойрноо харна.
Хамраа үрчийлгэнэ.
Сүүдрээ харна, эсвэл харахгүй. Хөөрхөн шүү дээ! Хүмүүст таалагддаг!
Чи шинэ хүн мөн биз дээ?
Хүмүүс цусан хиаманд ч дуртай.
Хүмүүс тэнэгүүд!
Гоё хандлага байна.
Тэр тарваганы юмаа хийхдээ өөрийгөө толинд нэг хар даа.
Миний төлөө? Ганц удаа?
Тэр гарч ирээд, жижигхэн сүүдрээ харна.
Цусан хиам идэх үү? Надад жаахан...
Би цусан хиаманд дуртай.
Рита, би энд байж чадахгүй.
Их од юм аа.
- Юу болсон бэ? - Би энэ газрыг үзэн яддаг.
Хоёр жилийн өмнө энд буусан. Ёстой зовсон.
- Би энд буухгүй. - Чи энд буухгүй ээ.
Үгүй гэж үү?
Ларри намайг буулгаад явна.
Чамд аятайхан өглөөний цайтай байр захиалсан.
Сайн байна.
Сайн продюсерийн нэг чанар энэ байх.
Авьяастнуудаа сэтгэл хангалуун байлга.
Би юу ч хийсэн болно.
Аарцгаа хазайлгахад минь туслах уу?
Хэмжээндээ бол. Ларри бид хоёртой оройн хоолонд орох уу?
Үгүй, баярлалаа. Ларри яаж иддгийг би харсан.
Сайн унтаж амар. Өглөө уулзъя.
Битгий хоцроорой.
Тэр үнэхээр өөрийгөө “авьяастан” гэж хэлсэн үү?
Зусланчдаа, босцгоо! Түрийвчээ бүү мартаарай.
- Гадаа хүйтэн байна! - Өдөр бүр л хүйтэн шүү дээ!
- Энэ чинь Майами Бич үү? - Ёстой үгүй!
Өнөөдөр оройхон замын нөхцөл аюултай болж магадгүй...
...тэр цасан шуурганы юмнаас болоод.
Тэр цасан шуурганы юм. Мэдээг хүргэе.
Үндэсний цаг уурын алба томоохон цасан шуурганы юм болно гэж мэдэгдлээ.
Өнөөдөр онцгой догдлом байх бас нэг шалтгаан бий...
Онцгой хүйтэн.
Хүн бүрийн аман дээр байгаа том асуулт...
- Хагарсан уруул дээр нь. - Тийм ээ, хагарсан уруул дээр нь.
Фил гарч ирээд сүүдрээ харах болов уу?
- Панксатони Фил! - Яг зөв, тарвага шидэгчид ээ!
Өнөөдөр Тарваганы өдөр!
Босоод надад нэг тарвага шидээд өг!
- Өглөөний мэнд! - Өглөөний мэнд.
- Тарвага үзэхээр явж байна уу? - Тийм.
Хавар эрт ирнэ гэж бодож байна уу?
Гуравдугаар сарын 21 гэж тааж байна.
Сайн таамаг байна!
Тэр чинь үнэндээ хаврын эхний өдөр байх аа.
- Сайхан унтав уу, ноён Коннорс? - Ганцаараа унтлаа, хатагтай Ланкастер.
Кофе уух уу?
Эспрессо эсвэл капучино байх боломж бий юу?
Би үнэндээ мэдэхгүй юм...
Эспрессо, капучино гэж яаж бичдэгийг. Энэ зүгээр байна.
Баяраа сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Тэгнэ гэдэгт итгэлтэй байна. - Цасан шуурга болно гэж ярьж байна.
Магадгүй аз таарч, хажуугаар өнгөрөх байх.
Өмнөдөөс орж ирж байгаа чийг...
...үд дунд гэхэд зүүн тийш шилжинэ.
Өндөрлөгт талстжаад бидний цас гэж нэрлэдэг зүйлийг үүсгэнэ.
Өнөөдрийн дээд температур 30 орчим, шөнөдөө арваад хэм.
Хур тунадас орох магадлал өнөөдөр 20 хувь, маргааш 20 хувь.
Та цаг агаар яримаар байна уу, зүгээр чалчмаар байна уу?
Чалчмаар.
Дараа уулзъя.
Та өнөөдөр гарах уу?
Өнөөдөр явах магадлал 100 хувь.
Фил Коннорс! Чамайг мөн гэж бодсон юм аа!
Сайн уу? Үздэгт баярлалаа.
Намайг санахгүй гэж битгий хэлээрэй. Би бол чамайг ёстой сайн санаж байна.
Ямар ч боломжгүй.
Нед!
Райерсон!
Зүү хамарт Нед. Толгой Нед.
Алив дээ, найзаа. Кейс Вестерн ахлах!
Авьяасын шоун дээр хүйсээрээ исгэрдэг үзүүлбэр хийсэн шүү дээ.
Бинг! Төгсөх жил заамал яр гараад сүйд болсон. Бараг төгсөхгүй шахсан.
Дахиад бинг!
Чи болиул гэж хэлтэл эгчтэй чинь хоёр гурван удаа болзсон.
За?
Нед Райерсон?
Бинг!
Бинг.
Тэр хүйсний үзүүлбэрээрээ мэргэжлийн болсон уу?
Би даатгал зардаг.
- Гайхмаар юм. - Чамд даатгал бий юу?
Байлаа ч гэсэн ахиад хэрэг болдог л юм.
Миний зөв үү, зөв үү, зөв үү?
Энд зогсоод чамтай яримаар л байна.
Гэхдээ ярихгүй.
Дараа уулзъя.
Зүгээр ээ! Би хамт алхъя.
Боломж харвал би бух шиг л дайрдаг.
Бух Нед, одоо би ийм болсон.
Нас баралтын хүснэгтээр амьдарч, үхдэг найзууд надад бий.
Минийхээр бол амьдрал тэр чигтээ азын шоо л доо.
Нэг удаагийн шимтгэлтэй амь даатгал гэж сонссон уу? Чамд яг тохирч мэднэ.
Бурхан минь!
Чамайг харахад ямар сайхан байна аа! Орой юу хийх гэж байна?
Өөр юм.
Чамтай уулзах сайхан байлаа, Зүүтолгой. Биеэ бодоорой.
Эхний алхмаа болгоомжлоорой. Ёстой чанга шүү!
Фил!
Фил, наашаа!
Чи хааччихсан юм бэ?
Аймшигтай байсан.
Аварга хануур хорхой намайг барьчихсан.
Чи хамаг хөгжилтэйг алдаж байна. Энэ хүмүүс ёстой гоё юм аа!
Зарим нь шөнөжин наргисан. Даартлаа дуулдаг юм байна.
Тэгээд галын дэргэд очиж дулаацна.
Дараа нь буцаад ирээд дахиад дуулна!
Хөдөөний мангарууд л байна, Рита.
За, надгүй сайхан унтав уу?
Эргэж хөрвөөгөөд л байсан биз дээ?
Чи үнэхээр итгэмээргүй юм.
Хэн хэлчихэв?
Тарваганы цаг боллоо.
За. Над руу гурав...
...хоёр, нэг.
Жилд ганц удаа бүх улсын нүд энэ бяцхан тосгон руу чиглэдэг...
...жинхэнэ мастерыг ажлаа хийхийг харахаар.
Мастер аа?
Панксатонигийн Фил...
...дэлхийн хамгийн алдартай цаг уурч. Тарвага.
Домогт өгүүлдгээр, тэр эрт хавар болох эсэхийг зөгнөдөг.
Бид өөрсдөөсөө ганцхан зүйл асуух ёстой:
"Филд аз таарах болов уу?"
Жил бүр нэг нөхөр том таяг барьж ирээд хаалга тогшдог.
Тэгээд тэр жижиг хархыг сугалж гаргаад, түүнтэй ярьдаг.
Харх нь хариу ярьдаг. Тэгээд хэзээ дуусахыг бидэнд хэлнэ.
Өхөөрдөм байгаа биз?
Урд шүд нь том залууст дуртай юу?
Энэ хоёрдугаар сарын 2-нд, 7 цаг 20 минут 30 секундэд...
...Панксатонигийн Фил...
...зөнчдийн зөнч...
...зөгнөгчдийн зөгнөгч...
...дурамжхан гарч ирсэн ч...
...сэрэмжтэйгээр...
...Панксатони, Пенсильванид...
...тарваганы хэлээр мэдэгдсэн нь...
..."Би сүүдрээ яг харж байна."
Уучлаарай, хүмүүс ээ. Өвөл дахиад зургаан долоо хоног үргэлжилнэ.
Над руу гурав, хоёр, нэг.
Телевиз энэ удаа...
...том хэрэм цаг агаар зөгнөхийн...
...догдлолыг барьж чадсангүй.
Энд байсандаа баяртай байна. Панксатонигоос...
...Фил Коннорс дамжууллаа. Баяртай.
Ёжилгүйгээр дахиад нэг үзэх үү?
Болчихлоо. Би явлаа.
Их зантууд.
Өө, хар даа.
Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй. Ирэх ёсгүй гэсэн цасан шуурга нь байлгүй.
Ийм юм байх ёсгүй.
Энэ дуут дохиог надаас өөр хэн ч дардаггүй, ойлгов уу, найз аа?
Эндээс зайлуул.
Даргаа, юу болоод байна?
Юу ч биш. Зам хааж байна.
- Том цасан шуурга дөхөж байна. - Хэдхэн ширхэг цас л байна.
Цаг агаарын мэдээ сонсдоггүй юм уу?
Би цаг агаарыг хийдэг хүн.
Булангаас ирсэн энэ чийг Алтунад зүүн тийш шахагдана.
Чиний толгой дээр л чийг байна.
Панксатони руу буцаж болно...
...эсвэл хөлдөж үхэж болно. Сонголт чинь.
Тэгэхээр яах вэ?
Бодож байна.
Яалаа гэж бүх холын шугам тасарчихдаг юм бэ?
Хиймэл дагуул яасан?
Сансарт цас орж байгаа юм уу?
Яаралтай хэрэг, эсвэл алдартнуудад зориулсан нөөц шугам байдаггүй юм уу?
Би хоёулаа. Яаралтай байдалд орсон алдартан байна.
Намайг тэр шугамд холбож өгөхгүй юу?
Үүнээс нэгийг дахиад, жаахан архитай өгч болох уу?
Энд надад таалагдаж байна.
Тарваганы оройн зоогт очих уу?
Үгүй ээ, би өдөр тарвага идчихсэн.
Муугүй юм билээ. Тахиа шиг амттай.
Та хоёр явж бай.
Өнөө орой ч гялалзаж байна шүү, хөгшөөн.
Танай отряд энэ жил бас жигнэмэг зарах уу?
Яасан инээдтэй юм.
Тэгээд чи юу хийх гэж байна?
Би өрөө рүүгээ буцаад...
...халуун шүршүүрт ороод, Хастлер эргүүлж магадгүй.
Дураараа л бол.
Ёо, ээж ээ.
Халуун ус ер нь байхгүй юм уу?
Өө, өнөөдөр байхгүй л дээ.
Мэдээж байхгүй. Би ч тэнэг юм аа.
Сайхан нойрсоорой.
Зуслангийнхаан, босоорой! Гутлаа битгий мартаарай.
- Гадаа хүйтэн шүү! - Өдөр болгон л хүйтэн!
- Энэ чинь Майами Бич юм уу? - Огтхон ч биш!
Сайн байна, залуусаа. Өчигдрийн бичлэгээ тавьчихаж.
- тэр цасан шуурганы юутай нь.
Цасан шуурганы юу гэнэ ээ? Мэдээг нь сонс.
Үндэсний цаг уурын алба айхтар цасан шуурга болно гэж байна.
Өнөөдөр онцгой догдлом бас нэг шалтгаан бий...
Онцгой хүйтэн.
Хүн бүрийн аман дээр байгаа том асуулт...
- Хагарсан аман дээр. - Тийм, хагарсан аман дээр нь.
Фил гарч ирээд сүүдрээ харах болов уу?
- Панксатони Фил! - Яг зөв, тарвага шидэгчид ээ!
Өнөөдөр Тарваганы өдөр!
Босоод надад тарвага шидээд өг!
Юу вэ, таминь?
Өглөөний мэнд! Тарвага үзэх гэж байна уу?
Хавар эрт ирэх болов уу?
Бид өчигдөр энийг хийсэн биз дээ?
Юу гэснийг чинь ойлгосонгүй.
Надтай битгий тогло, Порк Чоп оо!
- Өнөөдөр хэдэн бэ? - Хоёрдугаар сарын 2.
Тарваганы өдөр.
Уучлаарай. Өчигдөр гэж бодсон юм.
Сайхан амрав уу, ноён Коннорс?
Сайхан амарсан уу гэнэ ээ?
Кофе уух уу?
Тэгье, баярлалаа. Давхар аяга авъя.
Баяраа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Цасан шуурга болох сурагтай.
Ланкастер хатагтай, танд дежавю тохиолдож байсан уу?
Гал тогооноос асуугаад ирье.
Зүгээр ээ. Баярлалаа.
Та өнөөдөр гарах уу?
Явах магадлал 80 хувь гэж хэлнэ дээ.
75-аас 80.
Уучлаарай!
Уучлаарай. Бүгд хаашаа явж байгаа юм бэ?
Гобблерс Ноб руу.
Өнөөдөр Тарваганы өдөр.
Жилдээ ганц л болдог хэвээрээ биз дээ?
Фил Коннорс! Чамайг мөн байна гэж бодсон юм!
Яана аа, Фил Коннорс шүү дээ!
Намайг санахгүй гэж битгий хэлээрэй. Би бол чамайг лав марталгүй санаж байна.
- За? - Нед Райерсон?
Бинго! Эхний сумаар яг онолоо!
За, хуучин анд минь, сонин сайхан юу байна?
Бие жаахан тааруу байна. Намайг уучлаарай.
Эрүүл мэндээ дурдсан чинь сонин юм. Би одоо юу хийдэг гээч?
Даатгал зардаг уу?
Дахиад бинго! Өнөөдөр чи ёстой хурц байна шүү!
Амь насны даатгалтай юу?
Байгаа бол нэмж авсан ч илүүдэхгүй.
Яг тийм! Хэнд хэрэггүй гэж?
Гэхдээ нэг юм мэдмээр байна уу?
Надад нэг мэдрэмж төрөөд байна...
...чамд огт байхгүй дээ.
Миний зөв үү, зөв үү, бас зөв үү?
Би явах хэрэгтэй.
Эхний гишгүүрээс болгоомжил. Ёстой хэцүү шүү!
Фил! Наашаа!
- Чи хааччихсан юм бэ? - Рита, надад туслаач.
Нүүр лүү минь сайн чанга алгадаад өгөх хүн хэрэгтэй байна.
Ингэхэд болох уу?
Болно!
Нөгөө хацар дээр тусламж хэрэгтэй бол би энд байна шүү.
Нэг л юм болоод байна.
- Чи согтуу юм уу? - Согтуу байсан нь дээр л дээ.
Нэг минут чин сэтгэлээсээ ярьж болох уу?
Чи чадах юм уу?
Би нээрээ ярьж байна!
Надад нэг асуудал байна. Магадгүй үнэхээр асуудалтай болсон байх.
Тарваганы цаг боллоо.
Харж байна уу? Чамайг тэгж хэлнэ гэж мэдсэн юм!
Надад үнэхээр...
...сонин байна.
Энийг дуусгачихъя. Дараа нь ярья.
За, надаар тоолоод гурав...
...хоёр, нэг.
За, өнөөдөр Тарваганы өдөр...
...дахиад л...
...тэгэхээр бид Гобблерс Ноб дээр ирчихсэн байна...
...дэлхийн хамгийн алдартай тарвага цаг уурчийг хүлээж...
...Панксатони Фил...
...өвөл хэдий хэр үргэлжлэхийг бидэнд хэлэх гэж байна.
Ёстой галзуу юм аа!
Ямар хөөрхөн юм бэ?
Энэ хоёрдугаар сарын хоёрны өглөө, долоон цаг хорин минут гучин секундэд...
...Панксатони Фил, зөнчдийн зөнч...
...мэргэчдийн мэргэч...
...дурамжхан гарч ирлээ...
...гэхдээ Панксу-д тун сэрэмжтэй...
Бурхан минь!
Цасан шуурга болж байгааг мэдэж байна.
Холын шугам хэзээ засагдах вэ?
Маргааш гэж байхгүй бол яах вэ? Өнөөдөр ч байгаагүй шүү дээ.
Өглөөний мэнд!
Тарвагаа үзэхээр явж байна уу?
Сайхан унтав уу, ноён...
Фил Коннорс! Би чинь...
Намайг санахгүй гэж битгий хэлээрэй. Би бол чамайг тод санаж байна шүү!
Би байна, Нед! Райерсон!
Зүү хамарт Нед! Толгойт Нед!
Фил! Наашаа!
Чамтай ярьж болох уу? Ажлын биш.
- Чи хэзээ ч ажлын тухай ярьдаггүй. - Бид ярих ёстой.
- Бүтээлч уулзалт л даа. - Бидэнд ажил байна!
Надад байхгүй. Би аль хэдийн хоёр удаа хийчихсэн.
Дуусахаараа хоолны газар надтай уулзаарай.
- Энэ юу болоод байна? - Мэдэхгүй.
Од болох гэсэн амьтад.
Дахиад кофе?
Зөвхөн тооцоогоо өгчих. Энэ наалдамхай боовнууд диваажин юм аа.
Тийм байгаа биз?
Хаана ч тавьчих, найзаа!
Сайн аварлаа!
Яагаад ажиллаж чадахгүй болтлоо өвдсөнийг хэл. Олигтой шалтгаан байг.
Би нэг өдрөө дахин дахин амсаад байна.
Тарваганы өдөр. Өнөөдөр.
За. Онигооны төгсгөлийг нь хүлээж байна.
Үнэн шүү! Энэ гурав дахь удаа!
Өчигдөр огт болоогүй юм шиг!
Чи яагаад ийм юм зохионо гэж толгойгоо гашилгаж сууна.
Би зохиогоогүй. Би тусламж гуйж байна!
Би юу хийх юм?
Мэдэхгүй! Чи продюсер шүү дээ. Нэг юм бодож ол.
Толгойгоо үзүүлсэн чинь дээр байх...
...намайг ийм тэнэг юманд итгэнэ гэж бодож байвал!
Фил? Нөгөө тарвага Фил шиг үү?
Тийм ээ. Нөгөө тарвага Фил шиг.
Сүүдрээсээ болгоомжил, найзаа!
Тэнэгүүд ээ, автобус чинь хөдөллөө!
Бэлэн үү? Цаг агаарын өмнө амжихын тулд явсан нь дээр.
- Питтсбургт очоод ярья. - Би Питтсбург рүү буцахгүй.
- Яагаад? - Цасан шуурганаас болоод!
Чи Алтунад хүрнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Би тэгж хэлснээ мэдэж байна.
Чамд тусламж хэрэгтэй юм шиг байна.
Би өөрөө тэгээд л хэлээд байна. Надад тусламж хэрэгтэй.
Толбо алга.
Бүлэн алга, хавдар алга.
Гэмтэл алга.
Аневризм алга.
Ядаж миний харж байгаагаар бол.
КАТ эсвэл МРИ хийлгэмээр байвал Питтсбург орох хэрэгтэй.
Би Питтсбург орж чадахгүй.
- Яагаад Питтсбург орж чадахгүй гэж? - Хэлсэн шүү дээ, цасан шуурга болж байна.
Тийм ээ. Цасан шуурга!
Ноён Коннорс, танд юу хэрэгтэйг мэдэж байна уу?
Эдийн шинжилгээ.
Сэтгэцийн эмч.
Их сонин асуудал байна...
...ноён Коннорс.
Би голдуу хосууд, гэр бүлтэй ажилладаг. Одоо нэг архичин бий.
Та их сургууль төгссөн биз дээ?
Амьтны сэтгэл зүй байгаагүй биз?
Ийм юмны тухай хичээл үзээгүй юм уу?
Бараг л, байх аа.
Хэвийн бус сэтгэл судлал.
Тэгээд...
...би яах ёстой юм?
Дахиад уулзъя.
Маргааш танд болох уу?
Болохгүй байна уу?
Би нэг удаа Виржиний арлуудад байсан юм.
Нэг бүсгүйтэй танилцсан.
Хавч идсэн.
Пина колада уусан.
Нар жаргах үеэр бид далайн халиу шиг янагласан.
Сайхан өдөр байсан шүү.
Яагаад тэр өдрийг...
...дахин...
...дахин дахин амьдарч болохгүй гэж?
Зарим хүн энэ аягыг хараад:
"Аяга тал хоосон байна" гэдэг.
Бусад нь "Аяга тал дүүрэн байна" гэдэг.
Харин чи "аяга тал хоосон" гэдэг хүн шиг санагдаж байна. Тийм үү?
Нэг газар гацаад...
...өдөр болгон яг адилхан, юу ч хийсэн нэмэргүй байвал чи яах вэ?
Миний амьдрал яг л тийм дээ.
Амжилт хүсье.
Би чамайг хүргээд өгье.
Энэ жаахан гацдаг юм.
Жаахан хөдөлгөх хэрэгтэй...
Наашаа гараад ир, найз аа.
Түлхүүрээ өг, найз аа. Түлхүүрээ.
Найз нь найзыгаа жолоо бариулдаггүй, тийм биз? Наашаа бос.
Гүнзгий амьсгаа ав. Зүгээр үү?
Чи зүгээр ээ.
Энд бөөлжих үү, машинд уу?
Хоёуланд нь байх.
Би жолоо барих ёсгүй байх.
Би ч бас тэгж бодож байна.
Толгойгоо болгоомжил.
Өвдгөө болгоомжил. Юу ч битгий эвдээрэй.
Суудлын бүсээ марталгүй бүслэе.
Яг одоо бин идмээр хүн байна уу?
Нэг юм асууя.
Асуучих.
Маргааш гэж байхгүй бол яах вэ?
Маргааш байхгүй юу? Тэгвэл үр дагавар байхгүй...
...шарталт ч байхгүй.
Хүссэн бүхнээ хийж болно!
Үнэн шүү.
Хүссэн бүхнээ хийж болно.
Шуудангийн хайрцаг мөргөхийг хүсвэл Ральфийг жолоодуулъя!
Тэд чамайг зогс гээд байна.
Чанга барь!
Амьдрал чинь дандаа нэг ийм.
"Өрөөгөө цэвэрлэ! Цэх зогс! Хөлөө өргө!
Эр хүн шиг тэс!
Эгчдээ сайхан ханд!
Шар айраг, дарс хоёрыг хэзээ ч бүү холь!
Төмөр зам дээр машин бүү барь!"
Тэрэнтэй бол санал нийлж байна.
Мэдэхгүй дээ, Гас.
Заримдаа хүн зүгээр л...
...том эрсдэл үүрэх хэрэгтэй юм шиг.
Цагдаа байна! Одоо зогс!
Бид энд ярьж байна!
Тэр түрүүлж бултана гэдэгт мөрийцье.
Би дахиж тэдний дүрмээр амьдрахгүй!
Анзаарсан шүү.
Сонголтоо хийсэн бол үр дагаврыг нь үүрдэг.
Өвдөг минь!
Үүнийг надад даатга.
Гурван чизбургер, хоёр том шарсан төмс...
...хоёр шоколадтай шейк, нэг том Кока-Кола.
Бас бин!
Бинд арай эрт үү?
Тийм ээ!
Босоцгоо, сэрцгээ, амрагчдаа!
Гутлаа бүү мартаарай! Өнөөдөр гадаа хүйтэн шүү!
Өдөр болгон л хүйтэн байдаг.
Энэ чинь Майами Бич үү? Огтхон ч биш!
Нялх хүүхэд шиг унтлаа.
Кофеноос чинь уумаар байна.
- Би гэж бодож... - Оройхон цас бударна...
...харин цасан шуурга хотын гадуур дайраад өнгөрнө.
Хатагтай Ланкастер?
Өнөө өглөө намайг энд хүн сурагласан уу?
Магадгүй мужийн албан хаагч? Цэнхэр малгайтай, буутай, бороохойтой?
Үгүй ээ, тийм хүн ирээгүй! Ирэх юм уу?
Ирэхгүй бололтой.
Өрөөг минь хадгалаад өгөөч? Би дахиад нэг хоног үлдэнэ.
Маргааш уулзъя, өвөө.
- Фил Коннорс! - Нед?
Нас ахисан эр хүн айдсаа хаяад давхихыг харах сайхан шүү.
Нэг бодлын урамтай юм.
Миний нас чиний бодсон шиг хурдан ахиагүй байна.
Кофе нэмэх үү?
Асгаад бай.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хаана ч тавьчих, анд аа!
Сайн аварлаа!
Чи холестерин, уушгины хорт хавдар, гэдэс гүзээндээ санаа зовдоггүй юм уу?
Би одоо санаа зовохоо больсон.
Чи юугаараа онцгой юм? Хүн болгон санаа зовдог шүү дээ.
Тэр л намайг онцгой болгож байгаа юм.
Би шүдээ утсаар цэвэрлэх ч хэрэггүй.
Юу?
Өөртөө л хураагдсан хөөрхий нүгэлтэн
Амьддаа алдар нэрээ алдана
Хоёр дахин үхэхдээ тэр доош одно
Өөрийн төрсөн бузар тоос руугаа
Нулимсгүй...
... хүндлэлгүй, дуулалгүйгээр
Сэр Уолтер Скотт.
Чи яруу найрагт дургүй юм уу?
Би яруу найрагт дуртай!
Зүгээр л Уиллард Скотт гэж бодоод будилчихлаа.
Намайг өөртөө хэт төвтэй болохоор ингэдэг гэж бодож байна уу?
Чи өөртөө төвтэй. Чиний гол шинж чинь тэр.
Бэлэн үү? Цаг агаараас түрүүлж хөдөлсөн нь дээр.
Баярлалаа, Ларри.
Үлдсэнийг нь боолгох уу?
Би үлдээд дуусгачихъя.
Чи энэ хотыг үзэн яддаг гэж бодсон.
Одоо дасаж эхэлж байна.
Ларри, ширтэхээ боль.
- Эд үнэхээр амттай юм. - Сайхан зооглоорой.
Өглөө тарвага харсан уу?
Би хэзээ ч алддаггүй.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Нэнси Тэйлор. Харин чи?
- Чи ямар ахлах сургуульд сурсан бэ? - Юу?
Ахлах сургууль.
Питтсбургийн Линкольн. Чи хэн юм?
Арван хоёрдугаар ангид англи хэлний багш чинь хэн байсан бэ?
Чи тоглоод байна уу?
Арван хоёрдугаар ангид англи хэлний багш чинь...
Хатагтай Уолш.
Нэнси. Линкольн. Уолш.
Маш их баярлалаа.
Нэнси?
Нэнси Тэйлор!
Линкольны ахлах сургууль!
Би хатагтай Уолшийн англи хэлний хичээл дээр чиний хажууд суудаг байсан!
- Уучлаарай. - Фил Коннорс!
- Ямар сонин юм бэ! - Чи намайг санадаггүй юм уу?
Би чамайг төгсөлтийн үдэшлэгт урьж байсан.
Фил Коннорс?
Би намхан байсан, дараа нь суга өссөн.
Сайн уу?
Сайн.
Чи гайхалтай харагдаж байна!
Чи үнэхээр, үнэхээр гайхалтай харагдаж байна!
Сонс, би энэ сурвалжилгаа хийчихээд ирье.
Та сурвалжлагч юм уу?
Питтсбургийн 9-р сувгийн цаг уурын хөтлөгч.
Тэгнэ гэж мэдэх ёстой байж! Гайхалтай юм!
Гэхдээ дараа нь бид хоёр...
Тийм ээ, яахав дээ!
Эндээ байж бай.
Амлаарай? Би одоохон ирнэ. Амжилт хүсээрэй!
Амжилт!
Өө, Фил.
Өө, Рита.
Рита гэж хэн юм?
Би яаж мэдэх юм?
Энэ чинь нэг шөнийн явдал юм уу?
Харин ч эсрэгээрээ, Нэнси...
...би чамд хайртай. Үргэлж хайртай байсан.
Гэнэт санагдах байх, гэхдээ...
...Нэнси, чи миний эхнэр болох уу?
Рита.
- Нэнси. - Аль нь ч яахав.
Салхи ширүүснэ.
Нохой хуцна.
Ачааны машиныг оруул.
Херман гарна.
Банк руу алх.
Феликс гарч ирээд, нэг тэнэгдүү царайлаад зогс.
За, Дорис. Наашаа.
Хөхөвчөө янзал, хонгор минь. Одоо дээрдлээ.
Феликс!
Сайн уу, Дорис?
Надад дөрөвтийн боодол өгөөч?
Арав... ес... найм...
...машин...
...зургаа... тав...
...дөрөвтүүд...
...гурав... хоёр...
Феликс?
- Би хоёр уут гаргасан уу, нэгийг үү? - Мэдэхгүй.
Би чинь хувцасны үдэшлэгт явж байна гэж бодсон.
Хэлсэн дээ, би энэ кинонд дуртай.
Зуу гаруй удаа үзсэн.
Фил!
Хэлсэн шүү дээ...
...намайг "Бронко" гэж дууд.
Уучлаарай, Бронко.
Сайн уу, Нэнси.
Миний сүйт бүсгүй хүртэл...
...намайг санахгүй байна.
Нэг том хүн, бас...
- Хоёр том хүн. - Хоёр том хүн юм байна.
- домгоор бол хавар эрт ирэх эсэхийг зөгнөдөг тарвага.
Өнөөдөр бид өөрсдөөсөө асуух ёстой асуулт бол:
"Филд аз байгаа болов уу?"
Рита, чамд амьдрах ганцхан өдөр үлдсэн бол...
...чи юу хийх вэ?
Мэдэхгүй. Чи юунаас болж үхэж байгаа юм?
Үгүй ээ, дэлхий тэр чигээрээ дэлбэрэх гэж байна.
Чи юу хийх вэ?
Би камераа хаана тавихаа л мэдмээр байна.
Юу хайгаад байгаа юм? Амралтын өдрийн болзоо юу?
Үгүй ээ, би зүгээр л чамайг сонирхож байна.
Чи юу хүсдэг вэ? Юунд дуртай вэ?
Юу бодож явдаг вэ?
Ямар эрчүүд чамд таалагддаг вэ?
Зугаацахдаа юу хийдэг вэ?
Чи намайг тэнэг харагдуулах гээд байна уу?
Би хүмүүс шиг энгийнээр ярьж байна. Ингэж ярьдаг биз дээ?
- Дөхөж байна. - За, тэгвэл надтай ярь.
Би чамд кофе авч өгье.
Бас пончик.
За яахав.
Тэгээд чи амьдралаас юу хүсдэг вэ?
Хүн бүрийн хүсдэгийг л хүсдэг байх.
Ажил, хайр, гэрлэлт, хүүхдүүд.
Чи хүнтэй уулзаж байгаа юу?
Хэт хувийн болж байна. Би чамд ингэж нээхэд бэлэн биш.
Харин чи? Чи юу хүсдэг вэ?
Би үнэндээ чам шиг хүнийг хүсдэг.
Өө, боль доо!
Яагаад болохгүй гэж? Чи юу хайж байгаа юм?
Чиний төгс залуу ямар хүн бэ?
Юуны өмнө, өөрийгөө төгс гэдгээ мэдэхээргүй даруухан.
Тэр чинь би байна!
Ухаантай, түшигтэй, хөгжилтэй...
Ухаантай, түшигтэй, хөгжилтэй.
Би, би, би.
Романтик бас зоригтой.
Бас л би.
Бие сайтай ч толинд байнга ширтээд байдаггүй.
Миний бие гайхалтай, заримдаа сар сараар толинд хардаггүй.
Сайхан сэтгэлтэй, мэдрэмтгий, дөлгөөн.
Уйлахаас айдаггүй.
Эр хүний тухай ярьж байгаа биз дээ?
Амьтан, хүүхдэд хайртай, баастай живх ч сольдог.
Заавал "баастай" гэж хэлэх ёстой юу?
Хөгжим тоглодог, ээждээ хайртай.
Энэ дээр би бараг таарч байна.
Бүр бараг шүү.
Фил Коннорс байна!
Сайн байна уу.
Үзсэнд баярлалаа.
Өнөөдөр гарах боломж хэр байна?
Фургон асахгүй байна. Ларри янзалж байгаа.
Яг л таарчих юм аа.
Уух юм авч өгч болох уу?
Жим Бим, мөс, ус.
Танд юу өгөх вэ, бүсгүй минь?
Мөстэй чихэрлэг вермут, нимбэгийн хальстай, өгөөч.
Өнөөдөр гарах боломж хэр байна?
Фургон асахгүй байна. Ларри янзалж байгаа.
Яг л таарчих юм аа.
Уух юм авч өгч болох уу?
Мөстэй чихэрлэг вермут, нимбэгийн хальстай, өгөөч.
Танд юу өгөх вэ, бүсгүй минь?
Адилхан.
Миний хамгийн дуртай ундаа.
Миний ч бас!
Ромыг санагдуулдаг юм.
Үдээс хойш нар байшингууд дээр тусдаг тэр төрх.
Юуны төлөө ууцгаах вэ?
Тарваганы төлөө!
Би үргэлж дэлхийн энх тайвны төлөө уудаг.
Уух юм авч өгч болох уу?
Мөстэй чихэрлэг вермут, нимбэгийн хальстай, өгөөч.
Танд юу өгөх вэ, бүсгүй минь?
Адилхан.
Миний хамгийн дуртай ундаа.
Миний ч бас!
Ромыг санагдуулдаг юм.
Үдээс хойш нар байшингууд дээр тусдаг тэр төрх.
Юуны төлөө ууцгаах вэ?
Би залбираад, дэлхийн энх тайвны төлөө уумаар байна.
Дэлхийн энх тайвны төлөө.
- Үнэхээр сайхан байна! - Харж байна уу? Би хэлсэн биз дээ?
Чи Панксатонигийн талаар яаж ийм их мэддэг юм?
Энд би их удсан л даа.
Жижиг хотын хүмүүс илүү жинхэнэ, хөрсөндөө ойр.
- Би яг тэгж боддог! - Нээрээ юу?
- Цагаан шоколад идэх үү? - Ёо, дотор муухайруулчихлаа.
Цагаан шоколад хэрэггүй.
Энэ нэг л танил санагдаад байна.
Чамд дежа вю мэдрэгддэг үү?
Чи сая надаас тэгж асуугаагүй билүү?
Хүмүүс ажил мэргэжилдээ хэт их ач холбогдол өгдөг.
Бүгдээрээ ууланд амьдарч болдог ч болоосой.
Би таван жилийн дараа өөрийгөө тэнд л хардаг. Харин чи?
Санал нэг байна. Би зүгээр урсгалаараа явах дуртай.
Хааш нь аваачихыг нь харна даа.
Тэгээд чамайг энд авчирчээ.
Их сургуульд эхэлж байсан газраас минь сая бээр хол доо.
Чи нэвтрүүлэг, сэтгүүл зүйгээр сураагүй юм уу?
Итгэх эсэх нь чиний хэрэг, би арван есдүгээр зууны Францын яруу найраг судалсан.
Ямар цагийн гарз вэ!
Өөр хүнд бол, тэр чинь жинхэнэ цагийн гарз л даа.
Тийм зүйл сонгосон чинь их зоригтой юм.
Гайхалтай. Чи их хүчтэй хүн байх.
Хүмүүс ажил мэргэжилдээ хэт их ач холбогдол өгдөг.
Бүгдээрээ ууланд амьдарч болдог ч болоосой.
Би таван жилийн дараа өөрийгөө тэнд л хардаг.
Харин чи?
Санал нэг байна. Урсгалаараа явж, юу болохыг хармаар байдаг.
Тэгээд л энд хүрч дээ.
Коллежид эхэлж байснаас минь шал өөр ертөнц шүү.
Чи нэвтрүүлэг, сэтгүүл зүй энэ тэрээр сураагүй юм уу?
Итгэх эсэх чинь хамаагүй, би 19-р зууны Франц яруу найраг судалсан.
Чи францаар ярьдаг юм байна!
Багаасаа хойш ингэж үзээгүй юм байна.
Би ч бас. Хөгжилтэй юм!
Гэмгүй хөгжил.
Хэзээ нэг өдөр өөрийн хүүхдүүдтэйгээ ингэж тоглоно гэж найдаж байна.
Наадахаа хаанаас авсан юм?
Цасан хүний дэлгүүрээр ороод л.
Хүүе, алуурчин байна!
Би чамайг хамгаална!
Чиний төлөө үхье. Түүнийг чи авахгүй!
Далд ор!
Гоё зурагнууд гарч байна.
Сайн хүү шүү! Сайхан оролдлого.
Туслаач!
Яасан?
Зүгээр л гайхчихлаа. Би амархан гайхдаг хүн биш шүү.
Юунд тэр вэ?
Өдрийг нэг янзын хүлээлттэй эхлээд...
...эцэст нь бүр тэс өөрөөр дуусдаг гэж.
Энэ өдөр ингэж эргэж байгаа нь чамд таалагдаж байна уу?
Маш их таалагдаж байна.
Төгс өдөр байна. Ийм өдрийг төлөвлөж болдоггүй.
Болно л доо.
Зүгээр л айхтар их хөдөлмөр ордог.
Ор. Чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
- Би орсон нь дээргүй байх. - Санал нэг байна.
Тиймээс ганцхан юм үзүүлээд шууд хөөнө.
Ямар сайхан юм бэ.
Хуурамч галыг ширтээд суух уу?
Үнэхээр гайхалтай өрөө байна.
Одоо л тийм боллоо.
Бид ингэх ёсгүй байх.
Би ч бас тэгж бодож байна.
Дахиад бодоход, ингэх хэрэгтэй юм байна.
Төгс өдрийн төгс төгсгөл.
Надад арай хурдан байна.
Надад ч бас.
Би явсан нь дээр байх.
Чи хаачих юм?
Яагаад?
Бидэнд төгс гал байна.
Энд Францын яруу найраг байна. Бодлер...
Би чамд уншиж өгье.
Цонхны тавцан дээр зайрмаг байгаа. Түр хүлээ.
Роки роуд.
Би роки роуданд дуртай.
Тийм ээ, тэгж бодсон юм.
Чи үлдэх ёстой.
Үгүй ээ, үнэхээр ядарч байна. Маргааш уулзаж болно шүү дээ.
Үгүй, өнөө шөнө. Заавал өнөө шөнө байх ёстой.
Үгүй ээ, Фил, үнэхээр.
Жаахан л бай. Таалагдвал удаан үлд.
Тэгээд таалагдвал дахиад үлд.
Үүнийг битгий эвдье, за юу?
Би ч бас эвдмээргүй байна.
Би чамтай үлдэж чадахгүйг чи мэднэ.
Яагаад болохгүй гэж? Би чамд хайртай.
Чи надад хайртай гэнэ ээ?
- Чи намайг мэдэх ч үгүй. - Би чамайг мэднэ.
Үгүй ээ. Би үүнд хууртсандаа итгэж чадахгүй нь!
Энэ бүх өдөр нэг том занга байж.
Үгүй, тийм биш.
Би фажинд дургүй. Ёо!
Цагаан шоколад ч үгүй, фаж ч үгүй.
Чи юу хийгээд байгаа юм? Жагсаалт гаргаад байгаа юм уу?
Миний найзуудаас юу дуртайг минь асуусан уу?
- Чиний хувьд хайр гэдэг энэ юм уу? - Энэ жинхэнэ. Энэ бол хайр.
Тэгж хэлэхээ боль!
Чи галзуурсан байх.
Би чамд хэзээ ч хайртай болж чадахгүй. Чи өөрөөсөө өөр хэнийг ч хайрлахгүй.
Би өөртөө ч дургүй. Надад дахиад нэг боломж өгөөч.
Намайг чамд санаа тавьдаг болгосных чинь төлөө.
Багаасаа хойш ингэж үзээгүй юм байна.
Хөгжилтэй юм!
Тэгээд бүр гэмгүй, сайхан хөгжил. Дэлхийд дутаад байгаа нь тэр.
Өөрийн хүүхдүүдтэйгээ ингэх өдрөө тэсэн ядан хүлээж байна.
Би олон хүүхэдтэй болмоор байна!
Үрчилж авмаар байна, өөрийн хүүхэдтэй ч болмоор, асрамждаа хүүхэд ч авмаар байна.
Үүнийг Сноуман Ситигээс авсан юм.
Хөөе! Нэг жаал сая бидэн рүү цасан бөмбөг шидчихлээ.
Нааш ир! Жаахан хөгжилдье!
Эд нар миний хүүхдүүд байсан ч болоосой.
Та нараас үрчлүүлэх хүн байна уу?
Энд нэг лут юм байна шүү!
Гайхалтай байсан биз дээ?
Боль!
Фил! Наашаа!
Чи хааччихав аа? Хөгжилтэй юмнаас хоцорч байна шүү.
Фил, чи аймаар харагдаж байна.
Яасан бэ? Шөнө хэцүү өнгөрөв үү?
За, аялагчид аа.
Босоцгоо, нар мандлаа.
Гутлаа бүү мартаарай, гадаа хүйтэн шүү.
Гадаа өдөр болгон хүйтэн байдаг.
Энэ улсын хамгийн том нуур Чапала нь Гвадалахарагийн ойролцоо оршдог.
Мексик гэж юу вэ?
- Зөв. - Нуур ба мөрөн, 400.
Сенека бол эдгээр нууруудаас хамгийн том нь.
Фингер нуурууд гэж юу вэ?
- Фингер нуурууд гэж юу вэ? - Зөв.
- Боливийн энэ нуур... - Титикака гэж юу вэ?
- Титикака гэж юу вэ? - Зөв.
1000-ын асуулт.
- Сүүн өнгөтэй... - Рон мөрөн.
...Женев нуурт цутгахдаа...
...энэ мөрөн гарч ирэхдээ тунгалаг цэнхэр болдог.
- Жим? - Рон мөрөн.
1000 доллар авлаа.
Та тэргүүлэгчээс 500 доллараар хоцорч байна.
Өрөвдмөөр юм.
Мянган хүн...
...өгзгөө хөлдөөтөл даарч, нэг харханд мөргөх гэж хүлээж байна.
Ямар сүржин шоу вэ.
Урьд нь тэр амьтныг гаргаж ирээд идчихдэг байсан юм.
Та нар хоёр нүүртнүүд! Бүгдээрээ!
Асуудал байна уу, Ларри?
Хэл чинь гацчихаа юу? Нааш ирээд ярь. Чамайг гомдоочихов уу, гүнж ээ?
Цаг агаарын таамаг сонсмоор байна уу?
Та нар буруу Филээс асууж байна.
Би өвлийн таамаг хэлээд өгье.
Хүйтэн байна.
Саарал байна.
Тэгээд энэ чинь та нарын насан турш үргэлжилнэ.
Улс даяарын харц дахиад л энд...
...Баруун Пенсильванийн энэ жижигхэн тосгонд төвлөрлөө.
Энэ өвөл...
...хэзээ ч дуусахгүй...
...энэ тарвага сүүдрээ харсаар байвал шүү дээ.
Өөр гарц харагдахгүй байна.
Үүнийг зогсоох ёстой.
Тэгээд би зогсооно.
Сайн байна, Фил. Ёстой сайн байна.
Тэр бүр галзуурчихаж.
Би санаа зовж байна. Филд үнэхээр нэг юм болчихож.
Филд болохгүй юм зөндөө бий.
Сайн уу, Фил.
Би өөрийнхөө төгсгөлд ирлээ.
Одоо гарц байхгүй.
Бид нэг удаа хамтдаа сайхан өдөр өнгөрөөсөн гэдгийг л санаарай.
За, жижиг найз минь.
Сайн байна. Тэр над руу инээмсэглэлээ! Харсан уу?
Тэгсэн шиг байна.
За, жижиг найз минь. Ингээд боллоо.
Сайн уу. Танд юугаар туслах вэ?
Хөөе! Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Бүгдэд дуулга. Хэн нэгэн Филийг хулгайлчихлаа!
Бид араас нь явна!
Хүн яагаад тарвага хулгайлдаг байна аа?
Шалтгаан бодоод олж болно шүү.
Гаж донтон.
Тэр гэнэт л мултарчихсан байх!
Энэ ч сонирхолтой юм болох нь дээ.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Тэр ер нь юу бодож байгаа юм бол?
Дөрвөн хөлтөн гэхэд муугүй шүү.
Толио хар. Нүдний булангаар. Нүдний булангаар.
Болоо.
Хөөе, араас хөөж байна! Алив, жаахан хөгжилтэй болгоё.
Ууртай үедээ жолоо бүү барь.
Орж ирсэн замаас өөр гарц алга!
Одоо барилаа даа!
Тэр юу хийгээд байна аа?
Мэдэхгүй.
Буудахаас өөр аргагүй бол тарвагыг л битгий оноорой.
Тэднийг хүлээлгэж болохгүй.
Үзүүлээд өгье.
Миний дохиогоор, гурав...
...хоёр...
...нэг.
Фил!
Зүгээр ч байж магадгүй.
За үгүй дээ. Одоо бол бараг үгүй.
Ёстой гай.
Сайхан унтав уу, ноён Коннорс?
Танд...
...шарсан талх өгөх үү?
Өө, бурхан минь!
Тэр мөн байна.
Тэр үнэхээр, үнэхээр сайн хүн байсан.
Би түүнд үнэхээр, үнэхээр...
...их сайн байсан.
Уучлаарай? Дахиад юу гэлээ?
- Би бурхан. - Чи Бурхан гэж үү?
Би бурхан. Тэр Бурхан нь биш байх аа.
Машины ослоос амьд гарсан болохоор уу?
Захиалга өгөхөд бэлэн үү?
Би зүгээр нэг ослоос амьд гараагүй. Зүгээр нэг дэлбэрээгүй.
Намайг хутгалсан, буудсан, хордуулсан...
...хөлдөөсөн, дүүжилсэн, цахилгаанд цохиулсан, шатаасан.
Өө, тийм үү.
Өглөө бүр би ганц ч зураасгүй, машины хамар ч хонхойгоогүй сэрдэг.
Би үхэшгүй мөнхийн хүн.
Өнөөдрийн онцгой нь нэрстэй вафль.
Чи надад яагаад энийг хэлээд байгаа юм?
Чамайг надад итгээсэй гэж.
Чи бурхан биш.
Надад итгэ. Католик сургуульд арван хоёр жил сурсан хүн хэлж байна.
Та нар бэлэн биш бол би дараа ирье.
Намайг бурхан биш гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Гуйя даа.
- Яаж мэдэж байна? - Боломжгүй шүү дээ.
Би дараа ирье.
Дорис.
Энэ бол Дорис. Хүргэн ах нь энэ хоолны газрыг эзэмшдэг.
Арван долоотойгоосоо хойш энд ажилласан. Үхэхээсээ өмнө Парис үзмээр байгаа...
...юм.
Тэгэлгүй яах вэ!
- Чи юу хийгээд байна? - Дебби, түүний сүйт залуу.
Би таныг таних билүү?
Тэд гэрлэх ёстой. Харин тэр эргэлзээд эхэлсэн.
Юу?
Гоё бөгж байна.
Билл Пенн Стейтээс гарч ажилд орсноосоо хойш гурван жил зөөгч хийж байна.
Тэр энэ хотод дуртай, тоглоомон цэрэг буддаг, бас ижил хүйстэн.
Тийм ээ.
Гас энд дургүй, Тэнгисийн цэрэгтээ үлддэг байж гэж боддог.
Хорин жил болоод хагас цалинтай тэтгэвэрт гарах байсан юм.
Уучлаарай. Энэ ямар нэг мэх үү?
Жинхэнэ Бурхан ч мэх хэрэглэдэг байж магадгүй. Тэр бүхнийг чаддаг биш...
...зүгээр л бүхнийг мэддэг байх.
- Тэр хэн бэ? - Том.
Уурхай хаагдтал нүүрсний уурхайд ажилласан.
- Харин тэр? - Алис.
Нялхдаа Ирландаас ирсэн. Ирид амьдарч байсан.
Түүний зөв.
- Харин тэр? - Нэнси.
Дэлгүүрт ажилладаг, догдлохоороо жирх шиг авиа гаргадаг.
- Үнэн шүү. - Чи энэ бүгдийг яаж мэддэг юм?
Хэлсэн биз дээ, би бүхнийг мэднэ.
Таван секундын дараа нэг зөөгч тавиураа унагана.
- Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг. - Энэ чинь галзуурал.
- За? - За, хангалттай.
Харин намайг яах вэ? Намайг ч бас мэдэх үү?
Би чиний тухай бүгдийг мэднэ. Чи Питтсбургийн 9-р сувгаас илүүг мөрөөддөг.
Тэрийг чинь хүн бүр мэднэ шүү дээ.
Чи завинд дуртай, харин далайд биш.
Зун гэрийнхэнтэйгээ нуур явдаг.
Тэнд завины тавцан, дээврээсээ банз нь дутсан саравч байдаг...
...бас чи ганцаараа байх гэж доогуур нь мөлхөж ордог газар.
Чи франц шүлэг, гялтганасан чулуунд амархан уярдаг.
Чи их өгөөмөр.
Танихгүй хүнд ч, хүүхдэд ч сайхан ханддаг.
Цасан дунд зогсоход чи яг сахиусан тэнгэр шиг харагддаг.
Чи яаж ингэж байна аа?
Хэлсэн шүү дээ. Би өдөр бүр сэрдэг.
Яг энд.
Панксатонид. Тэгээд дандаа хоёрдугаар сарын 2.
Би юу ч хийж чаддаггүй.
Надад итгэж чадахгүй хэвээр бол сонс:
Арван секундын дараа...
...Ларри ирээд чамайг надаас аваад явна.
Гэхдээ чи тэгүүлж болохгүй.
Надад итгээч. Заавал итгэх хэрэгтэй.
Бэлэн үү? Цаг агаараас түрүүлж хөдөлсөн нь дээр.
Юу гэнэ ээ?
"...Цаг агаараас түрүүлж хөдөлсөн нь дээр."
Магадгүй үнэхээр болж байгаа юм байна. Тэгэхгүй бол чи яаж ийм ихийг мэдэх вэ?
Тийм байх ямар ч боломжгүй. Би тийм ухаантай биш.
Магадгүй би өнөөдрийг чамтай хамт өнгөрөөе...
...юу болохыг харах гэсэн хөндлөнгийн гэрчээр.
Энэ чинь шинжлэх ухааны туршилт шиг сонсогдож байна.
Төвлөр.
Үнэхээр хүсэх хэрэгтэй.
Үнэхээр хүс, Рита.
Алив. Хуруунаас илүү бугуйгаараа.
Малгайгаа мэдэр. За, шид.
- Сайн болох гэвэл жил хэрэгтэй байх. - Зургаан сар.
Өдөрт дөрвөөс таван цаг хийвэл чи мэргэжилтэн болно.
- Чи мөнх амьдралаа ингэж өнгөрөөдөг юм уу? - Одоо мэдлээ дээ.
Хамгийн муу нь энэ биш.
Тэгээд юу нь хамгийн муу юм?
Хамгийн муу нь...
...маргааш чи энэ бүхнийг таг мартана...
...тэгээд намайг дахиад л адгийн хүн шиг үзнэ.
Би адгийн хүн мөн.
Үгүй, чи тийм биш.
Ялгаа алга. Би өөрийгөө өчнөөн удаа егүүтгэсэн...
...одоо би ер нь оршдог ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Заримдаа мянган амьдралтай байсан ч болоосой гэж боддог.
Мэдэхгүй. Магадгүй энэ хараал биш байх.
Яаж харахаас л шалтгаална.
Бурхан минь, чи ямар өөдрөг бүсгүй вэ!
Өнөөдөр надад үнэхээр сайхан өдөр байсныг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Надад ч бас.
Тэгээд магадгүй...
...уйтгартай биш бол хэзээ нэг өдөр дахиад ингэж болно.
Тэгээсэй.
Чи одоо хүртэл энд байгаа юм уу?
Чамайг алга болох ёстой гэж бодсон. Эсвэл би.
Зургаан цаг хүртэл үгүй.
Муухай зальтан аа!
Би хэзээ ч шөнө дунд гэж хэлээгүй.
Намайг шөнө дундыг хүлээж байсныг чи мэдэж байсан.
Чи явах гэж байна уу?
Үгүй.
Сайн байна.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ. Унтчих.
Би чамд хүрэхгүй гэж амлая.
Нэг их.
Зүгээр ээ. Би ядраагүй.
Чи юу гэж байсан бэ?
Чиний хамгийн сүүлд сонссон нь:
"Модыг гагцхүү Бурхан л бүтээж чадна."
Үнэхээр үү?
Миний хэлэх гэсэн нь...
...чи миний уулзаж байсан хамгийн сайхан сэтгэлтэй...
...хамгийн энхрий, хамгийн хөөрхөн хүн...
...гэж би боддог.
Би хэнд ч...
...чамаас илүү сайхан ханддаг хүнийг харж байгаагүй.
Тэгээд чамайг анх харахад...
...надад нэг юм болсон.
Би чамд хэзээ ч хэлээгүй...
...гэхдээ чамайг тэврэхийг хүсэж байгаагаа мэдэж байсан...
...хамаг хүчээрээ.
Би чам шиг хүнийг хүртэх эрхгүй.
Гэхдээ хэрвээ надад боломж олдвол...
...тангараглая, би чамайг хайрлана...
...насан туршдаа.
Чи нэг юм хэлэв үү?
Сайхан амраарай, Рита.
Сайхан амраарай, Фил.
Зуслангийнхаан, босоорой! Дулаан гутлаа бүү мартаарай.
- Гадаа хүйтэн байна шүү! - Өдөр бүр л хүйтэн байдаг.
- Энэ Майами Бич үү? - Огт биш ээ!
Кофе хэн уух вэ? Халуун дээр нь аваарай.
Баярлалаа, Фил.
Ларри?
Тосгүй сүү, хоёр сахар.
Баярлалаа, Фил.
Амттан?
Бид юмаа бэлдэж байна.
Амттан авах уу, Ларри? Өөрөө сонго.
Баярлалаа. Бөөрөлзгөнөтэй. Гоё.
Би тарваганы ёслолын том дарга Бастер Гринтэй ярьсан.
Энд байрлавал илүү сайн зураг авна гэсэн.
- Чи юу гэж бодож байна? - Дажгүй сонсогдож байна.
Ларри?
Тийм ээ. Ингэе.
Сайн ажиллалаа, Фил.
Аз таарч магадгүй. Би тусалъя.
Үгүй, үгүй. Чи кофегоо авсан. Би авъя.
Бид ер ярьдаггүй юм байна. Чи хүүхэдтэй юу?
Би төгөлдөр хуурын хичээл авмаар байна.
Би шавьтай байна. Гэхдээ маргааш ирмээр байвал...
Би одоо л эхэлмээр байна. Танд 1000 доллар өгье.
Ороод ир.
Өглөөний мэнд! Тарвага үзэхээр явж байна уу?
Буон жорно, синьоре!
Хавар эрт ирэх болов уу?
Ил тэнгэр дор нойрсох өвөл
Инээмсэглэсэн нүүрэндээ...
...хаврын зүүд тээдэг
Чао!
Ямар харагдаж байна?
Гайхалтай.
Баярлалаа.
- Түүнийг мөсөн баримал хийдэг гэж мэдсэн үү? - Үгүй.
Муугүй шүү. Анхны хичээл чинь гэж үү?
Тийм ээ, гэхдээ аав минь төгөлдөр хуур зөөдөг байсан болохоор...
- Фил Коннорс, чамайг мөн гэж бодсон юм. - Нед Райерсон.
Би чамайг ямар их санасан гээч.
Чи хаашаа явж байгааг мэдэхгүй ч өвчтэй гээд чөлөө авч болохгүй юу?
Би явах хэрэгтэй.
Чамтай уулзах сайхан байна, Фил.
Сайн байна уу, эцэг минь.
Таныг дулаахан газар аваачъя.
Намайг санаж байна уу?
Өвгөнийг чи авчирсан уу?
Тэр яаж байна?
Дөнгөж сая өөд боллоо.
- Юунаас болсон юм? - Зүгээр л нас өндөр болсон.
Цаг нь л болсон байж.
- Би түүний картыг үзмээр байна. Уучлаарай. - Ноёнтоон!
Та энд орж болохгүй.
Ноёнтоон, энэ хориотой бүс.
Карт нь хаана байна?
Заримдаа хүмүүс зүгээр л үхдэг юм.
Өнөөдөр биш.
Доод тал нь хатуу болчихдог юм.
За, ав.
Баярлалаа.
Алив, аав аа.
Алив дээ, аав аа.
Алив. Алив, амьсгал.
Амьсгал, аав аа! Амьсгал!
Чехов урт өвлийг харахдаа...
...уйтгартай, харанхуй, итгэл найдваргүй өвлийг олж харсан.
Гэвч бид өвөл бол амьдралын мөчлөгийн нэгэн алхам гэдгийг мэднэ.
Харин энд, Панксатонийн хүмүүсийн дунд зогсоод...
...тэдний гал голомт, зүрх сэтгэлийн дулаанд ээн зогсохдоо...
...үүнээс илүү сайхан хувь заяаг...
...урт, гялалзсан өвлөөс өөр төсөөлөхгүй.
Панксатонигоос Фил Коннорс байлаа.
Баяртай.
Сайхан үг хэллээ. Маш сайхан.
Баярлалаа.
- Та хоёрт ямар санагдав? - Найз минь, сэтгэл хөдөлгөчихлөө.
- Баярлалаа, Ларри. - Баярлалаа.
Би явлаа.
Гайхмаар юм. Чамайг ийм олон талтай гэж мэдсэнгүй.
Би заримдаа өөрийгөө ч гайхшруулдаг.
Кофе уух уу?
Уумаар л байна. Дараа болъё, за? Хэдэн ажил амжуулах хэрэгтэй.
Ажил аа? Ямар ажил?
Бид буцна гэж бодсон шүү дээ.
Юу гэх вэ? Юу гэх вэ?
Муухай жаал аа. Чи надад нэг ч баярлалаа гэж хэлээгүй!
Маргааш уулзъя...
...магадгүй.
Чи бүр сүйдэлчихлээ.
- Зүгээр л дугуй хагарсан байна. - Одоо яах вэ?
- Газар хөдөлж байна! - Газар хөдлөөгүй ээ.
Тэгээд юу юм?
Баярлалаа, залуу минь.
Юу ч биш ээ. Дугуй, домкрат хоёр байсан л юм.
Тайван байж бай. Нэг минут болно.
Тэр хэн бэ?
Машины клубээс ирсэн хүн байх.
Зүрх нь хаагдаж байна! Ямар нэг юм хийгээч!
411 рүү, түргэн рүү, өмгөөлөгч, эмч, хэн рүү ч хамаагүй залга!
Болчих шиг боллоо.
Стейк идэх гэж байгаа бол шүдээ хурцалж бай.
- Сайхан хооллоорой. - Баярлалаа.
Тэр хэн байсан бэ?
- Зүгээр ээ, зүгээр. - Итгэлтэй байна уу?
Ид, ид!
Хүмүүс ойлгодоггүй юм...
...ямар их юм ордогийг. Энэ чинь урлаг.
Ихэнх хүн зүгээр л...
...би камер бариад юм руу чиглүүлдэг гэж боддог байх.
Үүнээс хавьгүй их юм бий.
Фургоны дотор талыг үзмээр байна уу?
Би үнэндээ үдэшлэг рүү буцах хэрэгтэй байна.
Сайхан санаа байна. Би хамт явъя.
Энд жаахан цайны мөнгө үлдээчихье.
Сайн уу! Юу байна?
Рита, энэ Нэнси.
Бид үдэшлэг рүү явж байсан юм. Чи явах уу?
Хөгжилтэй сонсогдож байна. Фил рүү залгах уу?
Тэр аль хэдийн тэнд байгаа байх.
Сайн тоглож байгаа биз?
Гайхалтай!
Миний шавь байгаа юм.
Ямар их бахархаж байна аа.
Баярлалаа.
Сайн уу, манай үдэшлэгт тавтай морил.
Чамайг ингэж тоглодог гэж мэдсэнгүй.
Би олон талтай шүү дээ.
Машины клубийн нөгөө сайхан залуу байна.
Дахиад баярлалаа.
Юу ч биш ээ, хатагтай нар аа.
Жефферсон тойргийн хамгийн хурдан домкратчин шүү.
Энэ юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй. Оройжин л намайг өдөөд байх юм.
Ашгүй чи энд байна!
Чиний хийсэнд олигтойхон баярлаж ч амжаагүй.
Тэр лав хахаж үхэх байсан.
Магадгүй ээ. Бүтэн үхэр залгих гэж оролдож байсан юм чинь.
Чамд өртэй боллоо, найзаа.
Ийм хүнийг алдаж болохгүй шүү, хонгор минь. Жинхэнэ олз.
Өнөөдөр юу хийв?
Нөгөө л хуучин юм.
Уучлаарай, ноён Коннорс.
Фред, хурим ямар болов?
Деббиг хуримаа хийхэд хүргэсэнд баярлалаа.
Би чамд гэсэн хүсэл тэмүүллийнх нь галыг л үлээсэн.
Чи хамгийн мундаг нь.
Үгүй ээ, чи өөрөө.
Рита, энэ Дебби, Фред Клайзер хоёр.
- Май, хүүхдүүд ээ. Баяр хүргэе. - Энэ юу вэ?
Яалаа гэж!
Рестлманиа! Яалаа гэж!
Чи яаж мэдэв? Бид угаасаа Питтсбургт байх юм чинь!
Баярлалаа. Чи жинхэнэ нөхөр шүү.
Өө, энэ чинь хамгийн гоё нь.
Би ойлгохгүй байна.
Тэгсэн ч юм шиг.
Чамайг бүгд яаж таньдаг юм бэ? Чи жилдээ ганц л ирдэг биз дээ.
Хотын хамгийн нэртэй хүн нь чи байна шүү.
Уучлаарай, доктор Коннорс уу?
Феликсийн нурууг янзалж өгсөнд тань баярлалаа.
Одоо тэр гэрийн ажилд дахиад тусалж чадна.
Тэгвэл харамсалтай л юм байна, Феликс ээ.
Доктор Коннорс оо?
Бараг л хүндэт цол юм даа.
Юу болоод байна аа?
Үнэндээ би ч мэдэхгүй.
Чамд нэг юм болоод байна.
Урт хувилбар уу, богино нь уу?
Эхлээд богиноос нь явъя, дараа нь харъя.
За хүмүүс ээ, анхаарлаа.
Ганц бие эрчүүдийн дуудлага худалдаа эхэллээ. Дүрмээ мэдэж байгаа.
Боломжийн бүх эрчүүд урагшаа гарна.
Харин бүсгүйчүүд та нар...
...тэдний төлөө үнэ хаяна!
Тэднээр хүссэнээ хийлгэ...
...хэн ч юм асуухгүй!
Хууль ёсных л бол би мэдэхийг хүсэхгүй.
Түрийвчээ гаргаарай, бүгд буяны төлөө шүү.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
За яв, дээшээ гар.
Чамайг минийх болно гэдэгт 10 доллар тавья.
Бастер аа, анхны хохирогчийг чинь оллоо.
Фил Коннорс, наашаа гараад ир!
За! Энэ сайхан эрд хэдээс эхлэх вэ?
Таван доллар!
Дуудлага 5 доллараас эхэллээ.
Арван доллар!
Арван тав!
- Хорь! - Хорин тав!
Гуч!
- Гучин тав! - Дөч!
Дөчин тав!
Тавь!
Тавин тав!
Жар!
60 доллар боллоо. Нэмж хэлэх хүн байна уу?
339 доллар 88 цент.
Өөр санал авахгүй. Зарагдлаа гэж бодъё...
...энэ жижигхэн хатагтайд 339 доллар 88 центээр!
Баяр хүргэе!
За, ганц бие эрчүүд ээ, дараагийнх нь хэн бэ?
За! Энэ залууд хэд өгөх вэ?
Нэг доллар тавин цент сонсогдох уу?
Хүн байна уу?
75 цент?
Би 25 цент өгье!
25 центээр энэ хатагтайд зарагдлаа.
Би авчихлаа!
Фил Коннорс, чамайг гэж бодсон юм аа.
Энэ бол Нед Райерсон, миний шинэ даатгалын төлөөлөгч.
Үнэн шүү.
Би түүнийг 20 жил хараагүй.
Гэтэл ирэнгүүтээ насан туршийн, хугацаат, галын, машины, шүдний, эрүүл мэндийн даатгал аваад...
...дээрээс нь үхэл, мөчлөлтийн нэмэлт багцыг хүртэл авсан.
Миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр байна.
- Минийх ч бас. - Минийх ч бас.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Бүү урьдчилж сүйтгэе.
Бүү... ойлголоо.
Яагаад харж болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл чи намайг их зовоодог.
Би даараад эхэллээ.
Би энд хэр удаан суух юм бэ?
Чамд мөнгөний чинь дайныг үзүүлж байна. Чи намайг үнэтэй авсан шүү дээ.
Харин би чамайг хямдхан авсан гэж бодож байна.
Ингэж хэлж байгаа чинь өхөөрдөм юм. Чиний зөв.
Дууссан уу?
Дээр нь интоорын сироп хийх үлдлээ...
...тэгээд идэж болно.
Алив ээ, Фил. Хөлдөх нь!
Ганцхан секунд, ганцхан.
Гэрэлд нь эргүүлээд харъя.
Гайхалтай юм.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Чи яаж ингэв ээ?
Би царайг чинь дэндүү сайн мэднэ. Нүдээ аниад ч хийж чадна.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Би мэднэ.
Маргааш юу ч болсон...
...амьдралын минь үлдсэн хугацаанд юу ч тохиолдсон...
...би одоо жаргалтай байна...
...яагаад гэвэл би чамд хайртай.
Би ч бас жаргалтай байх шиг байна.
Гуйя. Дахиж битгий.
- Сайхан дуу байна. - Үгүй дээ.
Энэ хүний үгийг битгий сонсоорой...
Арай эрт байна.
Нэг л өөр байна.
Сайн уу, муу юу?
Өөр л байвал сайн.
Гэхдээ энэ бүр үнэхээр сайхан байж мэднэ.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Би чамайг худалдаж авсан. Чи минийх.
Гэхдээ чи яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм?
Чи “байж бай” гэсэн, тэгээд л байж байна.
Би “байж бай” гэсэн, тэгээд чи үлдсэн.
Би коллиг ч байлгаж чаддаггүй шүү дээ.
Нэг юм шалгах хэрэгтэй.
Байж бай.
Алга болчихож!
Бүгд алга болчихож.
- Өнөөдөр ямар өдөр гэдгийг мэдэх үү? - Үгүй, ямар?
Өнөөдөр бол маргааш.
Биелчихлээ.
- Чи энд байна. - Би энд байна.
Өчигдөр орой яагаад ийм байгаагүй юм? Шууд л унтаад өгсөн.
Маш урт өдрийн төгсгөл байсан юм аа.
Өнөөдөр чамд хийж өгөх юм байна уу?
Нэг юм бодоод олчих байх аа.
Ямар сайхан юм бэ!
Энд амьдаръя.
Эхлээд түрээслээд үзье.
Хадмал орчуулгыг СДИ Медиа Груп хийв