Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм балмад хүнд хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Хохирогчдын тусгай алба гэх шилдэг багийн гишүүд юм.
Эд бол тэдний түүх.
Билли галт тэрэг жолооддог эр байлаа
Тэр нэг захаас
Хотын нөгөө зах руу явдаг байлаа
Тэр орондоо ордог байв
Гэрлээ асаалттай чигээр нь
Хөөе, Бри, Уитнид
пленэр зураачдын үзэсгэлэн гарч байгаа.
Хотын хойд хэсэг рүү очоод бранч идэх үү?
Ямар байна?
Музей юу?
Надад хэлж байгаа юм уу?
Үгүй гэж ойлголоо.
Тэгэхээр дахиад л ням гарагт паркт роллерчид харах нь.
Жаахан өөр юм хийе гэж бодсон юм.
Өөрчилнө өө. Дараагийн нямд.
Ёо, Ширлинг, чиний ээлж.
Салхитай хамт...
Намайг тэгж битгий дууд.
Бидний хэзээ ч...
Ааа, хараал ид!
Энэ ус халуун байна. Чамд зүгээр үү?
Нээрээ юу?
Энэ халуун биш.
Хажууд нь хүн байсан ч
Тэр тасарсан мэт, ганцаардсан
Ганцаараа
Энийг халуун гэдэг юм. Ганцаараа
Сэтгэлийн хүч л дээ.
Чи галзуу юм аа. Хуруугаа түлж унагах нь.
Ааа. Өө!
Түлэгдсэн мах. Үнэртэж байна уу?
Тэд хүлээж байна
Хаачих нь вэ? Гал тогоо цэвэрлэх ёстой.
Хоёулаа. Дуусахаас нааш явж болохгүй.
Үгүй! Үгүй!
Чи явж болохгүй.
Эсвэл үүнд асуудал байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр!
Тэр архины дэлгүүр лүү явлаа
Ёо!
Фин, чи энд юу хийж байгаа юм? Манч хаана байна?
Тантай ч бас уулзах сайхан байна, ахмадаа.
Тэр намайг өөрийнхөө оронд явуулсан.
Бидний тасалбар нэгдүгээр баазын яг ард гэсэн.
Хүлээ, Манч намайг хаячихсан хэрэг үү?
Яасан, бие нь зүгээр үү? Аа, үгүй ээ, зүгээр.
Өчигдөр оройн болзоо нь жаахан сунжирсан.
Одоо үд болчихсон. За яахав, явъя.
Цохиурын бэлтгэлийг алгасмааргүй байна.
Санаж бай, үргэлж бэлэн байх ёстой, за юу?
Бөмбөгнөөс нүдээ бүү салга. Нааш нь цохиоч, аав аа.
За, анхаараарай. Ингээд явлаа.
Өө. Би авлаа! Би авлаа!
Май.
Баярлалаа.
Би барьчихсан! Би барьчихсан!
Өө, чи барьсан. "Барьчихсан" биш, "барьсан".
Ник, зүгээр орхи доо.
Чамайг ирэхийг
Сайн охин, Фран!
Сайн охин!
Сайн охин. Нааш ир.
Туслаарай! Тэр хүнийг зогсоогооч!
Туслаарай! Зогсоогооч!
Тэр хүнийг зогсоо! Туслаарай!
Фрэнни, бариад ав!
Хөөе, цагдаа байна! Зогс!
Хөөе! Цагдаа!
Билли галт тэрэг жолооддог эр байлаа
Тэр төөрчихсөн
Сайн охин. Өө, сайн охин шүү!
Салхины хаа нэгтээ Фрэнни, нааш.
Сайн охин. Тэр төөрчихсөн
Асуудал байна уу, офицер оо?
Салхины хаа нэгтээ
Наадхыгаа түр саатуул.
Би гэрчүүдийн мэдүүлгийг цэгцэлж авъя.
Офицер оо, би тэр охидод юмаа харуулаагүй.
Энэ чинь бүр буруу ойлголт шүү.
Дуугүй! Астрид, Тильде, хэрвээ...
Хэр удах вэ? Бид Мамма Миа!-гийн тасалбартай.
Охид оо, юу болсныг цагдаад хэлэх хэрэгтэй.
Тэгж байж тэр хүнийг яллана. Яг тийм.
За, ярь даа. Хатагтай Паркер...
Өө, та энд хүлээж болно. Ашгүй дээ.
Хаана хэрэгтэй байна, тэнд чинь байя, хонгор минь. Баярлалаа.
Мөрдөгч өө...
Бидэнд асуудал гарч магадгүй.
Чи хурууныхаа хээг түлчихсэн хэрэг үү?
Осол. Халуун плитка.
Дахиад уншуулаад үзэж болно.
Гэхдээ нэмэр болохгүй байх аа.
Тэгээд чамд огт бичиг баримт байхгүй юу?
Над дээр алга даа, хонгор минь.
Хэлсэн шүү дээ, түр байр дээрээ орхисон гэж.
Тэгээд чиний хэлж байгаа хүн мөн гэдгийг
батлах хэн ч байхгүй юу?
Би ганцаараа явдаг хүн.
Энийг нийтийн хэв журам зөрчсөн гээд
бүгд гэртээ харья л даа?
Роллинс өнөөдөр амралтын өдөр гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Чи яасан, Кэссидиг зогсох хориотой тэмдэгнээс уячихсан уу?
Орж болно. Тэр жаргалтай байгаа байх.
Метсийн тоглолт үзүүлээд спорт бааранд үлдээсэн.
Мэтт Харви төгс тоглолт хийх гээд явж байна.
Хөөх, та нарыг бүгдийг нь дуудсан хэрэг үү?
Роллинс хэтрүүлж байна.
Тэр чинь чиний хамтрагч шүү дээ. Зүгээр ээ.
Төгс тоглолтын дөнгөж зургаа дахь иннинг.
Найм дахь.
Бүр сайн.
Ням гарагт задгай авирын жижиг хэрэг дээр биднийг бүгдийг дуудсан юм уу?
Гэхдээ үүнээс цааш юм бий, за юу?
Сэжигтэн Уильям Льюис... Хэрвээ тэр нь жинхэнэ нэр нь бол...
Бичиг баримтгүй, ажилгүй,
Бруклинд түр байранд амьдардаг гэнэ.
Би лавлагаа явуулсан... Тэгэхээр урьд ялтай юм байна.
Тийм байх ёстой. Гэхдээ юу ч олдохгүй байна.
Хээг нь шалгаж чадахгүй болохоор.
Юу яриад байгаа юм? Түлэгдчихсэн.
Хоёр гар нь. Шинэхэн.
Гал тогооны осол гээд байгаа.
Тэгэхээр тэр санаатай хуруунуудаа түлээд,
паркт очоод... юмаа харуулсан гэж үү?
Тэр дөнгөж эхэлж байсан.
Би түүнийг тэр охид руу дайрах гэж байсан гэж бодож байна.
Фрэнни буланд шахаагүй бол дайрах байсан.
Фрэнни юу? Тийм. Тийм.
Тэр мэдсэн юм.
Тэгээд араас нь хөөсөн. - За.
Гэхдээ миний өрөөнд байгаа хүн хэн бэ?
Алис Паркер.
Нүдээр үзсэн гэрч. Камерт нь бичигдсэн.
Тэр түүнийг өмнө нь тэнд харсан гэсэн.
Сонс л доо, залуусаа,
бид бүгд амрах ёстой байсныг мэдэж байна.
Гэхдээ гэрчүүдийн мэдүүлгийг
аль болох хурдан авах гэсэн юм.
Сэжигтнийг би авъя. Жаахан тайвшир.
Тайвшир, Роллинс.
Ахмад аа, надад энэ залуу нэг л биш санагдаад байна.
Ойлгож байна.
Бенсон, Амаро, та хоёр яв. Шинэ нүдээр хар.
Чи түүнтэй нүүр тулсан. Чи Финтэй охидоос асуу.
Чи түүнийг миний өрөөнд тухлуулчихсан болохоор
зурагчинтай би ярья. За.
Би гүүр, нуман хаалга, архитектурын жижиг хэсгүүдийг авдаг.
Байгалийн дунд хүний бүтээсэн зүйл намайг татдаг юм.
Та бүхэл бүтэн парк хүний бүтээл гэдгийг мэднэ биз дээ?
Тийм ээ, Фредерик Ло Олмстед,
ландшафт архитектурын үндэслэгч.
Тэгэхээр мөрдөгч Роллинс хэлэхдээ
та энэ хүнийг өмнө нь харсан гэсэн үү?
Би түүнийг ажиглаж байсан.
Тэр цэцэрлэгт байгаа ямар ч араатнаас дутахгүй махчин шүү.
Ийм юм болно гэж мэдэж байсан юм.
Тэгээд яг юу болсон юм бэ?
Охидын орилохыг сонссон.
Тэр нөгөө юмаа гаргачихсан байсан. Би зураг дарсан.
Тэгээд зугтсан. Мм-хмм, за.
Та буруу ойлгосон байх боломжтой юу?
Огт үгүй. Би сонссон.
Тэр... тэр тэдэнд юм хэлсэн. Тийм.
Тэгээд юу гэж?
Давтаж хэлэхэд надад эвгүй байна.
За, аан...
Бичээд өгч чадах уу?
Тэр хөгшин авгай надад нэг юм санаж явдаг юм шиг байна лээ.
Үнэнийг хэлэхэд яагаад гэдгийг нь огт мэдэхгүй.
Би түүнтэй хоёр үг ч сольж үзээгүй.
Тийм, гэхдээ та түүнийг танина, тийм үү?
Би... би гүйдэг юм. Цөөрмийн дагуу.
Тэр дандаа камертайгаа байдаг.
Аан, магадгүй би санамсаргүй зургийнх нь урдуур гүйчихсэн байх.
Өнөөдөр тэгсэн юм уу?
Та цахилгаанаа онгорхой байлгаад зургийнх нь урдуур гүйсэн гэж үү?
Тэр цэцэрлэгт хүүхдүүд тоглодог шүү дээ.
Би үүнийг шаргал үст мөрдөгчид тайлбарласан.
Энэ... энэ чинь зүгээр л том эндүүрэл.
Би гүйж явсан юм.
Аан, холгочихоод, тэгээд зогсоод...
Жаахан янзлах хэрэгтэй болсон.
Янзлах гэнэ ээ.
Тальк хэрэглэж үзсэн үү?
Эдгээр охидын хэлж байгаагаар
та тэдэн рүү очоод, биеэ ил гаргаж,
садар утгатай үг хэлсэн байна.
Тэд ер нь англиар ярьдаг юм уу?
Жаахан охид шүү дээ. Тэд чинь
юу билээ, Финляндаас ирсэн биз дээ?
Зүгээр л азгүй давхцал.
Үнэндээ би... Хөөе, тэгвэл би...
тэднээс уучлалт гуйя, тэгээд бүгд гэртээ харья.
Үгүй, арай болоогүй.
Та гүйж явсан гэсэн, тийм үү?
Тийм ээ, эрүүл биед саруул ухаан.
Та дандаа жинс, ажлын гуталтай гүйдэг юм уу?
Би одоохондоо ажилгүй байгаа.
Гүйлтийн хувцас авах мөнгө тийм их алга.
Надад ингэж хандах шалтгаан байхгүй гэж бодож байна, мөрдөгч өө.
Залуусаа.
Хөөе, би нөгөө түр байртай холбогдлоо.
Бруклин Бегиннингс гэдэг газар байна.
Тэнд нэг л сэжигтэй юм яваад байх шиг.
Тэд Нью-Йорк мужийн үнэмлэхийг нь факсаар явуулсан.
Уильям Льюис, төрсөн огноо 1978 оны 8 сарын 23.
Тэнд хэр удаж байгаа юм? Гурван сар.
Тэдний хэлснээр тэр Лонг-Айлендын
донтох эмчилгээний хэвтэн эмчлүүлэх төвөөс ирсэн. Мм-хмм.
Тэрнээс өмнө хаана байсан юм?
Тэгэхээр та түр байрны газарт амьдарч байгаа юм байна.
Тийм ээ, амьдралаа засах гэж хичээж байна.
Барилгын талбай дээр осолдсоны дараа эмэнд жаахан асуудалтай болсон.
Нурууны өвчин. Хамгийн аймар нь.
Гэхдээ миний өмнөх түүх цэвэр байсан болохоор
шүүгч намайг нөхөн сэргээх эмчилгээнд ороод,
дараа нь түр байранд очвол хэргүүдийг...
Аан, юу гэдэг билээ?
Хүчингүй болгоно. Тийм.
Сонс доо, би... би үнэхээр муухай байна,
охид тэгж болсон гэж бодож байгаад.
Тийм гэж үү?
Эсвэл тэнсэнгийн чинь асуудал болно гэж айгаад байна уу?
За тэр л миний хэлэх гээд байгаа юм.
Би эдгэрч яваа бүхнээ
хэдэн жуулчин айлгахын төлөө эрсдэлд оруулах уу?
Тэгээд ч ээж минь намайг эмэгтэй хүнийг хүндэлж сургахад өсгөсөн.
Тийм бий.
Хуруунууд чинь яасан юм?
Өвдөж байна аа.
Гал тогооны жижүүр. Халуун плитка байсан.
Гол нь, хуруунууд чинь ингэж түлэгдсэн болохоор
хурууны хээг чинь шалгахад жаахан хүндрэлтэй байна, тэгэхээр...
Та хаанаас ирснээ хэлчих үү?
Би... энд тэндээс л дээ.
Техас, Флорида, Делавэр.
Цэргийн гэр бүлтэй.
Харин сүүлийн хэдэн жил Нью-Йоркт байсан.
Тэгээд дамжин суух байрнаас өмнө ганцаараа амьдардаг байсан уу?
Өрөөнийхөнтэй юу? Найз бүсгүйтэйгээ.
Гэхдээ бид тийм ч сайнаар салаагүй.
Тэгээд яг яаж салсан юм?
Нэг юм хэлэх үү, мөрдөгч өө?
Та нар надад итгэж үзэх санаа ер алга даа.
Хүсвэл би өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Тийм биз дээ?
Энэ нөхөр ч ёстой ярвигтай гар байна.
Зөв дуудсан байна, Аманда. Баярлалаа.
Юундаа ингэж сандарчихав, Роллинс?
Дарвуулт завин дээрээ байсан юм уу?
Миний завь биш. Юу болоод байна?
Уильям Льюис, ажилгүй, тэнэмэл.
Түүнийг Сентрал Паркт
биеэ ил гаргасан гэж гурван гэрч харсан. - Нээрээ юу?
Б ангиллын жижиг зөрчлийн төлөө
намайг дуудаж, бүх өрөө нэг дор дуусгах гэсэн юм уу?
Тийм биш ээ, за юу? Энэ нөхөр хүнд гар.
Ял шийтгэлийн түүх нь хэр муу юм? Мэдэхгүй.
Хуруунууд нь түлэгдсэн болохоор хээг нь шалгаж чадахгүй,
миний бодлоор санаатай хийсэн.
Тэгээд өөрөөс нь асуувал юу гэж байна?
Бүх юм түүнд л тохиолддог гэнэ.
Хуруунууд нь гал тогооны ослоор түлэгдсэн.
Биеэ ил гаргаагүй, үрэгдээд хорссон гэнэ.
Тийм ээ, бас хоёр хохирогч байна,
өсвөр насны хоёр жуулчин охин.
Зүгээр хорсоогүй гэдгийг бид мэдэж байгаа юу?
Сонсооч, охид руу
үгээр дайрсныг нь сонссон соёлтой гэрч бий.
Би түүнд хэлсэн бүхнийг нь бичүүлсэн.
"Өвдөг дээрээ сөхөр,
"амаа ангайгаад ариун зоог хүрт."
Өөрөө үүнийгээ ариун юм гэж боддог биз.
Энэ нь садар самууныг нотлоход хэрэгтэй. Гэхдээ
шүүгчийн өмнө аваачаад ч
- суусан хугацаагаар нь явуулна. - За яахав.
Би зүгээр л гэмээ хүлээлгэж, ДНХ-г нь авах гэсэн юм.
Тэр нэг юм нууж байна. Юуг нь мэдмээр байна.
Ард түмэн Уильям Льюисийн эсрэг.
Олон нийтийн садар самуун, Си-Пи-Эл хоёр дөчин тав.
Ноён Барба, таныг ийм доогуур хэрэг дээр харах сонин юм.
Анхан шатны шүүхээ санасан юм, Эрхэм шүүгч ээ. Намайг даруухан байлгадаг.
Тэгнэ гэдэгт эргэлзэж байна.
Өө, ноён Льюис, та хэргээ хэрхэн мэдүүлэх вэ?
Бид санал тавья, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч гэмээ хүлээвэл прокурорын тал
суусан хугацаа, хоёр өдөр нийтийн ажил дээр тохирно.
Өмгөөлөгч, хатагтай... хатагтай...
Ванесса Майер, Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Майер, бөмбөг танай талд.
Тийм ээ, бидэнд болохоор байна.
Үйлчлүүлэгчтэйгээ зөвлөлдье.
Уучлаарай, Эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгч прокурорын саналаас хүндэтгэлтэйгээр татгалзаж байна.
Түүнд үүнээс дээр юм олдохгүй, хорин дөрвөн цаг суусан.
Нийтийн ажлыг ч хасаж болно.
Уучлаарай, би хийгээгүй хэргээ
хүлээж чадахгүй.
Тэгэхээр та "Гэм буруугүй" гэж мэдүүлж байна уу? ЛЬЮИС: Тийм.
Би гэм буруугүй.
За тэгвэл хэрэг шүүх хуралд шилжинэ, хүсэлтүүдийг хүлээнэ.
Хүсэлтээс татгалзъя, Эрхэм шүүгч ээ. Бид шууд шүүхэд ороход бэлэн.
Барьцааны тухай? Цагдан хорих саналтай, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч энэ нийгэмтэй
ямар ч холбоогүй, ажилгүй. Оргон зайлах эрсдэлтэй.
Хоёр минутын өмнө та нар
түүнийг эндээс явуулахад бэлэн байсан шүү дээ.
Санал нэг байна. Шүүгдэгчийг
өөрийн батлан даалтаар суллана.
Хэргийг шүүх хуралд товлоно.
Шүүхийн харгалзагч аа, дараагийн хэрэг.
Тэр суусан хугацаагаар дуусгахыг хүссэнгүй.
Бид хэн болохыг нь мэдэж,
ДНХ-г нь КОДИС-д оруулахыг хүсэхгүй байна. Эсвэл зүгээр л гэмгүй ч байж магадгүй.
Сонс, бидэнд найдвартай гурван гэрч бий.
Хоёр нь жуулчин шүү дээ.
Өмгөөлөгч нь улсынх байж болно, гэхдээ ухаантай.
Тэд улс орноос гарчихвал
шүүгч хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно гэдгийг тэр мэднэ.
Алис Паркер, түүний зураг бидэнд байна.
Тэр хэрэг болсны дараа ирсэн,
зураг нь ч бүрэн нотолгоо биш.
Энэ хэрэг эхнээсээ л найдваргүй байсан.
Одоо бүр бөөс нэмэгдлээ. Чи түүнийг бохир гэж бодож байна уу?
Ухаад бай.
Ахмад Крэйген?
Төвөг удсанд уучлаарай, хатагтай Паркер,
та утсаа аваагүй юм.
Дуудсан юм уу? Би...
Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ. Зүгээр.
Би зүгээр л камерыг тань буцааж авсан эсэхийг шалгах гэсэн юм.
ТАРУ зургуудыг татаж авсан.
Өө. Баярлалаа.
Эм...
Цэцэрлэгт байсан тэр хүн...
Хэрэг шүүхээр орно.
Та гэрчлэх хэрэгтэй болно.
Өө.
За тэгвэл...
Уучлаарай, би...
Мэдээж. Эм, сайхан амраарай...
Биеэ бодоорой.
Чи маш сайн байлаа, хонгор минь.
Одоо тэр нөмрөгөө тайл.
Унтлагын өрөөндөө буц.
Алис Уай-ийн лекцийн цувралд ирээгүй болохоор
би ямар нэг юм болсныг мэдсэн.
Тэгээд та түүнийг олсон уу? Надад түлхүүр бий.
Аймшигтай байсан.
Тэр хүлүүлсэн, нүцгэн, цус алдаж байсан.
Тэр байсан, Льюис, тэр араатан!
Уильям Льюис үү?
Үүнийг чамд хийсэн хүн тэр мөн үү?
Тийм. Би өчигдөр орой зургаад гэртээ ирсэн.
Тэр дотор байсан. Буу барьчихсан.
Намайг хүлээд, түлсэн. Тэр... тэр юм хийсэн.
За, тэр хэдийд явсныг мэдэх үү?
Мэдэхгүй. Магадгүй үд дунд.
Сүмийн хонх дуугарахыг сонссон.
Льюис байна.
Тэр гэрт нь дайрч ороод, буугаар сүрдүүлэн
арван найман цаг хүчиндэж, тамласан.
Хатагтай Паркер, үнэхээр харамсаж байна. Зүгээр л түүнийг барь.
Би түүнтэй хамт явъя. Мэдүүлгийг нь авъя.
Хараал.
Файв Крэйзисийн лаазнууд байна, бас
кристал мет шиг юм,
тамхины ишнүүд.
Бүгдийг нь уутал.
Тэр түүнийг тамхиар түлсэн үү?
Пийшин дээр түлхүүр, өлгүүртэй хайруулын тавгууд олсон.
Тэр түүнийг тамгалсан байна.
Тэр жинхэнэ там туулжээ.
Матрасыг ав.
Тэр их эм ууж байгаа.
Тэр хатуу хүн, Ахмад аа.
Үүнийг давсан. Зүгээр болно.
Түүнийг ол.
Уильям Льюис! Тэр хаана байна?
Тайвшир, энд буу хэрэггүй.
Тэр энд байхгүй. Алга болсон.
Льюис хоёр өдөр энд ирээгүй.
Ажлаа ч хаяад явсан.
За, өрөө нь хаана вэ? - Доор.
Та нар энд ингэж гүйж орж болохгүй!
Зөвшөөрөл байгаа юм уу?
Болгоомжтой. Цагдаа! Онгойлго!
Яв, яв!
Чи тэрийг сонсов уу?
Хөөе, чи! Тэр пальтонуудаас бос!
Эд миний пальтонууд, тангараглая.
За, Льюис хаана байна?
Мэдэхгүй!
Хөөе, нөхөр, би чамайг танина, гажиг минь.
Та хоёр нэг өрөөнд байдаг юм уу?
Бид жаахан харчихад болох уу?
Болно оо, гэхдээ би түүнийг нямын өглөөнөөс хойш хараагүй.
Тангараглая. Тэр миний дугуйг аваад явсан.
Тийм үү? Очдог онцгой газар бий юу?
Найз охин?
Үгүй, найз байхгүй. Түүнд хэн ч дургүй.
Хм. Ямар нэг зуршилтай юу?
Хүн зовоохоос өөр үү? Хараач, гараа түлүүлсэн.
Би та нартай ярилаа гэхэд тэр яахыг мэдэхгүй.
Энэ чинь архи, хар тамхинаас гарч байгаа хүмүүсийн байр биш билүү?
Льюис хэн юу гэнэ, түүнийг нь хийх хүн шиг үү дээ.
Энийг Нью-Йоркт зарахаа больсон шүү дээ.
Файв Крэйзи юу? Зардаг л юм байна.
Май.
Баярлалаа. Тэгэхээр тэр жижиг дэлгүүрийн эзэн
Льюисийг таньсан.
Тэр түүнийг үзэн яддаг.
Ирээд Файв Крэйзийг нь хулгайлах гэж оролддог гэсэн.
Гэхдээ ням гарагаас хойш хараагүй гэнэ.
За, ахмадын хэлснээр энэ нөхөр тэр эмэгтэйг аймаар болгосон байна.
Тиймээс шөнөжин болсон ч энд бай гэж байна.
За. Надад асуудал алга.
Чи яаж байна? Мөр чинь гайгүй юу?
Шөнө болохоор жаахан сэдэрдэг, гэхдээ зүгээр ээ.
Болгоомжтой.
Цагдаа, хөдлөхгүй! За, за, за!
Гараа надад харагдахаар байлга.
Өө, хэн ирэв ээ. Дахиад амсах гээ юу?
Тийшээ доошоо суу.
Надаас салж чаддаггүй юм аа, тийм биз, хонгор минь?
Хэт чанга байвал
надад хэлээрэй, за юу? Өө.
Тэр хөгшин авгай намайг хүчиндсэн гэсэн үү?
Би анхнаасаа л галзуу гэж хэлсэн биз дээ.
Тийм үү? Тэр зохиосон гэж байгаа юм уу?
Түүнээс холхон явах ухаан надад бий.
За тэгвэл өчигдөр чи хаана байсан юм?
Тэр түр байр биш. Үгүй, би тэндээс гарсан.
Уг нь эдгэрэл, засралын газар гэдэг биз дээ?
Гэтэл татвар төлөгчдийн мөнгийг л иддэг.
Үйлчилгээ ч байхгүй. Хамгаалалт ч байхгүй.
Бүгд худлаа жүжиг.
Тийм үү? Тэгээд чи хаана байсан юм?
Тийм ээ, өрөвдсөнд баярлалаа.
Өрөвдөх өө?
Чи түүнд юу хийснээ бодвол
шүдээ өшиглүүлээгүйдээ азтай байна. Би юу хийсэн гэнэ ээ...
Чамд тийм юм тохиолдвол аз гэж мэд.
Хөөе! Амаа тат.
Эс бөгөөс би чамайг яг энд гаргаад
тэр тэнэг инээмсэглэлийг чинь арчина шүү.
Зүгээр ээ, Ник.
Би сонсмоор байна.
"Аз гэж мэд" гэнэ ээ.
Яаж?
Хэл дээ.
Өө, мэдээж, хонгор минь.
Юу сонсмоор байна?
Байгаагаа л хэл.
Жишээ нь, ямар жигшмээр байхыг уу...
Тийм сайхан, боловсролтой,
соёлтой эмэгтэйг хувцсаа тайлуулахад?
Ямар доромжлол болохыг уу?
Гараараа биеэ халхлах гэж оролдохыг нь уу?
Үргэлжлүүл.
Түүнийг оронд нь яаж хүлснийг сонсмоор байна уу?
Хэт чанга биш, тийчлэхийг нь харах гэж.
Үгүй юу?
Чиний сонирхол биш үү?
Эсвэл өвдөг дээр нь сөхрүүлээд...
өөрийгөө хүчээр оруулсныг уу?
Эсвэл... эсвэл галын наадмыг сонсмоор байна уу?
Түүн дээр тамхиа унтраасныг.
Тийм ээ. Барилаа даа.
Түлхүүрээр нууц эрхтнийг нь тамгалсан.
Халуун өлгүүрээр... За.
Чи үүнээс кайф авч байгааг би мэдэж байна, гэхдээ мэдэж байна уу?
Чи тэр байранд яаж орсныг л мэдмээр байна.
Аан, тэр бол номоороо.
Эрчүүд Ангарагаас ирсэн гэдэг дээ, мөрдөгч өө?
Түүнд явц хэрэгтэй, харин та... та сэтгэлийг нь мэдэх гээд байна.
Тийм. ЛЬЮИС: Тийм ээ.
Тэгвэл дэлгэрэнгүй ярь.
Тэр надтай шөнөжин ганцаараа байсныг сонсмоор байна уу?
Жаран настай эмэгтэй шүү дээ.
Тэр тийм юмнууд хийсэн...
Өөрөө хэзээ ч хийнэ гэж бодоогүй...
Боломжтой гэж ч төсөөлөөгүй юмнууд.
Хуруугаараа.
Амаараа.
Эсвэл чи сонсмоор байна уу
эхэндээ
тэр юу ч хийсэн яахав гэсэн тухай?
Амийг минь өршөө гээд гуйсан юм.
Харин өглөө болоход
энэ зовлонгоос салгаад өг гэж гуйж байсан.
Аль нь надад илүү таалагдсан гэж бодож байна?
Мөрдөгчид өө. Өө, миний өмгөөлөгч ирлээ.
Та нар миний үйлчлүүлэгчтэй ярьж болохгүй.
Тийм ээ, би тэдэнд ингэж болохгүй гэж хэлсэн.
Зүгээр л таамаг ярьж байсан юм.
Та нар мэдэж байгаа шүү дээ. Тэр эрхээ эдэлсэн.
Сайн байна.
Учир нь би шүршүүрт орох хэрэгтэй.
Өмгөөлөгчийг жаахан саатуулах байсан юм. Би бараг хүрчихсэн.
Тэр чамайг ашиглаж байсан. Би түүнийг барьсан.
Надад нарийн ширийнийг ярихдаа тэр кайф авч байсан.
Тэр хэргээ хүлээгээгүй. Үг бүр нь таамаг хэлбэртэй байсан.
За яахав, хамаагүй. Бид түүнийг барьчихсан биз дээ?
Түүний хүчингийн шинжилгээний хариу дөнгөж ирлээ.
Түүний ДНХ эмэгтэйн биеэр, орон дээр,
зуухны бариулууд дээр... Зуухны бариул уу?
Тэр түүнийг түлж тамгалсан.
Бид бас түүний камерууд, үнэт эдлэлийг
ломбарднаас олсон. Эзэн нь Льюисийг таньсан.
Тэр хэн ч бай, өмнө нь юу ч хийсэн бай,
одоо бүх насаараа шоронд сууна.
Хохирогч Их тангарагтны шүүхэд мэдүүлж чадах уу?
Эмнэлэг түүнийг өнөө орой гаргана,
гэхдээ бид түүнийг үүнээс чөлөөлж болохгүй юу?
Би маргааш таних ажиллагаа явуулна.
Лив, би энэ хүнийг ВайКЭП-д оруулсан.
Мэдээллийн сангуудыг шүүсэн.
Тэр бүртгэлтэй гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ олдохгүй байна.
Нэрийг нь солиод, өөр бичлэгээр хайж үзсэн үү?
Тийм, амьдарч байсан гэж хэлсэн бүх мужид.
Амьдарч байсан гэж өөрөө хэлсэн мужуудад нь.
Хөрш мужуудаар хайя.
Хатагтай Паркер.
Энд, би... Би танд тусалъя.
Миний өрөөнд хүлээж болно.
Танд юм авч өгөх үү?
Цай уу?
Зүгээр ээ, баярлалаа.
Болсон явдалд үнэхээр харамсаж байгаагаа хэлэх гэсэн юм.
Та гайгүй юу?
Биеийн хувьд амьд үлдэнэ. Сэтгэлийн хувьд бол, би...
Би шөнөжин унтаагүй.
Та байр руугаа буцсан юм уу?
Тэр миний гэр. Тэр үүнийг надаас булааж чадахгүй.
Ахмад аа, түр уулзъя? Тэгье.
Намайг уучлаарай?
Таних ажиллагаанд орж чадахгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Түүнийг шилжүүлэхээр бэлдэж байтал
гинжин гавиар өөрийгөө боомилсон.
Зогсоохын тулд цахилгаан бороохой хэрэглэхээс өөр аргагүй болсон.
Одоо тэр хаана байна?
Белвьюд амиа хорлохоос сэргийлсэн хяналтад.
Энэ хүн бүх арга мэхийг мэддэг юм байна.
Зүгээр ээ. Барба ч бас мэддэг.
Ард түмэн Уильям Льюисийн эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт
таны үйлчлүүлэгч өөрийгөө хэрхэн мэдүүлэх вэ? Гэм буруугүй.
Билли... Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Барьцааны талаар? Цагдан хорихыг хүсэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Тэр жаран настай эмэгтэйг буу тулган
18 цагийн турш хүчирхийлж, тамласан. Эмнэлэгт байгаа дээр нь
сэтгэцийн үнэлгээ хийлгэх хүсэлт гаргаж байна.
Миний үйлчлүүлэгч хүнд сэтгэл гутралтай, амиа хорлохыг завдсан.
өнөө өглөө. Тэр огт
гэмтээгүй бөгөөд энэ амиа хорлох оролдлого нь
таних ажиллагаанаас мултрах гэж яг тааруулсан цагтай байжээ.
Хатагтай Майер, та үйлчлүүлэгчээ
шүүхэд оролцох чадвартай эсэхэд
эргэлзэж байна уу, эсвэл “Сэтгэцийн өвчний улмаас буруугүй” гэж мэдүүлэх үү?
Хоёуланг нь ч байж мэднэ, Эрхэм шүүгч ээ.
Та нар тоглоод байна уу?
Тэр өөрийгөө нуух ухаантай,
хэргээ таамаглал мэт ярьж чадсан,
шүүхэд ороход хангалттайгаас ч илүү чадвартай.
Үүнийг энэ шүүх шийднэ,
та биш, ноён Барба.
Сэтгэцийн үнэлгээг хийлгэнэ,
дараа нь би шийдвэрээ гаргана. Баярлалаа.
Тэр үүнээс мултарч чадах ямар нэг арга бий юу?
Чадваргүй мэт жүжиглэж чадах уу гэж асууж байна уу?
Өө, мэдээж. Энэ чинь түүний арга барил.
Дахиад л хойшлуулах мэх. Анхных нь биш.
Эцэст нь бид түүнийг барьж авлаа.
Льюис Уильямс.
За, би төрсний гэрчилгээг нь оллоо.
Кентаккигийн Харлан тойрогт төрсөн байна.
Арван таван жилийн өмнө тэр найз бүсгүйнхээ ээжийг
хулгайлж, хүчиндсэн.
Тэр эмэгтэй тэднийг салгах гэснээс болсон.
Яллагдсан уу? Шийтгүүлсэн үү? Үгүй ээ, аз нь таарч.
Ээж нь, хохирогч нь бас хар тамхичин байсан болохоор
прокурор түүнийг гэрчийн суудалд суулгахыг хүсээгүй.
Ялгүй. НИК: Тэгээд мужаас гарчээ.
Тийм ээ, тэр талаар худлаа хэлээгүй.
Нэлээд их нүүж явсан байна.
Өөрөөр хэлбэл хаа сайгүй ад үзэгдсэн гэсэн үг.
Дараа нь Алабама уу? Бүр дордсон.
Хоёр өрөөний найзыг хулгайлж, хүчиндэж, тамласан хэрэгт
тэр сэжигтэн байсан.
Яллагдсан ч хохирогчид дэндүү цочролд орсон тул
мэдүүлэг өгч чадаагүй, өмгөөлөгч нь сугалж авчээ.
Бас бичиг баримт дээр нэрийг нь бүр
Л-О-У-И-С Уильямс гэж буруу бичсэн тул өмнө нь илрээгүй.
Энэ хүн чинь... завшаан гарвал заавал атгадаг юм байна.
- Мэрилэнд яасан бэ? - Гурван жилийн өмнө.
Энэ удаа бичиг баримт дээр нэрийг нь
бүр шал буруу бичсэн.
Уильям Лукас тухайн үеийн найз бүсгүйгээ
алж, хүчиндсэн хэргээр шүүхэд орсон.
Тэр эмэгтэй Алабамад түүний өмгөөлөгч байсан.
Тэгэхээр тэр түүнийг өмгөөлж, дараа нь хамт унтаж,
харин салъя гэхэд нь...
Алчихсан.
Худини энэ удаа яаж мултарсан юм?
Үнэндээ түүнийг хөдөлшгүй барьсан байсан...
ДНХ, гэрчүүд...
Шинэ өмгөөлөгч нь хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргээр
тохиролцох санал гаргуулсан ч тэр татгалзсан...
Тэгээд шинэ өмгөөлөгч нь ажлаа нягт хийсэн.
Хохирогчийн өөр нэг найз залууг олж,
үндэслэлтэй эргэлзээ үүсгэсэн.
Льюис суллагдаж, ДНХ нь дахиад устгагдсан.
За, энэ удаа үгүй.
Энд л төгсөнө.
Эрхэм шүүгч ээ, түүний түүхээс харахад
Льюис Уильямс ч бай, Уильям Лукас ч бай,
өнөөдөр өөрийгөө хэн гэж нэрлэж байгаа ч бай,
тэр солиотой биш, харин үнэг шиг зальтай.
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч хэзээ ч ял шийтгүүлж байгаагүй.
Харин ч гүтгэгдэж, онилогдож, хилсээр буруутгагдсан.
Таван удаа. СЕРАНИ: Ноён Барба, өмнөх
буруутгалууд нотлох баримтад тооцогдохгүйг та мэднэ биз дээ?
Тийм ээ, мэднэ, Эрхэм шүүгч ээ,
гэхдээ тэр ял шийтгэлээс зайлсхийхийн тулд
юу ч хийж, юу ч хэлж чаддагийг харуулж байна.
Харин ч түүний гэмгүйг харуулж байна.
Тэгвэл яагаад хурууныхаа өндгийг түлсэн юм?
Яагаад хуурамч нэр хэрэглэсэн юм?
Тэр шүүхийн тогтолцооны хязгаар, дүрмийг
маш сайн ойлгож байна. Эрхэм шүүгч ээ, төрийн
тасралтгүй хавчлага миний үйлчлүүлэгчийг сөхрүүлсэн.
Тэр бүрэн сэтгэцийн хямралд орсон.
Хэрэв тэр шүүхэд оролцох чадваргүй бол,
тэр хоригдсон хэвээр байна
Бэлвьюд, эмчилгээтэй,
шүүхэд оролцох чадвартай болтол нь. Ойлголоо.
Хэрэв түүнийг
"Сэтгэцийн эмгэгийн улмаас гэм буруугүй" гэж үзвэл
эрүүгийн
сэтгэцийн эмнэлэгт хугацаагүй хоригдоно гэдгийг ойлгож байна уу?
Эрхэм шүүгч ээ...
Би... их харанхуй үеийг тууллаа.
Баривчлагдсанаасаа хойш, дараа нь...
хавчигдаж, гэхдээ...
хонгилын үзүүрт гэрэл харагдаж магадгүй гэж бодож байна.
Үгүй ээ, Билли...
Зүгээр дээ.
Тангарагтнууд үнэнийг олж харна гэдэгт би итгэж байна.
Тэгвэл тэгье.
Шүүгдэгчийг шүүхэд оролцох чадвартай гэж үзлээ,
мөн шүүх хурал хүртэл цагдан хорьсугай.
Тэгэхээр бид яллаа гэсэн үг үү? Одоохондоо.
Гэхдээ би
хатагтай Паркерийг шүүхэд яаралтай бэлдэж эхлэх хэрэгтэй.
Бид түүнд хэлчихье.
Та түүнтэй хэдхэн цагийн өмнө ярьсан гэсэн үү?
Бүхнийг бодоход гайгүй л байсан.
Гэхдээ утсаа авахгүй байна.
Та хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Хатагтай Паркер? ЭМЭГТЭЙ: Алис?
Өө, тэр дугхийж байгаа.
Хатагтай Паркер?
Тэр явчихаж.
Би шууд зүрхний булчингийн шигдээс гэж дүгнэж байна.
Өөрөөр хэлбэл,
тэр зүрхний шигдээс болсон.
За, гэхдээ стрессээс болсон байж болно шүү дээ.
Надаар таамаглуулах гээд байвал,
тийм ээ, стресс нөлөөлсөн байж болно.
Байж болно гэж үү?
Түүнийг хүчиндсэн. Тамласан.
Гуравхан хоногийн өмнө.
Мөрдөгчид өө...
Больчих. УОРНЕР: Миний өгч чадах дээд нь
"тодорхойгүй" л байна.
Хугацааны дарааллыг тангарагтнуудад дэлгэвэл...
Хүн амины хэрэг нэмэх гээ юу?
Хүчин гэдгийг батлахад ч хангалттай хэцүү.
Би танд дуртай байсан юмсан.
Хатагтай Паркер манай гол гэрч байсан.
Тэр жагсаалтаас таньж заагаагүй.
Мэдүүлгийг би авсан. Тэр түүнийг таньсан.
Тэр танихгүй хүн байгаагүй. Тэр мэддэг байсан!
Бид шууд мэдэгдсэн, цочролын үг гэж маргана.
Өмгөөлөл түүнийг буруутгагчтайгаа
- асуулт тавих эрхээ эдлээгүй гэж маргана. - Тэр түүнийг алсан!
Тийм ээ, бас чи нэгдүгээр зэргийн хүчинг бууруулахгүй.
Түүний хийсэн бүхний дараа, түүнд ч, бусдад ч.
Тэр урьд нь ял шийтгүүлж ч байгаагүй.
Хэрвээ бид түүнийг дөрвөөс долоон жил суулгаж чадвал,
эхлэл болно. Эхлэл шүү!
Дөрвөөс долоо? Юу, жил үү?
Үгүй. Тэднийг сонсоод үзье, Билли.
Та гуравдугаар зэргийн бэлгийн халдлага
болон их хэмжээний хулгайн хэрэгт гэм буруугаа хүлээнэ. Дээрэм биз дээ?
Тэр надад камерыг өөрөө өгсөн!
Дуугүй бай, Льюис. Зүгээр боль.
Өмгөөлөгч өө, тэр энд байх шаардлагатай юу?
Үгүй, үгүй, Ванесса. Зүгээр ээ.
Энэ хэрэг шүүхэд очвол бид танд
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн олон зүйл анги тулгана.
Содоми. Хууль бусаар хорьсон. Хүн амины хэрэг.
Тэр зүрхний шигдээс болсон.
Миний үйлчлүүлэгч үүнд ямар ч хамаагүй.
Тийм ээ, бас би түүнийг хүчиндэхэд ямар ч хамаагүй.
Тийм үү? Чиний ДНХ түүний биен дээр дүүрэн байсан,
тэгээд түүний гэмтлийг хараад өмгөөлөгч чинь
зөвшөөрсөн харилцаа байсан гэж хэлэхийг нь би харъя.
Тэр надад ухаангүй дурласан байсан.
Тохиролцоо байхгүй. Миний үйлчлүүлэгч гэмгүй.
Таны үйлчлүүлэгч соёлтой, 60 настай эмэгтэйг хүчиндэж тамласан.
Тангарагтнууд энэ шаарийг ганц хараад л
суллана гэж бодож байвал та өөрөө солиотой байна.
Үүнийг харж байна уу, Ванесса? Харж байна уу? Би хэлсэн дээ.
Чиний зөв.
Ноён Льюис мөрдөгч Бенсон болон ТХА-г
өөрт нь өш санасан гэж үзэж байна. Чи арай л юм аа.
Чи анхнаасаа л намайг онилсон.
Бүү өдөөгд, Билли.
Чи бэлгийн гэмт хэрэг дээр хэтэрхий олон жил ажилласан болохоор
одоо бусдад чиглэсэн уураа
гэмгүй хүн дээр гаргаж байна.
Гэмгүй гэнэ ээ?
Түүний өмнөх өмгөөлөгчийн цогцосны зургуудыг харсан уу?
Оливиа.
Түүнийг 19 цагийн турш хүчиндэж, тамласан тэр эмэгтэйг үү?
Тэр ч бас амрагийнхаа...
үйлчлүүлэгчийнхээ гэмгүйд итгэж байсан.
Юу гэнэ ээ?
Шүүх дээр уулзъя.
Амраг? Үйлчлүүлэгч? Фройдын хэл халтиргаа сайхан боллоо.
Тийм биш. Би ойлгосон.
Бас тэр түүний төлөө үхэн хатан тэмцэнэ гэсэн үг.
Би шүүгдэгчийг хоёр долоо хоногийн өмнө
олон нийтийн газар садар самуун үйлдэл гаргасан хэргээр баривчилсан.
Алис Паркер гэрчийн жагсаалтад байсан, тэр...
Тэр хэрэг хэрэгсэхгүй болсон биз дээ?
Хохирогчид улсаас явсны дараа.
- Тийм үү, үгүй юу, мөрдөгч өө? - Тийм, гэхдээ...
шүүгдэгч хатагтай Паркер өөрийнх нь эсрэг
мэдүүлэг өгөх гэж байсныг мэдэж байсан. Өшөөгөө авах гэж
тэр түүнийг хүчиндэж, тамласан.
Бүртгэлээс хасуулах хүсэлттэй байна, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ бүхэн
Алис Паркер болон Нью-Йоркийн цагдаа миний үйлчлүүлэгчид өш санасныг харуулж байна.
Эсэргүүцэж байна. БЛЭЙК: Хүлээн авлаа.
Та хоёрын мөрдөгч болон өмгөөллийн хэлсэн үгийг
тангарагтнууд үл хэрэгсэхийг зааварчилж байна.
Би хохирогчийн эзэмшлийн хоёр Никон камер
болон очир эрдэнийн бугуйвч олж авсан.
Ломбардын эзэн эдгээрийг авчирсан хүнийг шүүгдэгч Уильям Льюис гэж
таньж мэдүүлсэн.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Ломбардын эзэн хулгайн эд зүйл хадгалж байсан,
энэ бол шийтгэгдэх хэрэг.
Та түүнээс таньж мэдүүл гэж асуухад
тэр үүнийг бодолцсон гэж та бодож байна уу? - Эсэргүүцэж байна.
Гэрчээр таамаглал хэлүүлэх гэж байна.
Татлаа. Өөр асуултгүй.
Тэр байр тамын дүр зураг шиг байсан.
Цус, цахилгааны утас,
тамлах хэрэгслүүд. Шатсан мах үнэртэж байсан.
Өөр асуултгүй.
Их л тод дүрсэллээ дээ, мөрдөгч өө.
Цагдаа нар мөн байрны оршин суугчид
болон гудамжаар асууж явсан, тийм үү?
Тийм, мэдээж. Гэсэн ч та
миний үйлчлүүлэгчийг тэр байрны байшинд орсныг
нотлох ганц ч гэрч
олдож чадаагүй...
Тийм биз дээ?
Үгүй, гэхдээ... Та түүнийг
хяналтын камерын бичлэг дээр харсан уу?
Үгүй, гэхдээ тэр тэнд байсан гэдгийг бид мэднэ.
Өөрөөр хэлбэл, та тэнд байсан гэж таамаглаж байна.
Баярлалаа, мөрдөгч өө. Өөр асуултгүй.
Би Алис Паркерын байранд ороход
анхны тусламжийнхан түүнд тусламж үзүүлж байсан. Намайг хармагцаа
тэр “Тэр байсан, Льюис.
Тэр намайг хүчиндсэн. Тэр араатан” гэж ам алдсан.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Мөрдөгч Бенсон, хатагтай Паркер тан руу халдагч нь явснаас хойш
дөрвөн цагаас илүү болсон гэж хэлсэн үү?
Тийм.
Туулсан бүхнийх нь дараа
тэр цочролд орсон байсан гэж хэлж болох уу?
Баримжаагүй? Бүр самуурсан ч байж магадгүй?
Тэр сэтгэлзүйн хүнд цохилтод орсон байсан ч ой санамж нь бүрэн тод байсан.
Тэр миний үйлчлүүлэгчийг жагсаан танилтаар таньсан уу?
Түүнд тийм боломж гараагүй,
учир нь таны үйлчлүүлэгч амиа хорлох гэж жүжиглэсэн.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Асуултад л хариул, мөрдөгч өө.
Мөрдөгч өө, та мэдэж байсан уу?
Нүдний болор цайж, хараанд нь нөлөөлснөөс гадна
хатагтай Паркер хоёр фокустай линз зүүдэг байсныг?
Тийм. ВАНЕССА: Тэр
хоёр фокустай линзээ зүүсэн байсан эсэхийг
халдлагад өртөх үед нь мэдэх үү?
Үгүй, мэдэхгүй.
Тэгэхээр 60 настай эмэгтэй,
хараа нь муудаж байсан мөртлөө
урьд нь донтох шахам хөөцөлдөж байсан хүнийг буруутгасан.
Тэр хүнийг тэр эртнээс
ямар нэг хэрэгт буруутай гэж итгэсэн байсан.
Мөн таны ч донтоод байгаа хүн.
Эсэргүүцэж байна.
Буцааж авъя, эрхэм шүүгч ээ.
Асуух зүйл алга.
Та бууж болно, мөрдөгч өө.
Бугуйн дээр нь боосон мөр байсан,
түлэгдсэн, бүдүүлэг тамгалсан сорви
хүзүү, хөх, өгзгөн дээр нь байсан.
Хатагтай Паркерт бэлгийн хүчирхийллийн ул мөр байсан уу?
Үтрээ, ам, шулуун гэдсэнд нь
удаан үргэлжилсэн харгис хүчирхийлэлтэй тохирох гэмтэл байсан,
мөн хүчингийн шинжилгээ
биеийн дотор болон гадна үрийн шингэн байсныг баталсан.
Шүүх эмнэлгийн лаборатори
тэр шинжилгээний нотлох баримтад ДНХ хийсэн үү?
Тийм, тэр ДНХ сэжигтнээс өөр хүнийх байх магадлал
зуу тэрбумд нэг.
Таны гэрч.
Та сая мэдүүллээ, доктор Уорнер,
хатагтай Паркерын хүчингийн шинжилгээнээс олдсон ДНХ
миний үйлчлүүлэгчтэй таарсан гэж.
Тийм үү? Тийм.
Цагдаа нар лабораториос
энэ хэрэгтэй холбоотой бүх ДНХ-г
яаралтай гаргахыг хүссэн гэвэл зөв үү?
Тийм, хамгийн түрүүнд тавьсан.
Ердийн нөхцөлд сэжигтэн
ба хохирогчийн дээж байвал
нэг дор шинжилдэг үү? - Огт үгүй.
Тэдгээрийг тусдаа тавиур дээр явуулдаг,
ингэснээр холилдох ямар ч боломжгүй.
Өөрөөр хэлбэл сэжигтний ДНХ санамсаргүйгээр
хүчингийн шинжилгээний ДНХ-тэй холилдохыг хэлж байна уу?
Энгийнээр хэлбэл, тийм.
Хэрэв ДНХ-ийн лабораторийн техникч
тэдгээрийг нэг дор шинжилсэн бол?
Тэр техникч ажлаасаа халагдана.
Одоо би өмгөөллийн
А ба Б нотлох баримтыг танилцуулмаар байна,
Шүүх эмнэлгийн ДНХ-ийн лаборатори
хатагтай Паркерын шинжилгээ болон миний үйлчлүүлэгчийн дээжийг хэрхэн боловсруулсан тухай хараат бус тайлан.
Эрхэм шүүгч ээ, ойртож болох уу?
Өмгөөлөгчид өө.
Эдгээр баримтын талаар анх удаа сонсож байна.
Жинхэнэ эсэхийг нь шалгах боломж надад байсангүй.
Тийм ээ, би дөнгөж сая авсан, эрхэм шүүгч ээ.
Би хараат бус мөрдөгч хөлсөлж,
үйлчлүүлэгчийн минь хэргийн лабораторийн явцыг шалгуулсан.
Таны харж байгаачлан, дарамтан дор
лабораторийн техникч
явцыг зөрчиж,
миний үйлчлүүлэгчийн ДНХ-ийн дээжийг
шүүхийн дээжтэй нэг тавиур дээр шинжилсэн байна.
Дээжүүд холилдсон байх боломжтой.
Би эдгээр баримтыг баталгаажуулах хэрэгтэй, би...
Тийм ээ, мэдээж. Мөн эрхэм шүүгч ээ,
энэ тайлан үнэн болох нь тогтоогдвол
тангарагтнуудаас миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг
ийм худал, сүйтгэмээр мэдүүлгийг
үл тоохыг шаардах боломжгүй гэдэгтэй та санал нийлэх байх.
Та тэр мэдүүлгийг оруулахыг зөвшөөрсөн.
Та зориуд хэргийг хүчингүй болгуулах гэж оролдсон уу?
Би үйлчлүүлэгчээ хамгаалж байна, ноён Барба.
За, ДНХ-г нотлох баримтаар авахгүй гэж битгий хэлээрэй.
Түүнээс ч дор.
Шүүгч эрхэм өөрийн агуу мэргэн ухаанаараа
шүүх хурлыг хүчингүй болгосон. Тоглоод байна уу?
Бүр дордож байна.
Тэр барьцаагаар гарчихсан.
Барьцаа?
Тэр чинь сохор зоосгүй шүү дээ.
Ванесса, улсын өмгөөлөгч нь барьцааг нь төлсөн.
Энэ эрийн аз гэж дэндүү юм. - Хараач.
Дахин шүүх дээр бид илүү бат хэрэг босгоно. Хэрвээ
Барбад дахиж шүүхийг зөвшөөрвөл шүү дээ.
ДНХ байхгүй. Хохирогч ч байхгүй.
За тэгэхээр, надтай хамт яваад
тэр новшийг буудчих хүн байна уу?
Роллинс...
Санаа зоволтгүй, ахмад аа. Би түүнийг
юм уухаар аваад гаръя.
Түрийвч нээлттэй дээр өөр хүн байна уу?
Үнэндээ би төлөвлөгөөтэй.
Гил, Синтия хоёр уу? Тийм ээ.
Сайн байна. Фин: Лив?
Өө, дараа болъё.
Энэ долоо хоногт гэртээ бараг байсангүй.
Тэгвэл гэртээ харь. Тэндээ хоёр хоног бай.
Ахмад аа, энэ чинь... Лив, энэ бол тушаал.
Ажил дээр ирвэл би чамайг баривчлуулна шүү.
Зүгээр үү?
Үгүй дээ.
Ярих уу?
Яримааргүй байна.
Ойлголоо.
Удахгүй уулзъя, за? Сэтгэлээр битгий унаарай.
Байна уу?
Сайн уу...
Гэртээ тавтай морил, мөрдөгч Бенсон.