Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд...
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид...
Тусгай хохирогчдын тасаг гэх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Тэгээд бүх кабелийг нь залгасан.
Хэвлэх гээд үзтэл юу ч болдоггүй.
Арван настай хүүхэд маань ирээд хэд товшоод л ажиллуулчихсан.
Одоо компьютер мэдэхгүй бол бичиг үсэггүйтэй адил болжээ.
Бид чинь үлэг гүрвэлүүд юм даа.
31, Лорензо агуулахад чимээгүй дохиолол.
Баруун 124-р гудамж, 569.
Секторын машин газар дээр нь байна. Явъя.
Нэг ахлагч очиж байна.
Ойлголоо, Нэг ахлагч аа.
Зүгээр үү?
Ямар нэг хогон дээр хөлөө цохичихлоо.
Тэндээс нэг шалгаад өгөх үү?
Надад юм харагдахгүй байна.
Карен?
Төв өө, бид яг ойрхон байна, туслахаар...
Нэг ахлагч Лорензо агуулах дээр.
Карен?
Дотор байна уу?
Нэг Дэвид. Лорензо агуулах хүртэл нэг минут.
Тусламж ирж байна!
Тэсээд бай!
10-13.
Нэг ахлагч. Энэ байршилд 10-13.
Офицерт тусламж хэрэгтэй!
Юу болов?
Найман блокийн цаана 10-13 гарлаа.
Зүгээр үү?
Тийм. Жолоод.
Эмээс болсон, тийм үү?
Тийм.
Түргэн тусламж замдаа явж байна.
Та нар шиг хурдан ирдэг ч болоосой.
Юу болсон юм?
Ахлагч, жолооч хоёр чимээгүй дохиололтой дуудлагад очсон.
Тэд салчихсан, гэмт этгээд ахлагчийг барьсан.
Хаанаас олсон юм?
Шатны хонгилоос, өмд нь доошоо. Хүчиндсэн бололтой...
толгойд нь хогийн уут угласныхаа дараа.
Гэмт этгээд шатны хонгилын ослын гарцаар гарсан...
түүний буу, түрийвчтэй хамт.
Бие нь ямар байна?
Их муу.
Хүзүү мүзүүгээ гэмтээсэн байж магад гээд хөдөлгөөгүй.
Гэмт этгээд мохоо юм ашиглаж хоолойг нь боосон байна. Хоолой ч юм уу.
Лом уу?
Хаалган дээрээс хурууны хээ шалгуул.
Хэргийн газрынхан замдаа явж байна.
Бусад нь нөгөө этгээдийг хайж байна.
Бурхан минь.
Яасан бэ?
Тэр чинь Карен Смайт байна.
Намайг тэр сургасан юм.
Тэр дотор хэр удаан байсан бол?
Сайн мэдэхгүй.
Ядаж таван минут.
Бараг арван минут.
Надад цаг шиг л санагдсан.
Тайвшир, Митч.
Би түүнээс хэтэрхий хол түрүүлчихсэн.
Би тэр хаалгыг нүдэхээс өөр юу ч хийж чадаагүй.
Чи гэмт этгээдийг үргээсэн шүү дээ.
Боль доо. Өөрийгөө буруутгаж болохгүй, за юу?
Би түүний хамтрагч шүү дээ.
Залуусаа, дарга маань ирчихлээ.
Та бүгдийг нэг цагийн дараа манай оффист ирнэ гэж найдаж байна.
Бид юу ч байсан тусална.
Бие нь ямар байна?
Хагас ухаантай.
Эмчийн хэлснээр амьсгал нь тархинд гэмтэл өгөхөөр удаан боогдоогүй гэнэ.
Хамтрагч чинь хаана байна?
Түүнтэй хамт дотор байгаа.
Тэд эртний холбоотой.
Тэр юм хэлж амжив уу?
Одоохондоо үгүй.
Хамтрагч нь юу гэсэн?
Найдвартай юм бараг алга.
Нөгөө залуу шокноосоо гараагүй байна. Чи түүнийг таних уу, Оливиа?
Ар гэрийнхэн бий юу?
Салсан нөхөр нь л.
Мэдэгдлийг бид өгье.
Сэрж магадгүй, би дэргэд нь байя.
За. Сонс, бүгд энэ дээр ажиллаж байгаа.
Хэн ч харихгүй. Сэрээд юм хэлбэл...
Би тан руу залгана.
Тэр энэ хаалгаар нэвтэрч ороод...
сержант Карен Смайтыг хүчиндэж, дээрэмдсэн...
одоо тэр новш цагдаагийн бууг олз шиг аваад явж байна.
Түүнийг хурдан барих ёстой.
Криминалистаас юм байна уу?
Агуулахын ар талд лоом олсон.
Тэрний зэв Сержант Смайтын шархтай таарах эсэхийг шалгахаар хэргийн газрынхан эмнэлэг рүү явсан.
Ижил төстэй хулгай байна уу?
Шалгаж байна.
Лоомоор хаалга эвдэх чинь ховор арга биш.
Энэ нөхөр ганцаараа эмэгтэйг хараад...
боломж гэж үзсэн хулгайч байж болно. Гэхдээ одоогоор юуг ч үгүйсгэхгүй.
Хохирогчийн толгойг хогийн уутаар бүтээсэн өөр хүчингийн хэрэг бий юу?
Би асууж лавлая.
Бусад нь гудамжинд гар.
Гэмтнийг харсан хүн, боломжит гэрч хай.
Түүнийг олох нь нэгдүгээр ажил. Тэр цагдаа алахыг оролдсон.
Дараагийн хохирогч нь хэн байхыг тэр тоохгүй.
Боолгуулсан хүн нь чи юм шиг харагдаж байна.
Би зүгээр.
Эллиот, түр уулзъя.
Цуврал хүчингүүдийн талаар асуухаа мартчихлаа.
Одоо л хийх гэж байсан юм.
Эллиот. Жаахан амар.
Цагдаа дөнгөж хүчиндүүлээд, бараг боолгуулж үхэх шахлаа.
ХДХВ-ийн эсрэг энэ эм чамайг одоо ч зовоож байна.
Дуусах хүртэл нь жаахан завсарла.
Намайг ажлаа хийж чадахгүй гэж бодоо юу?
Чи хүний амь аварсан, өөрийгөө ХДХВ-д өртүүлсэн.
Чамд батлах юм юу ч байхгүй.
Тушаал уу? Одоохондоо биш.
Асуудал гарвал би өөрөө ирнэ, надад итгэ.
Бид арын шатаар өгсөж явтал хаалга балбах чимээ сонссон.
Дууг дагаад урд шат руу очоод, доош буусан.
Сержант Смайт тэнд хэвтэж байсан.
Гэмтний ямар нэг ул мөр байсан уу?
Лоомоос өөр юу ч үгүй.
Бид араас нь хөөцөлдөөгүй.
Сержантын амь илүү чухал байсан.
Дуудлага авах үед та хоёр хаана байсан?
Арван гудамж орчим зайтай, өөрийн бүсэд, хоолны завсарлагаар.
13 дуудлага ирэхэд яадаг билээ дээ.
Цагдаа асуудалд орвол бид хар хурдаараа очно.
Та хоёр энэ хавьд ажилладаг. Үүнийг хийж мэдэх хүн санаанд орж байна уу?
Тэр хэсэг чинь ёстой хэрэгтнүүдийн үүр.
Тороо шидээд л бөөнөөр нь татчих.
Эмнэлгээс сураг байна уу?
15 минутын өмнө. Ухаан ороогүй байна.
Чи түүнийг хэзээ алдсан юм?
Мэдэхгүй. Ард явж байсан, тэгээд л алга болсон.
Тэнд тийм харанхуй байсан, нүүрнийхээ өмнөх гараа ч харахгүй.
Тэгээд гар чийдэнг нь харсан уу?
Тийм. Шатны хаалганы цаанаас чимээ сонссон.
Зүгээр амьсгал. Тайвшир. Алив. Яарахгүй. Суу.
Хэцүү юм аа, мэднэ биз дээ?
Мэднэ ээ. Тэгээд чи нэмэлт хүч дуудсан уу?
Тийм.
Хаалга цоожтой байсан.
Бүх юм дэндүү хурдан болсон.
Тэд хэдийд ирсэн бэ?
Би 13 дуудлага өгснөөс хойш хоёр минутаас илүү болоогүй.
Бэйтс, Таун хоёр хаалгыг дотроос нь онгойлгосон.
Хөөе.
Хэзээнээс сэрүүн байгаа юм?
Хэдэн цаг болж байна.
Чамайг сэрээхийг хүсээгүй.
Шинэковоо одоо хүртэл асарч байна уу?
Харин эсрэгээрээ юм шиг байна.
Бид тэр новшийг барина аа, Карен.
Үүнд итгэж болно шүү.
Анх над дээр ирсэн шигээ ногооноороо байсан бол санаа зовох байлаа.
Санаж байна уу...
дэслэгч намайг хэлтсийн дээвэр лүү гаргасан үеийг?
Ахмадыг нисдэг тэргээ буулгаг гэж гэрэл асаалгахаар...
барилгыг шалгуулах гэж.
Тэгэхэд чи надаас...
улаан дохиур барьж чиглүүлэх үү гэж асуусан.
Би тэгэхэд сайхан хүлээж аваагүй биз? Үгүй ээ!
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
Шинэ цэргийн хийрхэл дээ.
Тэд чамд дургүй байсан бол өөр хүнээр оролдох байсан.
Өчигдөр шөнө би хөшчихсөн.
Биеэсээ гараад явчихсан юм шиг...
өөрийгөө дээрээс харж байгаа юм шиг.
Чи салангид байдалд орсон байна. Хэвийн зүйл.
Мэднэ ээ.
Юу санаж байна?
Бид агуулахад байсан.
Митч бүдэрсэн...
би зүгээр үү гэж асуусан.
Тас харанхуй, гар чийдэн туссан газраас өөр юу ч харагдаагүй.
Тэгтэл хэн нэгэн хоолойноос минь багалзуурдсан.
Толгой дээр минь юм угласан.
Юу байсан юм?
Гялгар уут.
Дараа нь тэр намайг чирээд...
шидэж унагаагаад...
өмдийг минь урж тайлаад...
дараа нь дотор минь орсон.
Тэр нэг ч үг хэлээгүй.
Дараа нь хоолойд минь хатуу юм тулгасан.
Хоолой шиг.
Тийм.
Бид түүнийг нэвтрэхдээ ашигласан лоом байсан гэж бодож байна.
Би амьсгалж чадаагүй.
Дараагийн мөчид чамайг тэнд унтаж байхыг харсан.
Хүчингийн шинжилгээ эерэг гарсан уу?
Хариу нь гараагүй, гэхдээ Лума гэрэл юу ч илрүүлээгүй.
Сэжигтэн байна уу?
Одоохондоо үгүй.
Тэгвэл намайг манахаа болиод нэгийг нь ол.
За.
Хөөе...
арай дээрдэж байна уу?
Тийм ээ. Дээд өрөөнд жаахан унтлаа.
Смайт яаж байна? Сэрсэн.
Зүгээр болно.
Юм хэлсэн үү? Үгүй.
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Өчигдөр шөнө болсон явдлыг Крейгенд хэлсэн үү? Би муудсан гээд?
Миний хэлснийг чи сонссон. Яг хажууд байсан шүү дээ.
Түүнээс хойш би түүнтэй уулзаагүй. Яагаад?
Дарга намайг гэр лүү явуулах гэсэн.
Гэхдээ явуулаагүй. Зөв шийджээ.
Харин наадах чинь чамайг ална шүү.
Тийм ээ. Мөрдөгчдийн өрөөнд орсон уу?
Үгүй. Яагаад? Хамраа тагла.
Лабораториос залгасан уу? Үгүй.
Тааваараа л байна.
Суу.
Энэ өмхий үнэрийг цааш тэвчихгүй нь.
Гудамжны үнэртэй ус. Нөгөө Нью-Йоркийн үзэгдэл, дуу чимээ, үнэр танар.
Энэ нөхрийг бээлийтэй л харьцана даа.
Хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
Энэ жорлон биш.
Цагаан ордон ч биш.
Тэгэхээр цагдаагийн газар байж магадгүй.
Сайн таалаа.
Эднээс юм гаргуулахаас далайн эргийн элс шүүрдэх амар.
Хөөе, амьд юм нэг байна.
Илүү цаг уу?
Өөрсдийн цаг.
Энэ нь юугаараа онцгой юм?
Энэ.
Агуулахын доод гудамжинд унтаж байхад нь олсон.
Сайн ажиллажээ.
Энэ байцаалтад орох уу?
Үгүй. Бид зүгээр л жаахан унтмаар байна.
Гэмтэн нь энэ гэж гарвал баривчилгаа та нарынх шүү.
Чи ч ёстой гүн баасанд орлоо доо.
Тангараглая, би хогийн савнаас л олсон.
Хэзээ?
Би цаг зүүдэггүй ээ.
Ямар хогийн сав?
Нөгөө цагдаа хүүхнийг олсон газраас хэдхэн гудамжийн цаана.
Тэр хэрэгт би огт хамаагүй.
Тэр бужигнаан болох үед би гудамжны мухарт унтаж байсан.
Энэ гялалзсан яриагаа арай тухтай газар үргэлжлүүлье.
Ард чинь идэх юм байна уу?
Юу олдох нь вэ, харъя.
За. Баярлалаа.
Залуусаа, түр хүлээ.
Юу вэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт Квинст нэг эмэгтэй хүчиндүүлээд...
агуулахад бараг боомилуулж үхэх шахсан.
Гэмт этгээд тэр агуулах руу...
ломоор хаалгыг нь эвдэж орсон. Гурав хоногийн өмнө тэр ухаан ороод...
Квинсийн Эс-Ви-Ю-д хэлэхдээ...
дайрагч нь толгой дээр нь гялгар уут угласан гэсэн.
Давтан үйлдэгч байна.
Цагдаагийн буутай.
Би агуулахын ард...
бараа тоолж байсан.
Хэдэн цаг болж байсан бэ?
Арав гуч орчим.
Алхах чимээ сонсоод...
хамт ажилладаг Кэти гэж бодсон.
Тэгээд яасан?
Шатнаасаа буугаад иртэл...
тэр намайг шүүрээд авсан.
Толгой дээр минь уут углаад...
цохиж эхэлсэн.
Намайг хайрцагнууд дээр шидээд...
би дийлээгүй. Тэр намайг хүчиндсэн.
Царайг нь харж амжсан уу?
Үгүй.
Чамайг хүчиндсэний дараа?
Тэр намайг боосон.
Нэг мэдэхэд эмнэлэгт сэрсэн.
Чамаас ямар нэг юм авсан уу?
Хүзүүндээ зүүдэг алтан загалмайг минь.
Шууд тас татаж авсан.
Чамд юм хэлсэн үү?
Нэг ч үг дуугараагүй.
Баярлалаа.
Квинсийн хохирогч Смайтад халдсан хэрэгтэй яг адил арга хэлсэн.
Смайтын үнэмлэхтэй барьсан тэнэмэлээс юм гарав уу?
Тэр шөнө гурван арын гудамжны найзтайгаа Мэд Дог гударч өнгөрөөсөн.
Тэд тэгж хэлсэн үү?
Арав орчим аяга кофе уулгасны дараах ховорхон саруул мөчдөө.
За, түүнийг цуврал хүчингийн хэрэгтнээс хас.
Лабораториос юм байна уу?
Одоогоор таг. Бидэн рүү залгаагүй.
Тэгвэл тийшээ очоод доороос нь Бунзен асаа.
Манч, Фин, Смайтын хуучин хэргүүдийг шалга.
Юу хайх юм?
Өш хонзонтой хэн нэгэн.
Надад өнгөрсөн амралтын таван хүн амины хэрэг байна.
Танай хохирогч үхээгүй байна. Дугаараа ав.
Манайд цуврал хүчингийн хэргийн хохирогч байж болзошгүй цагдаа байна.
Түүний буу тэрэнд байгаа. Энэ хамгийн түрүүнд орох ёстой.
Надаас юу сонсмоор байгаа юм?
Тоормос биш хаазаа гишгэнэ гэж.
Хүчингийн багц шинжилгээ хэдэн өдөр та нарт байна.
Ажлаа явуулахын тулд дарга руу чинь орох хэрэгтэй юу?
Надад байхгүй юмыг өгч чадахгүй.
Фелиша, боль доо. Бидэнд туслаач. Чи биднийг мэднэ шүү дээ.
Спермицид илэрсэн, үрийн шингэн илрээгүй.
Тэгэхээр хүчирхийлэгч бэлгэвч хэрэглэжээ?
Тийм ч хэцүү биш байсан биз дээ?
Ёжилгоо чинь хэрэггүй.
Тэгэхээр ДНХ байхгүй юу? Үгүй, би тэгж хэлээгүй.
Хүчингийн багцаас нэг үс гарсан, уг нь бүтнээрээ.
Сэжигтэн олоод ир, би тааруулж өгье.
Бидэнтэй хуваалцах өөр юм байна уу?
Хүчингийн багцын талаар хэлснийг мэдвэл би хангалттай асуудалд орно.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Хэн нэгэн нууж байна.
Дахиад нэг харчих уу?
Лац нь эвдэрчихэж.
Хэн нэг нь энд цэвэрлэгээ хийсэн бололтой.
Хэргийн газрыг хамгаалсан нь энэ үү.
Энд юу болоод байна аа?
Мэдээд авъя.
Өглөө тэд энд байсан.
Хэн?
Салхины хүрэмтэй хоёр цагдаа. Нотлох баримт цуглуулж дуусгах ёстой гэсэн.
Та нар хоорондоо ярьдаггүй юм уу?
Ямар нэгжээс гэдгээ хэлсэн үү?
Би тэрийг мэдэх ямар хэрэгтэй юм?
Хэн нэг нь тийшээ шланг оруулчихсан байна.
Тийм ээ, олон ажилтныхаа нэгэнд даатгасан. Надад.
Тэр цагдаа нараас ингэж болох эсэхийг асуусан уу?
Тэд өөрсдөө санаачилсан.
Хөөе! Ширээнээс минь холд! Юу хийгээд байгаа юм?
Хувийн өмч шүү, ноёд оо.
Дотоод хяналтын дэслэгч Коутс, Уолдман...
Мөрдөгч Стейблер, Бенсон.
Эхнэрийн минь зургаас яллах юм олдов уу?
Өлссөн бол тэнд шоколад үлдээсэн.
Зүүн талын хоёр дахь шургуулганд Хершигийн шоколад байгаа. Уучлаарай, бяслаг байхгүй.
Бид та хоёроос хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй.
Юуны тухай?
Удахгүй.
Таны өрөөг ашиглаж болох уу, ахмад аа?
Тэг л дээ. Яагаад болохгүй гэж?
Юм хэрэгтэй бол миний ширээ цоожгүй.
Сууцгаа.
Бид зогсоно. Баярлалаа.
Юуны хэрэг вэ?
Сүүлийн сарын хэргүүдийн чинь бүх бичиг цаас шинэчлэгдсэн үү?
Тэгээгүй бол бид ажлаа зөв хийсэн болохгүй.
Тэгэхээр тийм гэсэн үг.
Энэ чинь ер нь хаашаа явж байна? Бид ажилтай.
Бид ч бас.
Өнөөдөр ажлын цаг дуусахаас өмнө бүх хавтаст хэрэг чинь хэрэгтэй.
Та нар хавтаст хэрэг нэхээд, ширээ ухаж байна. Юу хайгаад байгаа юм?
Смайтын хэргийн тухай юу?
Лаборатори хариугаа нууж, хэргийн газрыг цэвэрлэчихсэн. Юу болоод байна?
Хамтарсанд баярлалаа.
Баярлалаа.
Дотоод хяналт завхарсан цагдаа нарыг шалгадаг.
Бид цэвэр гэдгээ мэдэж байна.
Нью-Йоркийн цагдаагийн КГБ.
Маккарти шиг сэжиг тарааж, Ж. Эдгар Хувер шиг нууц хавтас хөтөлж...
эцэст нь хэнийг ч хэнд ч итгэхгүй болгодог.
Одоо чи юу яриад байна аа?
Академиас дөнгөж гарсан хүүхдүүдийг Дотоод хяналт талбайн хамтрагч болгодог тухай...
тэгээд тэд бидний дунд тагнуул болно. Нөхдөө матдаг нууц хүмүүс...
хорин жилээ гүйцээгээд тэтгэврээ авах хүртлээ.
Би чам шиг л тэдэнд дургүй...
гэхдээ чи шударга бол санаа зовох юмгүй.
Дөчин мянган цагдаа ажиллаж байна. Хэдэн ялзарсан алим байж л таарна.
Тэд юу хүссэн юм?
Хавтаст хэрэг.
Сүүлийн сарын хавтаст хэргүүд.
Бид хоёрын нэг нь шалгагдаж байж магадгүй.
Эсвэл хоёулаа.
Магадгүй Карен Смайт.
Карен Смайт аяга кофе ч авахгүй хүн.
Чиний л мэдэх хэрэг.
Бид хүргэх хавтаст хэрэгтэй.
Дотоод хяналтынхан үнэрлээд явахаар дотор эвгүйрхээд байдаг юм.
Хуучин Зөвлөлтийн блокийн цагдаагийн арга барил Нью-Йоркт багахан хэмжээгээр.
Гэм буруугүйгээ нотолтол гэмтэй.
Гэхдээ гэмгүй байсан ч Дотоод хяналтын шалгалтын толбо...
муу өр шиг наалдчихдаг.
Чи энэ бүгдийг хаанаас олж авдаг юм?
Энгийн ажиглалт. Чи юу мэдэв?
Бенсоны тэр хариу үйлдлийн дараа түүний дэргэд хэлэх юм байгаагүй.
Смайт нөхрөөсөө жилийн өмнө салсан.
Таарч тохирохгүйгээс үү?
Нөхөр нь Атлантик Сити рүү хэт олон явдаг байж.
Мөрийтэй тоглоомоороо түүнийг бараг дампууруулсан.
Кредит картын өрөө дарахын тулд өнгөрсөн зун байшингаа зарах хэрэгтэй болсон...
бүхэл бүтэн далан мянган доллар.
Эрх чөлөөний үнэ.
Түүний хувьд.
Өнгөрсөн сараас хойш ч төлбөрөө хоцроосоор л байна.
Арван хоёр алхмын чинь нэг нь үү?
Түүнээс өөрөөс нь асуучихъя.
Бурхан минь, тэр зүгээр байгаа нь яамай.
Та хоёр ярьдаг хэвээрээ юу?
Болсон явдлыг хэлэх гэж залгасан. Бид тийм ч олон ярьдаггүй.
Хэдэн жил ханилсан юм?
Арван хоёр жил.
Бал сар нь арван жил үргэлжилсэн.
Цагдаатай ханилна гэдэг хэцүү. Миний эксүүдээс л асуу.
Надтай ханилна гэдэг хэцүү байсан.
Тэр амьдрах гэж амиа дэнчин тавина, би хоёрын цалинг мөрийд тавиад дуусгана.
Биднийг салгасан зүйл тэр.
Одоо мөрий тавихаа больсон уу?
Тэр намайг орхиход би Мөрийчдийн нэргүй бүлэгт явсан.
Одоо цэвэр.
Харин зээлийн түүх чинь тийм биш байна.
Чи кредит картаараа мөнгө зээлсээр л байна...
тэгээд төлөхөө мартчихдаг. Тэгээд?
Дахиад алдсан юм шиг сонсогдож байна.
Чи мөрий тавьсаар байгаа.
Зээл өгөх эрхгүй хүнээс мөнгө авсан уу?
Найзаасаа зээлсэн.
Өндөр хүүтэй мөнгө хүүлэгч гэсэн үг.
Хэдийг?
100 мянган доллар.
Дансанд хэд үлдсэн байна?
Тэг.
Яаж төлж дуусгасан юм?
50 мянгыг нь өөрөө. Нөгөө 50 мянгыг нэргүй хүн төлсөн.
Хөөе, би ч бас тэгж бодсон.
Биднээр тоглоом хийх хэрэггүй. Чамд ашигтай магадлал алга.
Тоглоом биш. Өчигдөр төлбөр өгөхөөр түүнтэй уулзсан...
тэгсэн чинь шийдэгдсэн гэсэн.
Шийдэгдсэн гэнэ ээ? Хэн нэгэн мөрийний өрийг чинь төлчихөөд...
ийм буян хэн үйлдсэнийг чи огт мэдэхгүй гэж үү?
Ийм хүмүүс өртэй хүнийг зүгээр явуулдаггүй.
Миний мэдэх юм гэвэл тэр тас шувуу хаалга нүдэхээ больсон.
Тас шувуу чинь нэртэй юу?
Би түүнийг Сэмми ах гэж л мэднэ.
Чайнатаунд байдаг. Мотт гудамжинд.
Сэмми ах.
Ноёд оо, юугаар туслах вэ?
Тийм ээ. Мөнгө зээлмээр байна.
Уучлаарай, та намайг банк гэж андуурчээ.
Та цагдаа нар болон тэдний гэр бүлд зээл өгдгөөрөө мэргэшсэн гэж бид ойлгосон.
Та нарт буруу мэдээлэл өгчээ.
Энэ үлгэрээ үргэлжлүүлэх үү?
Хүлээ.
Наашаа.
Энд юу байна даа?
"50 Миша дабл-ю-3 Хия."
Миша гэж хэн бэ? Миний нохой.
Энэ боодол нохойн хоолны мөнгө юу? Тэр золиг портерхаус иддэг бололтой.
Би амьтанд хайртай хүн.
Сайн л байна. Учир нь Райкерст чамд тор бэлэн байгаа.
Эдгээр мөрийний тасалбаруудыг эзэмшсэн хэргээр баривчилсны дараа...
чи өнөө шөнийг тэнд өнгөрөөнө.
Залуусаа, та нар юу хүсээд байгаа юм?
Тодд Смайтын зээлийг хэн төлсөн бэ?
Ямар зээл? Тодд Смайт гэж хэн юм?
Тэгвэл энэ хууль бус цааснуудыг устгахаас.
Тэгээд тэр үйлчлүүлэгчдэдээ тайлбарлах хэрэгтэй болно...
яагаад бооцооны бүртгэл нь байхгүй болсныг...
тэд хожлоо авахаар ирэхэд.
Би өөрийгөө буруутгахгүй байх эрхтэй.
Бид чамайг баривчлах эрхтэй.
Хэлэх өөр юм байхгүй л бол.
Смайт надад дахиад 50 мянган долларын өртэй байсан.
Байсан?
Төлөгдсөн.
Хэн төлсөн юм? Түүний экс эхнэр.
Сэмми ах тэр бараг жилийн цалинтай тэнцэх мөнгийг яаж олсныг асуусан уу?
Тэр асуугаагүй.
Миний эксүүд намайг шатаж байсан ч ус цацахгүй.
Бид элчийн ажил хийхээ больё.
Дотоод хяналтынхан ирээд тэр файлуудыг аваг.
Тэд хэнийг онилж байгааг мэдэх үү?
Тийм.
Карен Смайт.
Намайг мөнгө авсан гэж байна уу?
Нөхрийн чинь мөнгө хүүлэгч хэлэхдээ...
чи тавин мянган долларын өрийг нь дарсан гэсэн.
Тэгээд чи түүнд итгэж байгаа юм уу? Худлаа гэдгийг нь батал.
Би чамд юу ч батлах албагүй.
Энэ удаа бол албатай.
Карен, чи тэр мөнгийг хаанаас олсон юм?
Энэ чамд огт хамаагүй, Оливиа.
Чамайг өмөөрөх шалтаг надад бараг үлдсэнгүй шүү.
Тэгвэл холд.
Би чиний заасан зүйлийг л хийж байна.
Ажлаа. Чамайг хүчиндүүлсэн хэргийг шалгаж байна.
Би хүчиндүүлээгүй.
Одоо би юу болсныг санаж байна.
Карен, чи юу яриад байна аа?
Чамайг шатны хонгилоос өмд нь шувтарсан, багалзуурдуулсан байдалтай олсон.
Хүчингийн шинжилгээнд үр тогтохоос сэргийлэгч илэрсэн, санаж байна уу?
Тэрнээсээ ч бас буцах гэж байна уу?
Жижүүрт гарахаасаа өмнө би хүнтэй унтсан.
Хэнтэй?
Хуучин найз залуутайгаа.
Нэр нь?
Тэр гэр бүлтэй. Чи түүнийг...
сэжигтнээс хасах ёстой гэдгийг хоёулаа мэдэж байна. Нэр нь хэн бэ?
Карен, ингэх хэрэггүй.
Тусалмаар байгаа юм уу?
Орхи.
Хэн чамайг дарамталсан юм? Чи хэнийг хамгаалаад байна?
Намайг битгий шах.
Чи ямар хэрэгт орооцолдчихов?
Хэрэг тарьж байгаа нь чи өөрөө.
Тэгвэл Дотоод хяналтаас асуугаад юу гэхийг нь харъя.
Гар.
Тэр чамд юу ч хэлээгүй юу?
Намайг таг хаасан.
Мөрдөгчдийн дарга түүгүйгээр хүчингийн хэрэг босохгүй гэсэн.
Тэр айсандаа мэдүүлгээсээ буцаж байна.
Хэн нэгэн түүнийг шахаж байна.
Санхүүгийн бүртгэлийг нь шалгасан уу?
Зээл байхгүй, бэлэн мөнгөний урьдчилгаа байхгүй...
хадгаламжуудаас нь тавин мянга татсан зүйл алга.
Тэр бохир биш.
Чи нэг юм хийх хэрэгтэй.
Би газрын даргатай уулзана.
Амиа хорлох ажиллагаа шиг сонсогдож байна.
Тийм биш байгаасай. Тэр миний найз.
Магадгүй тэр хэн биднийг таглах гээд байгааг мэднэ.
Бид үүнийг зүгээр орхиж болохгүй.
Орхихгүй. Энэ манай газар.
Би эмчийн дуудлагад хариу өгч байна.
Зурваст миний шинжилгээний хариу гарсан гэсэн.
Ойлгож байна, гэхдээ хариу нь урд чинь байвал яагаад зүгээр...
Цаасан дээр бичсэнийг уншихад эмчийн диплом хэрэгтэй юу?
Дүрэм журам аа? За.
Тэгвэл та нарт арай дээр журам хэрэгтэй юм байна. Их баярлалаа.
Асуудал уу?
Миний шинжилгээний хариу гарчихаж.
Дүрмээр бол зөвхөн эмч л...
надад хэлж болдог гэнэ.
Миний тусламж хэрэгтэй юу, Донни?
Дотоод хяналт миний хоёр мөрдөгчийг шахаж байна.
Магадгүй тэд буруу юм хийсэн байх.
Тэдний ганц алдаа нь Смайтын хэргийг авсан явдал.
Дотоод хяналт түүнийг ч бас шахаж байгаа юу?
Хохирогч чинь мэдүүлгээсээ буцахад чи Дотоод хяналтыг буруутгаж байна уу?
Би авлигын ажлын хэсэг удирдаж байсан. Цагдаад үг зааж өгч байгааг би мэднэ.
Жаахан хардалттай сонсогдохгүй байна уу?
Арван хоёр жил ахмад явлаа, дэвшдэггүй. Би хардамхай.
Найз гэдгээ битгий ашиглаарай.
Карен Смайтыг буруу цагдаа мэт харагдуулж байна.
Тэр тийм хүн үү?
Цагдаагийн нөхөр мөнгө хүүлэгчид чихээ хүртэл өртэй бол...
хамаарлаар нь буруутгана. Биднийг муухай харагдуулна.
Ажлаас халах шалтгаан.
Дотоод хяналт үүнийг мэдэж байсан гэж байна уу?
Тэгвэл яагаад түүнийг халсангүй вэ?
Хохирогч чинь мэдүүлгээсээ буцсан.
Түүхийн нэг л тал нь тэр.
Нөгөө талыг нь хэл.
Хүчин болсон гэдгийг нотлох биет баримт...
бас гучин жилийн цагдаагийн зөн минь орилоод байна.
Чиний дотоод дуу хоолой юу гэх юм?
Нууцалж дарсан хэрэг.
Дотоод хяналт Смайтыг үгээ буцаа гэж шахаж байна.
Цагдаагийн газар өөрийнхөө хүний эсрэг гэмт хэргийг дарж байна гэж үү?
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Түүнийг л олох гэж байна.
Надад өөр гарц алга, өмгөөлөгч өө. Таны нөлөө хэрэгтэй.
Эхлээд хохирогчтой ярья.
Та энд юу хийж яваа юм?
Хөрш чинь чамайг энд байна гэсэн.
Та нараас жаахан ч гэсэн амар байж болдоггүй юм уу?
Бодлоо өөрчил гэж гуйхаар ирлээ.
Ай threaten хийх гэж байгаа биз.
Зөв зүйлээ хий л гэж байна.
Хэнд зөв гэж?
Чи цагдаа шүү дээ.
Хариуг нь би хэлэх шаардлагагүй.
Би хохирогч.
Хохирогчид ихэвчлэн шударга ёс хүсдэг.
Хэрэв чи одоо хүчиндүүлээгүй гэж хэлбэл...
шударга ёсонд саад хийж, худал мэдүүлэг өгсөн болно.
Аюул нь гарч ирлээ дээ.
Ийм байх албагүй.
Албатай.
Яагаад?
Учир нь би яаж ч байсан хожно гэж байхгүй.
Юу гэсэн үг вэ, хэлээч.
Би хангалттай их алдсан.
Одоо энэ миний сонголт.
Үүнийг миний сүүлчийнх битгий болго.
Бид ирлээ.
Юу болоод байна?
Таныг баривчилж байна.
Юуны төлөө? Мөнгө хүүлэлт, худал мэдүүлэг.
Та дуугүй байх эрхтэй... Би юу гэж худлаа хэлсэн юм?
Тодд Смайтын өрийг үнэндээ хэн төлснийг хэлэх үү?
Би хэлсэн шүү дээ, хуучин эхнэр нь.
Чиний ажилд худлаа хэлэхдээ арай дээр байх ёстой доо.
Хэн байсан юм?
Хэлбэл та нар намайг хамгаалах ёстой.
Хэнээс?
Хоёр цагдаагаас.
Хоёр цагдаа чамд мөнгө өгсөн хэрэг үү?
Сүрдүүлж дээрэмдсэн гэх нь зөв.
Яаж?
Смайтын өрийг хүчингүй болго...
амаа хамхи гэж хэлсэн.
Үгүй бол хорин таван жил нар үзүүлэхгүй гэсэн.
Тэгээд тавин мянга бага үнэ гэж бодоо юу?
Ажлын зардал л даа.
Тэр хоёр цагдаа ямаршуухан харагдсан?
Шинэ костюм, тренч цув, зохиогүй том зан.
Бидний мэдэх хоёр өөдгүй дэслэгч шиг л сонсогдож байна.
Өөр юм хэлсэн үү?
Тийм.
Алдагдлаа татвараас хасуулж болно гэсэн.
За. Яв даа.
Та нар биднийг баривчлуулах гэж байна уу?
Та нар өөрсдийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм?
Дуугаа намсгасан нь дээр дээ, дэслэгч ээ.
Та ч бас хандлагаа зассан нь дээр, өмгөөлөгч өө.
Шударга ёсонд саад хийсэн гэж яллаад та нар юу ч олж долоохгүй.
Та нарын анхаарлыг бол татлаа.
Одоо анхаарал чинь ирсэн тул тохироо ийм.
Карен Смайт яагаад мэдүүлгээ өөрчилснийг хэл.
Бүх хавтас, тэмдэглэлээ өг. Тэгвэл бид үүнийг үргэлжлүүлэхгүй.
Та нар хоосон сүрдүүлж байна.
Тэгж бодож байна уу? Туршаад үз.
Та нар нэг цагдаагийн хүчиндүүлсэн хэргийг дарж байна.
Чи огт ойлгохгүй байна, тийм үү?
Эрхийг нь уншиж өг, ахмад аа.
Тэгвэл нэг жилийн нууц ажиллагаа салхинд хийснэ.
Танай мөрдөн шалгалтын бай хэн юм?
Биднийг үүнийг хэлүүлэх гэж бүү шах.
Уучлаарай, итгэхгүй байна.
Хоёулаа карьераа сүйтгэмээр байвал дураараа.
Прокурорын газар энд юу хийж байгааг маань мэдэхгүй гэж бодоо юу, өмгөөлөгч өө?
Бид ч бас хуулиас дээгүүр биш. Шаардлагатай бол хэнийг ч зарлан дуудна.
Тэгвэл чи том алдаа хийнэ шүү.
Жинхэнэ алдаа чинь өөрийн хэргээ аврах гэж хүнд хэргийг дарсан явдал.
Харин тэр чинь гэмт хэрэг, залуусаа.
Хэний карьер нурж байгааг харна аа.
Энэ бүхэн юуны тухай болохыг хэлэх үү?
Өмгөөлөгчгүй бол үгүй.
За. Маргааш өглөө өөрсдөө бууж өгөхдөө өмгөөлөгчдөө дагуулж ТХХ дээр ир.
Ажилд ороод хоёр дахь сард хоёр настай хүүхдийн хүчинд дуудлага авсан.
Тэгээд больё гэж бодсон.
Тийм удсан чинь гайхаж байна. Би долоо хоногийн дараа л явахад бэлэн байсан.
Хохирогчтой ажиллах авьяастай гэж Карен л хэлсэн юм.
Муу юмыг сайн тал руу эргүүлж чадна гэсэн. Тэгээд...
би энд байна даа.
Кофегоо уучихсан байгаасай.
Яагаад, юу болов?
Чам дээр зочин ирсэн.
Чөтгөрийг ярьтал гэгч нь.
Би анхааруулаагүй гэж битгий хэлээрэй.
Чамайг болиулахын тулд албан ёсоор гомдол гаргах хэрэгтэй юу?
Бид мөрдсөөр байгааг яаж мэдсэн юм? Дотоод хяналт хэлээ юу?
Тэд нөхрийн чинь зээлийн дээрэмчний өрийг төлсөн.
Чи ер нь юм тавьж явуулж чаддаггүй, тийм ээ?
Юу гэнэ ээ?
Нөгөө дуучин шиг...
охиноос нь салаагүй болохоор чиний эсрэг хориг гаргуулсан шүү дээ.
Хэрээс хэтэрлээ. Би охиныг нь хамгаалах гэж байсан.
Чи тэрийг яаж мэдсэн юм?
Өөрийгөө хичээсэн чинь дээр шүү.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Надад бол заналхийлэл шиг сонсогдлоо.
Нөхөрсөг зөвлөгөө л байна. Орхи.
Би эндүүрсэн байж магадгүй, түрүүч ээ, гэхдээ таныг...
миний даалгасан хэргийг тоохгүй орхи гэж хоёр мөрдөгчид минь хэлэх шиг боллоо.
Үгүй.
Та эндүүрээгүй.
Тэгвэл та тэдэнд хол бай гэж хэлэх байх даа, ахмад аа.
Учир нь танд тушаал байгаа...
тийм биз дээ?
Чамтай ингэж ярина гэдэг овоо зоригтой хүүхэн юм.
Ямар тушаал?
Дээрээс сая дуудлаа. Биднийг албан ёсоор хэргээс татлаа.
Смайт тэрийг мэдэж байсан. Энд ер нь юу болоод байна аа?
Юу ч байсан, яг урд минь байхад бид харахгүй байна.
Хүчингийн хэргийг дарах нь Дотоод хяналтад хэрэг босгоно.
Гэхдээ Карены эсрэг биш...
тэд түүнийг хамгаалах гэж оролдсон.
Тэгэхээр тэдэнд Карен ямар нэг зүйлд хэрэгтэй.
Дотоод хяналт завхарсан цагдааг шалгадаг. Түүний эргэн тойрныхон яах вэ?
Хүчин болсон шөнийг дахин сөхье.
Хамгийн өчүүхэн зүйл хүртэл.
Танд туслах уу?
Тийм ээ. Сайн уу.
Мөрдөгч Стейблер, ТХХ. Смайтын хэрэг дээр ажиллаж байна.
Түрүүч хаягийн дэвтрээ машиндаа орхисон гэнэ...
олох гээд үзээч гэж байна.
Буруу машин байна, ахаа. Түүнийх тэнд байгаа.
Хаана?
Тэнд. Хар даа, яг тэнд.
Аан, тийм байна. За. Баярлалаа.
Олов уу?
Холбооны хэлтэст нэг түрүүчтэй үерхдэг байсан юм.
Хориг гаргуулсан тухай Карен мэдэж байсан.
Чамд сахилгын арга хэмжээ авсан. Хувийн хэрэгт чинь байгаа.
Тэр тийшээ яаж нэвтрэх юм?
Магадгүй Дотоод хяналтын хавтаст чинь уншсан байх.
Чи юу яриад байна?
Нөгөө "өөр" хувийн хэрэг чинь дээ...
чиний хийсэн бүх зөрчлийг хэн нэгэн нууцаар ч, ил ч...
матсан байдаг. Нууц хавтаснууд шиг...
Нью-Йоркийн цагдаагийн одоо татан буугдсан Улаан салаанд байсан шиг.
Ахмад аа.
Бид нэг юм олсон шиг байна.
Юу болов?
Смайт руу халдсан шөнийн радио дуудлагуудыг сонсож байна.
Жолооч Мюррей нь 10-13 дуудлага өгсөн.
Хоёр секундын дараа 3-1 Чарлигийн офицер Таун, Бейтс хоёр...
очиж байна гэж мэдэгдсэн. За.
Түүнээс 24 секундын дараа...
хэргийн газарт ирлээ, түргэн хэрэгтэй гэж дуудсан.
Бейтс, Таун хоёр салбартаа хоолны завсарлага авч байсан гэсэн...
Тэд дуудлага авахдаа арван кварталын цаана байсан.
Тэгэхээр эргүүлийн машин нь варп хөдөлгүүртэй биш л бол...
Эсвэл тэд аль хэдийн тэнд байсан.
Тийм байсан.
Эргүүлийн машинаас нь олдсон тамхины ишний ДНХ хүчингийн шинжилгээний үснээс гарсантай таарсан.
Явъя.
Та нар юу хийгээд байгаа юм?
Гараа харагдахаар байлга.
Майки, тэд буу гаргалаа.
За, Майки, гараа харуул. Тэндээ.
Газарт наалдаад хэвт. Доошоо.
Хэлснийг нь хий, Остин.
Тэмдэг харагдахгүй байна.
Буу барьсан дөрвөн новш л байна. Буудчихад надад асуудал алга.
Арван хоёр тангарагтан уу, зургаан шарил үүрэгч үү. Сонголт чинь.
Хэлснийг нь л хий.
Цагдаа нар ирж байна, Бэйтс.
Найзууд чинь ирээд хэний талд орох бол гэж бодож байна?
Та дуугүй байх эрхтэй.
Би эрхээ мэднэ, новш оо.
Юу ч битгий хэл, Майки. Хэлэхгүй.
Радиогоор бүгд цацагдаж байна.
Мюррейг барьсан нь дээр. Тийм.
Ойлголоо.
Таны хэлсэн бүхэн шүүхэд таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Мюррей Кареныг хамгаалах ёстой байсан.
Энэ бол урхи. Тэр заавал оролцсон.
Манай сэжигтнийг хаашаа авч яваа юм?
Хоригдлоо шоронд хүргэж байна.
Офицер Мюррей сержант Смайтыг хүчиндсэн хэрэгт оролцсоноо дөнгөж сая хүлээлээ.
Түүний хоёр хамсаатныг барихаар өөр баг явсан.
Бэйтс, Таун хоёрыг уу? Уучлаарай, бид сая барьчихсан.
Бид авлигач цагдаа нарыг барьдаг. Та нарыг биш.
Бид та нарын ажлыг хөнгөвчилчихсөн биз дээ?
Өглөөний болзоогоо мартчихаа юу?
Ямар болзоо?
Та нарыг мөрдөн байцаалтад саад хийсэн гэж барих болзоо.
Прокурорын газар дахь найз руугаа залга.
Ажлаасаа халагдаагүй бол тэр яллалтууд хэрэгсэхгүй болсныг хэлнэ.
Та хоёр өөрсдийгөө аврах гэж
Мюррейг Смайтыг хүчиндсэн гэж баривчилсны дараа уу?
Офицер Мюррейд хүчингийн хэрэг тохохгүй.
Тэгээд юугаар баривчилсан юм?
Мөнгө угаасан, хар тамхи зөөсөн.
Хар тамхины хэрэг үү?
Хоёр цагдааг баривчлах зөвшөөрөл өгөх эрх чамд байхгүй.
Миний эрх мэдэл та нарын дарах гэж оролдсон хөдөлшгүй эд мөрийн баримтад тулгуурласан.
Миний хэрэг түрүүлж явна.
Никки Фарнсворт бол Харлемын хамгийн том хар тамхины толгойлогчдын нэг.
Бэйтс, Таун, Мюррей гурав
түүний ачааг сүүлийн жил хагас хамгаалсныг мэдтэл бид түүнийг барьж чаддаггүй байсан.
Тэгээд энэ чинь миний хэргийг нураагаад өөрийнхийгөө түрүүлэх эрх өгнө гэж үү?
Сержант Смайтыг байгууллагын төлөө золиос болгож орхиод.
Бэлгийн гэмт хэргийн мөрдөн байцаалтын хувь заяаг шийдэх эрх чамд байхгүй.
Би чамд тайлагнадаггүй.
Ядаж яагаад надад хэлээгүй юм?
Мэдэх шаардлагатай хүнд л хэлсэн. Чи жагсаалтад байгаагүй.
Гурван цагдаа өөрсдийн сержантыг
хүчиндүүлж, магадгүй алуулах гэж урхидсан.
Танай загалмайтны дайнд чинь энэ ер нь тооцогдсон уу?
Хохирогч чинь мэдүүлгээсээ буцсан.
ДНХ-ийн баримт, офицер Мюррейгийн мэдүүлэг
тангарагтныг итгүүлэхэд хангалттай.
Мюррей чиний төлөө мэдүүлэг өгөхгүй.
Бид түүнд мэдүүлгийнх нь хариуд халдашгүй эрх өгсөн.
Бэйтс, Таун, Фарнсвортын эсрэг.
Чи муу новш.
Нэг эмэгтэй хүчиндүүлсэн.
Сонс, сержант Смайтад үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ өөрөөс нь асуувал тэр бидэнтэй нэг талд байгаа гэж хэлнэ.
Тийм ээ. Чи ёстой их харамсаж байгаа нь харагдаж байна.
Мюррейг эргүүлсэн байж болно, гэхдээ Бэйтс, Таун хоёр надад байна.
Би тэднийг өгөхгүй.
Таалагдахгүй бол прокурортой ярь.
Миний үйлчлүүлэгч ямар ч нөхцөлд
ямар нэгэн хүчингийн талаар мэдүүлэг өгөхгүй гэдгээ дахин хэлмээр байна.
Тохироо тэр.
Бэйтс, Таун хоёр над дээр ирээд Карен биднийг мэдчихсэн,
түүний амыг хамхих хэрэгтэй гэсэн.
Тэд яаж мэдсэн юм?
Тоунгийн нэг найз түүнийг матаачдын албаны танил хүнтэй ярьж байхыг харсан.
Бэйтс эрсдэл гаргаж болохгүй гэсэн.
Төлөвлөгөөг хэн гаргасан юм?
Бэйтс.
Бүгд Бэйтсийн санаа байсан.
Тэгээд чи түүнтэй яаж холбогдсон юм?
Хажуугаар нь ажиллавал удаа бүр мянган доллар өгнө гэсэн.
Тэгээд чи бүр үндсэн ажилтан болчихжээ.
Хэдэн жилийн дараа коллежид орох хүүхэдтэй хүн шүү дээ.
Тэр мөнгө их нэмэр болох байсан.
Чи яагаад түүнийг хүчиндсэн юм?
Бэйтс түүнийг нугалах ёстой болоод тэгсэн гэсэн.
Куинст болсон хогийн ууттай хүчингийн тухай сонссон гээд...
дуураймал хэрэгт яг таарна гэсэн.
Тэгээд тэд агуулах руу орж, дохиоллыг ажиллуулна.
Миний хийх юм бол дуудлага ирэхэд...
хамгийн түрүүнд очихоор ойрхон зогсох.
Дараа нь чи түүнийг алах гэж байсан биз дээ?
Миний үйлчлүүлэгч хэлэх юмгүй.
Тэгвэл бидэнд тэр хэрэггүй. ДНК нь байна.
Хүчингийн шинжилгээнээс чиний үс олдсон.
Тэр хэргийн газар байсан, түүнд туслах гэж оролдсон. Үс юу ч нотлохгүй.
Өмдөө тайлчихаад тусалсан хэрэг үү?
Сургуулийн хүүхдүүдэд хар тамхи зардаг хүний зарц байх ямар санагддаг вэ?
Үнэн өвдөж байна уу, Остин?
За яахав, чи Карен Смайтыг замаасаа зайлуулахыг хүссэн...
Никки Фарнсвортод хар тамхи зөөдөг хоёр дахь ажлыг чинь илчлэхгүй байлгах гэж.
Дарамталж л бай. Энэ хэрэг шүүхийн танхим ч үзэхгүй.
Нэгдүгээр зэргийн хүчин, мужийн болон холбооны хар тамхины хэрэг үү?
Шүүгч ялуудыг дараалуулж өгвөл...
чи шоронгоос гарахдаа...
ач зээгээ коллежоос хөөгдөхийг л харж амжих байх даа.
Смайт хэзээ ч мэдүүлэг өгөхгүй.
Тэр аль хэдийн прокурортой ярьж байгаа.
За яахав.
Тэр гичий гэрчийн суудалд суувал...
бүх дэлхий түүнийг матаач гэдгийг мэднэ.
Бид хүчинд унавал түүний карьер ч бидэнтэй хамт унана.
Та нар бүхнийг тооцчихсон гэж бодож байна уу?
Тэр яагаад хүчингийн гомдлоо татсан гэж бодож байна?
Учир нь тэр зориггүй матаач.
Чи хамт ажилладаг цагдаагаа хүчиндсэн. Өөрийгөө хар даа, баатар аа.
Жинхэнэ эр хүн байна, тийм үү?
Нүүрнээс холд!
Хүчиндэж байхдаа эмэгтэй хүний нүүр рүү ч харж чадаагүй биз дээ?
Харанхуйд араас нь л авсан.
Тэгээд жинхэнэ эр хүн шиг санагдсан уу, зарцаа?
Чи надад хэлж болох байсан.
Үгүй...
Би чадаагүй.
Тэдний хэн нь намайг хүчиндсэнийг ч мэдэхгүй.
Бэйтс байсан.
Тэд намайг урхинд оруулсан.
Тэд Никки Фарнсвортод хар тамхи зөөдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Нэг орой Мюррейгийн яриаг санаандгүй сонссон.
Тэр утсаар хэн нэгэнтэй ярьж байсан, хэн гэдгийг мэдэхгүй.
Ажлын дараа Никкигийн юмыг зөөх хэрэгтэй гэсэн.
Дараа нь дахиад хэд болсон...
тэгээд би учрыг нь олсон.
Тэгээд чи Дотоод хяналтад очсон нь...
зөв юм хийх гэж үү?
Учир нь би анхнаасаа тэдний төлөө ажиллаж байсан.
Чи талбарын хамтрагч юм байна.
Дотоод хяналт намайг академид байхад ирсэн.
Нүдээ, чихээ нээлттэй байлгахад л...
би өөрчлөлт авчирч чадна гэсэн.
Хэн ч хэзээ ч мэдэхгүй гэсэн.
Тэд чамайг ятгажээ.
Ятгах ч хэрэг гараагүй.
Би энэ ажилд хайртай, Оливиа.
Арван таван жил...
өнгөрсөн ч би хийж байгаа зүйлдээ итгэдэг хэвээр.
Гурван цагдаа хар тамхи зөөж байгаад баригдахад...
бидний хамгаалдаг хүмүүс бидэнд итгэхээ больдог.
Тэгээд Дотоод хяналт чамд юу болсныг хэлсэн үү?
Эмнэлэгт.
Мюррей, Бэйтс, Тоун гурав намайг алах гэж оролдсон гэсэн.
Тэгээд хүчингийн мэдүүлгээ буцаа гэж хүссэн үү?
Шүүхэд очвол...
өмгөөлөгч надаас талбарын хамтрагч байсан эсэхийг асууж, би илчлэгдэнэ гэсэн.
Гэхдээ энэ хоёрын хар тамхины шүүх дээр би мэдүүлэг өгөхгүй шүү дээ.
Прокурор Бэйтс, Таун хоёрыг хүчингийн хэргээр яллах гэж байна.
Хэрвээ тэгвэл...
би бай болно.
Тэд чамайг хүчирхийлсэн, Карен.
Тэгээд би үүнтэй амьдрах ёстой.
Яллахаа боль гэж үү?
Тийм юм л чамаас гуйж байна.
Надад бат нот баримт бий. Тангарагтныханд бол ойлгомжтой хэрэг.
Ойлгож байна. Гэхдээ бид үүнийг цааш нь явуулбал,
Карен Смайтын амь аюулд орж мэднэ.
Тэр дахиад л хохирогч болно.
Энэ удаа харин бидний буруу болно.
Хүчингийн хэргээр тэднийг зүгээр явуул гэж надаас битгий гуй.
Би хүсээд байна гэж бодож байна уу?
Болбол би өөрөө дүүжлэхсэн.
Бид бүгд тэгнэ. Гэхдээ энэ тухай биш, хууль тухай ярьж байна.
Хар тамхины хэргээр ял авбал Таун, Бэйтс хоёр...
хүчингийн хэргээр авахаасаа хавьгүй удаан сууна.
Энэ яг шударга ёс биш биз дээ?
Энэ цагдаа нар түүний амьдралын нэг хэсгийг булаасан.
Харин үлдсэнийг нь бид булаавал шударга ёс уу?
Дарга нар зөвшөөрөх эсэхийг үзье. Зүгээр л...
тоогоо бод гэж хэлье.
Хөөе...
одоо намайг дагаад байгаа юм уу?
Цагдаа хүн хамтрагч нь хаана өглөөний цай уудгийг мэдэх ёстой.
Сонс, чи тэр эргүүлийн машиныг шалгаж их эрсдэл хийсэн.
Баярлалаа.
Магтаал сонсохоор өлсчих юм.
Хоолны дуршил чинь эргээд ирж дээ.
Дахиад хүн шиг идэх сайхан байна.
Шинжилгээний хариугаа авсан уу?
Бие эрүүл гэсэн.
ХДХВ сөрөг...
гепатит ч байхгүй.
Төлөө.