Нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог юм.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол нэгэн шилдэг багийн гишүүд юм.
Тэднийг "Тусгай тасаг" хэмээн нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Аа! - Битгий тийчэгнээд бай!
- Хүүхэд гарах нь ээ!
- Тайван байхыг хичээ! - Би тайван л байна!
Сандал дээрээс миний цүнхийг аваад ир.
Даатгалын карт дотор нь байгаа биз, сайн шалгаарай.
[хаалга хүчтэй тогших]
Өө. Аа! Сайхан юм.
Лэйни, бид яг одоо үнэхээр завгүй байна шүү.
- [уйлах]
Даниэл, надад туслаач.
- Лэйни, юу болоо вэ?
- Зүгээр л гар нь зүсэгдсэн байна шүү дээ.
Лэйни, миний өвдөлт эхэлчихээд байна, тийм болохоор...
- Би дөнгөж сая хүчиндүүлчихлээ!
[уйлах]
- Лэйни Маккалум, 24 настай.
- Хүчиндүүлснээс өөр гэмтэл бэртэл бий юү?
- Гар нь зүсэгдсэнийг 15 оёдол тавьж оёсон,
гэхдээ шөрмөс, мэдрэл нь гэмтээгүй.
Хөршүүд нь хүргэж ирсэн байна.
- Тэгвэл хэргийг анх мэдсэн гэрчүүд байх нь ээ.
Тэд байсаар байна уу? - Таван давхарт бий.
Төрөлт. Энд нэг хүүхэн бараг төрөх шахав.
Лэйни түүнийг хажуунаасаа холдуулахгүй гээд,
бөөн сүр болсон.
- Одоо тайвширсан бололтой.
- Ативан хийсний хүчинд л тэр.
- Түүнийг сэрэхэд хэн нэгэн хажууд нь байх хэрэгтэй.
- Тэр найз залуу Жейсон руугаа намайг бараг зуун удаа залгаулсан.
Би дуут шуудан үлдээчихсэн.
- Жейсон уу?
- Маккалум бүсгүй, бид найз залуу Жейсонтой чинь холбоо барих гээд байна,
гэхдээ өөр холбоо барих хүн байна уу?
[гар утасны ая дуугарах]
Жейсон байна.
Жейсон, мөрдөгч Бэнсон байна.
Би эмнэлэгт Лэйнитэй хамт байна.
Жейсон... Жейсон... Тэр халдлагад өртчихлөө.
Юу гэнэ ээ?
Ойлголоо, би дамжуулъя.
Тэр энэ хэрэгт оролцохыг хүсэхгүй байна гэнэ.
- Шилдэг найз залуу байна даа.
- Тэд ердөө ганц л удаа унтсан бөгөөд
үүнээс хойш тэр эмэгтэй тасралтгүй залгасаар байсан гэнэ.
[Хууль ба Дэг журам киноны ая]
♪
- Би 911 рүү залгах гэсэн боловч тэр
бидэнтэй хамт таксигаар явна гээд зөрүүдлээд байсан юм.
- Хонгор минь, тэр хүчиндүүлсэн шүү дээ.
- Чи яагаад дандаа түүний баатар болох гээд байдаг юм?
- Хүүхэд маань ч айгаад гарахаа больчихлоо.
- Тэр юу болсон тухай чамд хэлсэн үү?
- Манай байрны дээд давхрын фитнессээс гараад явж байхад нь
нэг залуу түүнийг шатны хонгил руу чирч оруулаад,
хутгаар тулган хүчиндсэн гэсэн.
- Гадаад төрхийг нь дүрсэлж хэлсэн үү?
- Цанын баг зүүчихсэн байсан гэсэн.
Тэр хараал идсэн амьтан яаж тийшээ орсон юм бэ?
Бет, чи ч байж болох байсан шүү дээ.
- Би лав олны өмнө дотуур хувцастайгаа эргэлддэггүй.
- Тэр нүцгэн гүйсэн ч хүчиндэхийг зөвтгөхгүй.
- Уучлаарай.
Тэр үргэлж л миний нөхрийг гуйж байдаг болохоор тэр.
"Даниэл, энэ аалзыг алаад өгөөч?"
эсвэл "Цонх гацчихаж", "Матрас эргүүлээд өг" гээд л.
- Би матрасанд нь огт хүрээгүй шүү.
- За, сүүлийн үед түүнийг оролдож, дарамталсан хүн бий юү?
Эвгүй харилцаа үүсгэх гэж оролдсон уу?
- Хүмүүсийн анхаарал түүнд хар тамхи шиг л байдаг юм.
Тэр хэзээ ч ханадаггүй. - За одоо болно оо, хонгор минь.
Тэр хөөрхий охиныг тайван орхи доо.
Энэ жил түүний хувьд хэцүүхэн байсан.
Хэд хэдэн удаа хэцүүхэн салалт үзсэн юм.
- Ширүүн догшин байсан уу?
- Түүнээс зугтах гээд хөл алдан
бүдэрч унаж байсан залуусыг л оруулахгүй бол.
- Муу новш!
- Маккалум хатагтай, тайвшраарай.
- Тэр мөрдөгч Бэнсон гэж ямар новш нь вэ?
- Би байна. Харин энэ бол мөрдөгч Стэйблер.
- Чи Жэйсонд юу гэж хэлсэн юм?
Чамайг миний утсыг авсан гэж тэр хэлсэн,
одоо надтай уулзахаар ирэхгүй гэж байна.
Миний юу туулсныг тэр ер нь ойлгож байна уу?
- Тийм учраас л бид энд ирсэн юм.
Үүнийг даван туулахад чинь туслах гэсэн юм.
- Юу болсныг яг таг хэлж өгөх хэрэгтэй байна.
- Би хүчиндүүлсэн шүү дээ! - Бид мэднэ ээ.
Гэхдээ чам руу халдсан хүн хар, цагаан, латин хүн байсан уу?
- Мэдэхгүй, мэдэхгүй. Би асуугаагүй.
- Ойлголоо. Гэвч санаж байгаа зүйлээ л хэлээд өгөөч.
- Тэр миний хоолойд хутга тулгаад,
тэр шатан дээр хүчээр хэвтүүлсэн.
- Ямар хутга байсан бэ?
- Маш том байсныг л санаж байна.
- Сайн байна. Чи маш сайн байна.
Тэгээд дараа нь юу болов?
- Тэр миний шортыг шувтлаад, нэг мэдэхэд л
миний биед нэвтэрчихсэн байсан.
- Ойлголоо. Тэгэхээр чи түүнтэй нүүр тулсан байх нь ээ.
- Ямар аймшигтай байсныг та нар төсөөлөх ч үгүй.
- Нүд нь ямар өнгөтэй байсан бэ?
- Мэдэхгүй!
- Тэр чиний дээр хэр удаан байсан бэ?
- Үүрд юм шиг л санагдсан. Лав л нэг цаг орчим.
- За, Лэйни, хэн нэгний нүд рүү ширтэхэд
энэ чинь маш урт хугацаа шүү дээ.
Чи санаж чадна аа. Энэ үнэхээр чухал.
- Цэнхэр өнгөтэй, голдоо ногоон... ногоон туяатай байсан.
- Тэгэхээр цагаан арьстай хүн байсан уу?
- Тийм. Зовхи нь цагаан байсан.
Гар нь ч бас.
- Бээлий өмсөөгүй байсан гэж үү?
Тэр энд ямар нэг юманд хүрсэн үү?
- Тийм!
Тэр тулах гэж хашлаганаас
барьж авсан шүү дээ, яг тэнд!
За, бүх шүүгээг шалгаарай.
Орон доогуур ч бас хараарай.
- Асуудалгүй.
- Тэр аль хэдийн холдоо биз.
Лэйни, түүний өндрийг хэлж чадах уу?
Айн? Жинг нь үү?
- Бараг л таны хэрийн өндөртэй,
туранхай мөртлөө муухай гүзээтэй байсан.
Замбараагүй байгаад уучлаарай.
Цэвэрлэгч маань маргааш л ирэх байхгүй юу.
- Шүүгээнд хүн алга.
- Тэгвэл цэвэрлэгч нь орж болох юм байна, тийм үү?
- Тийм ээ. Орон доор хүн алга.
- Бурхан минь. Үүнийг хурдан тайлах сан.
[санаа алдах]
60###- [амьсгаа гаргах]
- [амьсгаагаа гаргав]
Шүүгээнд нь бараг л секс шоп байна шүү дээ.
- 24-тэй, ганц бие хүн шүү дээ.
Яасан, юу болоо вэ?
- Шатан дээр ямар ч цус байгаагүй.
- Би гараа тас атгачихсан байсан болохоор тэр, за юу?
Даниэлийн гэрт очоод гараа дэлгэсэн чинь л цус гоожиж эхэлсэн юм.
- За, бид бараг дуусаж байна.
Тэгэхээр тэр яг хэзээ нь чиний гарыг зүссэн бэ?
- Нэг хар эмэгтэй түүнийг надаас татаж холдуулах үед.
- Хажууд нь гэрч байсан юм уу?
Лэйни, чи үүнийг хэлэх хэрэгтэй гэж бодсонгүй юу?
- Над руу битгий хашхираад бай!
- Тэр хэн юм бэ? - Мэдэхгүй ээ, за юу?
Нэрийг нь асуух гэж зогсох зав байсангүй.
Тэр түүний нүүр рүү цохихоор нь
би амиа бодоод л зугтсан!
- Тэгэхээр тэр үл таних эмэгтэй
аймшигт хүчирхийллийн дундуур орж,
охины амийг аварсан байж болох байхад
Лэйни тусламж ч дуудаагүй байх нь ээ.
- Ач тус ус болно гэгчээр л юм даа.
- Хамгийн түрүүнд энэ эмэгтэйг ол.
- Лэйни түүнийг хамгийн сүүлд харахдаа гардан тулалдаж байсан гэнэ,
Хутга барьсан галзуу солиотой хүнтэй.
- Ойр хавийн цагдаагийн хэлтэс, эмнэлгүүдийг шалга.
Бас мооргийг ч шалгаарай.
- Тийм хүн үнэхээр байдаг бол шүү дээ.
- Хохирогчийг маань худалч гээд байгаа юм уу?
- За байз, хэнд ч хачин санагдахгүй байна уу?
Тэр тусалсан хүний тухай огт дурсахгүй байж байгаад
Хэрэг гарснаас хойш зургаан цагийн дараа л хэлсэн нь?
- Ер нь зохиомол хар арьст хүнийг яриандаа
Оруулахдаа дандаа л муу талын хүн болгодог доо.
- Зүгээр л тэр байрны хяналтын бичлэгийг шалга.
Тэнд гэрч эсвэл хүчирхийлэгч
Харагдаж уу, үгүй юу гэдгийг шалгаарай.
- Үүдний жижүүр байхгүй.
Ганц камер нь үүдний танхимд л байна,
Тэр нь гол хаалга руу чиглэсэн байна.
Бичлэг нь энэ компьютер руу ордог юм байна.
- Хэрэг өнөө өглөө 10:45-д гарсан.
Урд, хойших нэг цагийн бичлэгийг гарга даа.
- Манай байранд урьд нь ийм хэрэг огт гарч байгаагүй.
Лэйниг нүүж ирэх хүртэл шүү дээ.
- Тэгэхээр тэр асуудал таригч байх нь уу?
- Дандаа л согтуу гуйвж орж ирнэ.
Түлхүүрээ мартчихлаа гээд
Шөнө орой ч хамаагүй намайг сэрээнэ.
Нэг шөнө хонхондоо хурдан хариулсангүй гээд,
Хаалга руу хогийн сав аваад шидсэн.
- За, эгч чинь байна.
Зургийг нь хэвлээд ав.
Хохирогчийг маань сэтгэцийн асуудалтай гэж бодоо юу?
- Зүүн 53 дугаар гудамжны Марсиг санаж байна уу?
Шөнө болгон хүчирхийлүүлдэг гээд байдаг байсан даа?
- Пуужин унаж ирсэн Есүс түүнийг аварсан гээд үү?
- Лэйни арай ч тийм солиотой биш ээ.
Тэр зүгээр л их эмзэг юм байгаа юм.
- Өө, энэ хүргэлтийн залууг хараарай,
Жинсэн өмд, хар нэхмэл малгайтайг нь.
Түүний зургийг бас хэвлээд ав.
- Та энэ хүнийг таньж байна уу?
- "Бардари"-гийн хүргэлтийн залуу байна.
Өмнө нь миний өндөгнүүдийг хагалчхаад
Буруугаа огт хүлээгээгүй юм.
- Лэйни, чи түүнийг өөр ямар нэг байдлаар таних уу?
- Өө, намайг хүчирхийлсэн хүн мөн үү гэж үү?
Үгүй ээ, яавч тэр биш.
- За, тэгвэл энэ хүн үү? - [санаа алдав]
Өө, энэ Фриц байна. Гурван давхарт суудаг юм.
Бариа засалч хийдэг юм л даа.
Надад дандаа л үнэгүй бариа хийж өгнө гэдэг.
Тэр яавч биш ээ. - За за.
- Одоо эдгээр эмэгтэйчүүдийн талаар ярья.
Эднээс хэн нэг нь чамд тусалсан уу?
- Өө, энэ их хөөрхөн юм. Хүрмэнд нь дурлачихлаа.
Аа, энэ чинь хатагтай Виллиамс байна.
Ёстой нэг зэвүүн гичий дээ.
Хмм.
Б-би түүнийг л байх гэж бодоод байна.
- Надад харуул даа.
- Чи түүнийг байранд харж байсан уу?
- Үгүй, үгүй, гэхдээ яах аргагүй тэр мөн.
- Байрны даамал түүнийг танихгүй байна лээ.
Тэр өнөөдөр 9:15-д байранд орсон,
Харин буцаж гарсан ямар ч бичлэг алга.
- За, цагдаа нараар дахиад нэг самнуулъя.
Дээвэр, шат, агааржуулалт, хогийн савнуудыг шалга.
- Цогцос нуучихмаар томхон газруудыг л шүү.
- Хэдэн хаалга тогшиж асуухаас.
[хонх дуугарав]
- Өршөөгөөрэй, хатагтай. Мөрдөгч Манч байна.
- Өө, сайн байна уу. - Бид энэ эмэгтэйг хайж яваа юм.
- Эмэгтэй хүн үү? [төрэлх хэлээрээ ярив]
- Баярлалаа. Баярлалаа. Баярлалаа.
- Тэр яачихсан юм бэ?
- Ач тустай зүйл хийсэн юм. Та хараагүй биз?
- Надад ямар ашигтай юм?
- Сонс, нусгай жаал минь...
- Эл, 7-B-ийн тэр эмэгтэй...
12 давхрын гэрийн асрагч гэж өөрийгөө бодоод байх шиг байна.
- Ямар ч чимээ сонсогдохгүй байна.
- Хойшлуулшгүй нөхцөл байдал гэхэд үндэслэл хангалттай юу?
- Хутга тулгаад чирээд оруулчихсан байж болно шүү дээ.
Бэртчихсэн ч юм билүү, тийм биз дээ?
- Юугаар туслах вэ?
- Ашгүй зүгээр байх шив.
- Би зүгээр биш байх юу байсан гэж?
- Орж болох уу?
- Үгүй ээ. Энэ миний байр биш.
- Дотор эрэгтэй хүн байна уу?
- Мэдээж. Ноён Глисон байна.
- [санаа алдав] - За.
Бид өнөө өглөө шатны хонгилд
гарсан хэргийг шалгаж байгаа юм.
- Ямар хэрэг?
- Таны очиж тасалдуулсан тэр хүчингийн хэргийг.
- Та хэрэгтнийг таньж чадах уу?
- Уучлаарай. Та нар хүнээ андуурчээ.
[хаалга тас хийв]
- Тэгээд ер нь хүчингийн хэрэг гарсан нь үнэн үү?
- Эсвэл бид өчигдөр өдөржин зүгээр л цагаа барсан хэрэг үү?
- Гэрч гээд байгаа эмэгтэй юу ч мэдэхгүй гэж байна.
- Нэрийг нь Нардели Юла гэдэг.
Би ажил олгогчийнх нь охинтой ярьсан юм.
Тэнгэрийн элч шиг тустай, их найдвартай хүн гэж байна лээ.
- Аялга нь нэлээн тод сонсогдож байна билээ.
Магадгүй ил гарахаас айж байгаа байх.
Цагаачлалын асуудлаасаа болоод тэр байх.
- Биед нь ямар ч шалбархай алга байсан шүү дээ.
Хүнтэй ноцолдсон шинж огт алга байсан.
- Лэйни хамгийн сүүлд харахдаа
Нардели хүчингийн хэрэгтнийг нүдэж байсан гэсэн шүү дээ.
эсрэгээрээ биш шүү дээ.
- Тэгээд үнэхээр баатар нь юм бол яагаад үгүйсгэж байгаа юм бэ?
«Леджер» сонины нүүрэнд зургаа гаргаж болох л байсан шүү дээ.
- Хүн болгон нэр алдрын хойноос үхээд байдаггүй байх.
Лэйни илт сэтгэл зүйн цохилтод орсон байсан.
Магадгүй тэр эмэгтэйг андуурч харсан байх.
- Эсвэл тийм эмэгтэй огт байхгүй ч юм билүү.
Шүүх шинжилгээнийхэн шатны хонгилоос ямар нэгэн зүйл олов уу?
- Зөндөө хурууны хээ олдсон ч системд бүртгэлгүй байна.
Цус, үрийн шингэний ямар ч ул мөр алга.
- Хүчингийн хэргийн шинжилгээний урьдчилсан дүгнэлтээр
үрийн шингэний мөр огт илрээгүй байна.
- Дутуу орхисон хүчингийн хэрэг гэж өөрөө хэлсэн шүү дээ.
- За, ийм байж болох уу? Тэр өөрөө гараа зүсчихсэн юм биш үү?
Энэ бүхэн зүгээр л анхаарал татах гэсэн жүжиг байна.
- Хүчингийн худал мэдүүлэг үү? Яах гэж тийм зүйл зохиох билээ дээ?
- Миний дуулсан бүхнээс үзэхэд түүнд
жүжигчин зан чанарын эмгэгийн бүх шинж илэрч байна.
- Бенсон.
- Хэтрүүлсэн сэтгэл хөдлөл,
бэлгийн өдөөн хатгасан зан авир,
55###харилцаанд хэтэрхий их ач холбогдол өгөх,
Харилцаанд дэндүү их ач холбогдол өгдөг л дөө,
гадаад үзэмжиндээ хэт их анхаарал хандуулах,
үргэлж анхаарлын төвд байх гэж хичээх.
- Сүржин амьтан байна. - Дэндүү сүржин.
- Бид одоо очлоо.
Эргүүлийнхэн дөнгөж сая Лэйниг саатуулжээ,
Жэйсоны байр руу дайрч орох гэж байхад нь.
- Жэйсон! Жэйсон! Гуйж байна! - Лэйни, одоо больж үз!
Чи намайг дагаж гүйхээ болихгүй бол,
би үүнийг Юүтүб дээр тавьчихна шүү!
- Жэйсон, би яасан ч байсан уучлаарай!
- Лэйни. - Уучлаарай!
- Лэйни, чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Яаж байгаа юм бэ?
- Тэр үймээн дэгдээж байна.
Хөршүүдээс зургаан хүн гомдоллоод байна.
- Тэр гудамжинд зогсоод,
сүүлийн хоёр цаг миний нэрийг хашхирч зогслоо.
- Намайг зүгээр л оруулчихсан бол--
- Ойлголоо, дуудлага өгсөнд баярлалаа, офицер оо.
Гавыг нь тайлж болно. - Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ.
- Эрхэм ээ, та гомдол гаргах бодолтой байна уу?
- Зүгээр л түүнийг миний үүднээс холдуулж,
надаас бүрмөсөн хол байлгаж өгөөч.
- Чи яагаад ингэтлээ шаналаад байгаа юм бэ?
Ганцхан удаа болзсон залуугийнхаа төлөө?
- Би Жэйсоныг багаасаа л мэднэ.
За, хараа, би үзүүлээдхье.
Бүр намайг үнсэх гэж оролддог байсан гээд бод доо,
Зуслан дээр байхад шүү дээ.
Тэр олон жил миний араас гүйсэн.
Хараа, хар л даа. Яг энд байна. Харав уу?
Уг нь би эцэст нь нэг...
арай гэж нэг боломж олгосон чинь,
тэгсэн чинь ингэж байх гэж үү?
- Чи одоо үүнийг мартах хэрэгтэй байх даа.
- Лэйни, чи хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн нь
Жэйсоны анхаарлыг татах гэсэн хэрэг үү?
- Юу? - Хэрэв тийм байсан ч зүгээр дээ.
Чамд ямар нэг муу юм болохгүй ээ.
Гэхдээ байдал бүр дордохоос өмнө үненээ хэлэх хэрэгтэй шүү.
- Та... та намайг худлаа яриад байна гэж үү?
Үгүй ээ, та юу гэх гээд байна вэ?
Надад муу юм болохгүй гэнэ ээ? Айн?
- Лэйни, Лэйни, бид зүгээр л ажлаа хийж байна шүү дээ, за?
Бидэнд нэмэлт мэдээлэл хэрэгтэй байна, за юу?
Чиний гэрч гэж заасан тэр эмэгтэй
тэнд огт байгаагүй гэж хэлээд байна.
- Тэгвэл тэр худлаа хэлж байна, за юу?
Тэр худлаа хэлж байна.
- Гэхдээ чиний заасан тэр эмэгтэй
шатны хонгилд байсантай зүгээр л адилхан байж болохгүй гэж үү?
- Үгүй ээ, яг тэр мөн. Би худлаа хэлээгүй.
Я-яагаад надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
- Лэйни, чамайг хэн ч худлаа ярьсан гээгүй байна.
Зүгээр л, тэр залууг барихын тулд
чиний яриаг батлах хэрэгтэй байна.
- Гэхдээ би бүх юмаа хэлсэн шүү дээ. Бүгдийг нь.
- Мөрдөгч өө, наашаа түр хүрээд ир дээ.
Миний баруун мөрөн дээгүүр давуулаад хар даа,
юу харж байгаагаа хэл дээ.
- Тэр чинь дуран уу? - Мхн.
Яг энэ цонх руу чиглэсэн байна.
- Байз, байз. Хэн нэгэн намайг тагнаад байсан хэрэг үү?
- За?
- Нүд чинь сүрхий хөхөрчихөө шүү.
- [инээв] Тийм ээ.
Танд туслах зүйл байна уу?
- Тийм ээ, бид энэ байранд гарсан
нэгэн хэргийг шалгаж байгаа юм.
- Сонссон юм байна. - Та гэрээсээ ажилладаг уу?
- Би... би одоогоор ажилгүй байгаа.
- Бид орж болох уу?
Хэдэн асуултад хариулж, тус болооч гэж бодсон юм.
- Аан, тэгэлгүй яах вэ.
Танд уух юм дөхүүлэх үү?
- Хэрэггүй дээ, баярлалаа.
- Тэгээд нүд чинь яаж байгаад хөхөрчихөө вэ?
Их өвдөж байгаа байх даа.
- Тэнэг юм болсон юм. Хаалга мөргөчихөөд.
- Болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
- Гоё дуран байна. Хараад үзэхэд зүгээр үү?
- Хар, хар. Зүгээр.
Эхнэр маань төрсөн өдрөөр авч өгсөн юм.
- Аан. - Уйдсан үед хэрэг болдог юм.
- Тийм байна шүү. Пөөх. Гоё харагддаг юм байна.
Харагдац нь үнэхээр гоё юм байна.
- Та итгэхгүй байх л даа,
хөршүүд маань юу юу хийдэг гээч.
- Та энэ байранд болж байгаа бүхнийг
мэддэг байх нь ээ.
Нээрээ, та цагдаагийн хэлтэс рүү хамт явж болох уу?
Бидэнд үнэхээр их тус болно шүү.
- Өнөөх залуу чинь энэ үү?
- Лэйнигийн хэлсэнтэй яг таарч байна.
Надтай ойролцоо нуруутай, туранхай, гүзээтэй.
- Бас хөхөрч ногоорсон нүднийх нь доор том хөх няцтай.
- Гэрч байхгүй болохоор одоогоор зүгээр л сэжиг төдий байна.
Хэргээ хүлээчихвэл уг нь зүгээр байна.
- Багийнхаа төлөө дахиад л золиос болох нь дээ.
би Вендиг дагуулж дуурь явах ёстой ч,
шинжилгээний хариуг нь яаравчлуулж амжсан.
- Хэрэг нь гараасай билээ дээ.
Урьдчилсан хариугаар үрийн шингэн илрээгүй. - Одоо ч алга.
Гэхдээ үрийн өмнөх шингэний ул мөр олсон байна.
Сперм байхгүй ч, ДНХ-г нь ялгаж авч чадна.
- ДНК-г нь тааруулахын тулд өөрөөс нь сорьц авах зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Оливиа, чи очоод ая эвийг нь олоодхооч.
Эллиот, чи очвол үргээчихэж магадгүй шүү.
Тэр болзоо чинь өнөө орой биш байгаасай даа.
Очоод арыг нь даагаад өг.
- Сайн уу, хүлээлгэчихсэнд уучлаарай.
- Баярлалаа.
Ммм.
- Болчихсон уу? - Аан, тийм ээ.
- Өө, сайн байна.
За, ая эвийг нь олно гэдэг чинь энэ дээ?
- Хөөе, бусаддаа ч гэсэн жаахан боломж олгооч?
Юу вэ, би энд зүгээр л чимэг болж зогсох ёстой юм уу?
- Чи наадахаа лаборатори руу аваад явсан нь дээр байх.
Вэндид миний мэндийг дамжуулаарай.
- Юу болоод өнгөрчихөв өө?
- За байз, танай байранд амьдардаг нэг эмэгтэй...
шатны хонгилд хүчиндүүлсэн байна.
Хүчиндсэн хүн нь чи.
- Би хэнийг ч хүчиндэж байгаагүй.
- Тэр аяган дээрх чиний ДНК...
үүнийг чинь баталж өгнө дөө.
Бид түүнийг сорьцтой тааруулж үзнэ л дээ.
Хохирогчийн биеэс олдсон сорьцтой.
- Минийх биш байж таарна. - Яагаад?
Ажлаа дуусгаж чадаагүй болохоор уу?
Тэр хамаагүй ээ. Чи ул мөрөө үлдээчихсэн.
- Би тэр шатны хонгилд огт ороогүй.
- Бас тэр аяганаас өөр юу илрүүлэхээ мэдэж байна уу?
Шатны бариул дээр үлдээсэн хурууны хээ чинь.
- Бодоод байхад, би тэр шатны хонгилд байсан юм байна,
аан, хэдэн долоо хоногийн өмнө билүү дээ.
- Гэхдээ тэр хөхөрчихсөн нүд чинь өчигдөр тэнд байсныг чинь гэрчилж байна.
Чамайг ингэж цохисон гэрч нь бидэнд байгаа шүү.
- Тэр хар гичий юу?
Тэр чинь бүх зүйлийг буруугаар ойлгочихож.
- Тэгээд юу болсон гэж?
- Лэйни намайг хэдэн сар өдөж хатгасан юм,
цонхныхоо урд биеэ гайхуулж зогсдог байсан юм.
Өөрөө л хүссэн, би хүслийг нь биелүүлсэн.
- Тийм үү? - Яг тийм.
Тэгтэл тэр гичий бидний хамгийн халуухан мөчийг тасалчихсан юм.
Тэр чинь энд хууль бусаар амьдардаг гэдгийг мэдэх үү?
- Чи түүнийг үүгээр нь сүрдүүлсэн биз дээ?
Өөрөөр хэлбэл, чи түүнд...
ил гарвал бариад өгчихнө гэж хэлсэн байх нь ээ.
- Сонс л доо, тэр над руу дайрахдаа
миний багийг хуу татаад, нүүрийг минь харчихсан.
Байраар нэг хов жив тараагаад,
эхнэр маань мэдчих вий гэж айсан юм.
- Хүчирхийлэгчтэй гэрлэснийг нь үү? - Үгүй ээ!
Хажуугаар нь 24-тэй хөөрхөн амрагтай болсныг минь!
- Хэрэв хоёр биендээ зөвшөөрсөн юм бол,
чи яагаад баг өмссөн байсан юм?
- [инээв]
Лэйни өөрөө л тэгэхийг хүссэн.
Бид түүний хүчиндүүлэх хүслийг жүжиглэж байсан юм.
- Брайс Кэлтон...
Лэйни Маккалумыг хүчирхийлж, биед нь халдсан,
хэргээр чамайг баривчилж байна.
Мөн гэрчийг сүрдүүлсэн хэргээр.
- Тэгээд гэрч чинь олдоогүй байгаа хэрэг үү?
- Бид ажиллаж байна.
- Тэгвэл хурдхан шиг ажилла даа.
Надад ердөө тав хоногийн хугацаа байна,
түүнийг Тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгүүлэхэд.
- Сүрдүүлэгт өртсөн гэрч маань
их айж сандарсан байна.
- Би өөнөөдөр үдээс хойш Лэйнигээс мэдүүлэг авна,
бас Нарделийг Баасан гарагийн
ажлын цаг дуусахаас өмнө мэдүүлэг өгүүлэх хэрэгтэй,
үгүй бол Брайс суллагдчихна шүү.
- Өмнө нь иймэрхүү баримтгүй хэрэгт ялын дүгнэлт гаргуулж л байсан биз дээ.
- Би өчигдөр орой Лэйнитэй уулзсан юм.
Надад чадах чинээгээрээ л тусламж хэрэгтэй байна.
- Манч, Фин хоёр үүн дээр ажиллаж байна.
- Байз, байз, би л ярья шүү.
[хаалга тогшив]
- Юм зарах гэж байгаа бол хэрэггүй. - За, чиний ээлж.
- Өнөөдөр Нардели ажиллаж байгаа юу? - Хэн бэ?
- Глисон гуайг ихэвчлэн асардаг байсан тэр эмэгтэй.
- Тэр энд ажиллахаа больсон. Би оронд нь ирсэн юм.
[хаалга чанга хаагдав]
- Алекс, гэрч ор сураггүй алга болчихлоо.
Түүнийг авчрахын тулд шүүхээс дуудах хуудас авах хэрэгтэй байна.
- Өрөөндөө очоод би нэгийг бичээд өгье.
- Яагаад ингээд удаад байгаа юм?
Эхнэр аль хэдийн миний батлан даалтыг төлчихсөн байх ёстой доо.
- Тэр миний дуудлагад хариу өгөөгүй л байна.
- Тэгээд би энд хэр удаан хоригдох юм бэ?
- Хэзээ яллах дүгнэлт гарах бол?
- Сайхан оролдлого байлаа. Шүүх чамд мэдэгдэнэ.
- Би энд цаг гаруй хүлээж байна.
Тэнд өмхий үнэртээд байна, гар маань ч үнэхээр их өвдөж байна.
- Одоохон гэрчийн өрөө рүүгээ буц.
- Хөөе Лэйни, хөөрхөн хувцаслаа юу. Надад зориулсан юм уу?
- Хөөе, амаа тат.
Энэ адгуусыг торонд нь буцааж хий.
- Бурхан минь. Намайг... хүчиндсэн хүн тэр мөн үү?
Би түүнийг тийм том гүзээтэй гэж хэлсэн биз дээ.
- Хэрэгтэй үед би өөрөө чамайг очиж авна гэж
хэлсэн биз дээ. Гэтэл чи юу өмсчихөө вэ?
Бид энэ тухай ярилцсан шүү дээ.
- Чи өөрөө аятайхан хувцаслаарай гэсэн шүү дээ. Гоё харагдахгүй байна уу?
- Тэр чамайг арай даруухан хувцаслаасай гэж бодсон байх.
- Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Би... үнэхээр их өвдөөд байна,
өнөөдөр би үүнийг чадахгүй нь.
- Энэ ердөө 15 минут л болно.
Тангарагтнууд чамайг хүлээж байна.
Жаахан тэсчих дээ.
- Би яг гадаа чинь байж байя.
Дуусахаар нь би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
- Моника, цуваа өгөөч.
- Лэйни Маккалум, та үнэн,
бүтэн үнэн, зөвхөн үнэнийг хэлнэ гэж
Бурхны өмнө тангараглаж байна уу?
- Ёоо.
[ёолон] Ёоо.
[уулга алдав]
Өө.
Ёоо.
- Лэйни, бие чинь зүгээр үү?
- Өө. Аа.
Би... ёоо.
Надад... надад зүрхний шигдээс болж байх шиг байна.
[хүндээр амьсгаадав]
- За.
- [амьсгаагаа гаргав]
- Бурхан минь! Туслаарай! Хүн туслаарай!
- 911 рүү залга! - Түргэн тэрэг дууд!
- Хэн нэгэн тусламж дуудаач!
- Алекс, юу болов? - Мэдэхгүй ээ.
Зүрх нь өвдөж байна гэсэн хэрнээ,
баруун хажуугаа дараад байсан.
- Тэр уг нь жаахан хэтрүүлж ярих гээд байдаг л даа, гэхдээ...
- Хэрэв тэр тангарагтнуудын өрөвдлийг төрүүлэх гэж байсан бол,
арай л хэтрүүлчихлээ.
- Та Лэйниг асууж явна уу? - Тийм ээ.
- Юу болсон бэ?
- Гарынх нь шарханд стафилококк (MRSA) халдвар орсон байна.
- Бие нь зүгээр үү? - Халдвар нь гар луу нь өгсчихсөн байна.
Шархыг нь нээгээд хартал,
үхжилт фасцит болсныг илрүүллээ.
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Энэ бол эмэнд тэсвэртэй, мах идэгч бактери юм.
Үхжсэн бүх эдийг зүсэж авахаар оролдсон боловч,
халдвар аль хэдийн цээжний хөндийд нь нэвтэрсэн байна.
- Байдал хэр ноцтой байна вэ?
- Гэр бүлийнхэн нь байвал одоохон ирүүлэх хэрэгтэй.
- Байз. Юу гэнэ ээ? Энэ чинь утгагүй юм.
Би саяхан л хамт байсан. Зүв зүгээр байсан шүү дээ.
- Та ямар нэг арга хэмжээ авах хэрэгтэй шүү дээ.
- Аль болох зовиургүй, ая тухтай байлгахаас өөр арга алга.
- Тэр өөрөө мэдэж байгаа юу?
- Тийм ээ.
- Шүүх хуралд зориулж гэрчийн мэдүүлгийг нь бичиж авах хэрэгтэй байна.
Камерын техникч дуудах цаг бидэнд байна уу?
- Уучлаарай. Түүний элэг, бөөр нь хэдийн ажиллахаа boilson.
- Битгий. Би үнэхээр муухай харагдаж байгаа биз.
- Лэйни, би бичлэг хийж авах хэрэгтэй байна.
- Үнэхээр уучлаарай.
Лэйни, чиний өмнөөс залгаж хэлэх хүн байна уу?
- Аав, ээж хоёр Энэтхэгт байгаа.
Жэйсон ирж байгаа юу?
- Тэр удахгүй хүрээд ирнэ ээ.
- [инээв]
[амьсгаа гаргав]
[амьсгаа авав]
- Лэйни, энэ чиний өөрийнхөө өмнөөс дуугарах сүүлчийн боломж шүү.
Тангарагтны шүүхэд өөрийнхөө үнэнийг сонсгомооргүй байна уу?
- Ямар хэрэг байна даа?
Би удахгүй үхнэ шүү дээ.
- Чамд ийм хэрэг хийсэн хүн шийтгэлээ хүлээх ёстой.
Тэр өөрийгөө чиний зөвшөөрөлтэй байсан гэж мэдүүлнэ.
- [шүүрс алдав]
[амьсгаа авав]
- Лэйни, хэрвээ чи ингэвэл,
дуу хоолой чинь сонсогдсоор байх болно,
хожмын өдөр ч гэсэн.
- [шүлсээ залгив]
Би яа--
Би юу хийх ёстой вэ?
- Чи үхэхийн өмнөх мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй.
- [амьсгаа авав]
- Лэйни, яг одоо чамд юу тохиолдоод байгааг хэлж чадах уу?
Би үхэж байна,
нэг адгийн новшоос болоод.
Намайг хүчиндэж байхдаа гарыг минь зүссэн юм.
- Би яллах дүгнэлтэд хүн амины хэргийн зүйл ангийг нэмж байна.
- Эмнэлгийн эсрэг үү?
Учир нь тэр тэндээс л
үхэлд хүргэсэн стафилококкийн халдвар авсан шүү дээ.
- Нэг тэнэг дадлагажигч бие зассаныхаа дараа
гараа угаагаагүй биз.
- Эцсийн эцэст Брайс л хариуцлага хүлээх ёстой.
Хэрвээ тэр гарыг нь зүсээгүй бол
тэр эмнэлэгт хэвтэх ч үгүй байсан.
- За, тэгвэл түүнийг торны цаана суулгая.
Биднээс юу хэрэгтэй байна?
- Нарделиг ол.
- Бид хичээхгүй байгаа юм биш шүү дээ.
Чи үхэхийн өмнөх мэдүүлгийг нь авчихсан.
Чамд тэр үнэхээр хэрэгтэй байгаа юм уу?
- Үхэхийн өмнөх мэдүүлгийг шүүхэд ашиглахын тулд
би түүнийг хүн амины хэрэгт яллах ёстой.
Гетэл хүн амины хэргээр яллахын тулд
үхлийг нь хүчингийн хэрэгтэй холбож өгөх хэрэгтэй байна.
- Үхэхийн өмнөх мэдүүлэг байгаад ч
бие биенийхээ өөдөөс хэлсэн яриа хэвээр л байна.
- Энэ чинь хуулийн домино шүү дээ.
- Надад тэр гэрч хэрэгтэй байна.
- Сэжүүр байна уу?
- Тэр яг л сүнс шиг сураггүй.
- Машин, банкны гүйлгээ, хэрэглээний төлбөр гээд юу ч байхгүй юу?
- Би бүр и-мэйл хаягийг нь ч олж чадсангүй.
Тэр ямар ч бүртгэлгүй амьдарч байна.
- Гар утастай л байж таараа. - Өөрийнх нь нэр дээр биш.
Би хэдийн шалгаад үзчихсэн.
- Сая өвгөний охинтой утсаар ярилаа.
Тэр Нарделитай хэдийд ч холбоотой байхыг хүсээд,
түүнд утас авч өгсөн юм байна.
- Тэр утсыг нь хаалгачихаагүй биз?
- Би түүнд түр азнахыг хэлсэн.
- Утасны GPS-ээр байршлыг нь тогтоох шүүхийн зөвшөөрөл аваад ир.
- Хэрэггүй ээ. Тэр охины өөрийнх нь утас.
Би хэдийн зөвшөөрлийг нь авчихсан.
[тасалданги дохио дуугарав]
[хурдан дохио дуугарав]
- Эд нар хуурамч уу, эсвэл оригинал уу?
- Жинхэнэ ээ.
- Энэ ямар металл бэ?
- Сайн мэдэхгүй байна. Үеэлийн маань лангуу байгаа юм.
Би зүгээр л харж өгч байгаа юм.
Асуух зүйл байвал тэр одоо хүрээд ирнэ.
- Үнэндээ надад чамаас асуух зүйл байна, Нардели.
Зүгээр дээ, Нардели! Чи ямар нэг хэрэгт ороогүй шүү!
- Түр хүлээгээрэй, түр хүлээгээрэй, түр хүлээгээрэй.
Намайг сонс доо, намайг сонс.
Лэйнид юу тохиолдсоныг чи харсан гэдгийг бид мэднэ.
Яагаад зугтсаныг чинь бид мэднэ.
Брайс чамайг сүрдүүлсэн гэдгээ хүлээсэн.
- Юу хүсээд байгаа юм?
- Тангарагтны шүүхэд хэлж өгөх хэрэгтэй байна,
тэр шатны хонгилд Лэйнид юу тохиолдсоныг.
- Тэгж чадахгүй ээ.
- Маргааш оройн таван цаг гэхэд хүчирхийлэгч ялгүй мултарна шүү,
хэрэв чи мэдүүлэг өгөхгүй бол.
- Тэр охинд тийм зүйл тохиолдсонд үнэхээр харамсаж байна.
Чадах чинээгээрээ л түүнд тусалсан.
- Өөр хэн нэгэн байсан бол зүгээр л хаяад явах байсан,
харин чи амиараа дэнчин тавьсан.
- Тэгээд тэр мултарч чадсан. Амьд үлдсэн шүү дээ.
- Тэр хүчиндүүлж байхдаа авсан
гэмтлээ дийлэлгүй нас барчихсан юм.
Түүнд үлдсэн ганц найдвар нь чи л байна.
Гуйж байна, одоо түүнийг битгий зөнд нь орхиоч дээ.
- Хэрэв би гэрчилвэл тэр намайг албадан гаргана.
- Чи чинь хүн амины хэргийн гол гэрч шүү дээ.
Би чамайг хамгаалж чадна.
- Хэрэв та чадахгүй, тэд намайг буцаагаад явуулчихвал,
тэнд та намайг яаж хамгаалах юм бэ?
- Чи юунаас айгаад байгаа юм?
- Та Конгод юу болж байгааг төсөөлж ч байна уу?
Миний нутагт,
хэдэн зуун мянган эмэгтэй хүчиндүүлсэн.
Зүүн мужуудад нь
үүнийг дайны зэвсэг болгон ашигладаг юм.
Тийм элбэг болохоор хэвийн үзэгдэл мэт л байдаг.
- Чамд ч бас тийм зүйл тохиолдсон уу?
- Тэд манай гэрт орж ирсэн,
тавуулаа.
Тэд намайг болон охиныг минь хүчиндсэн,
нөхрийн минь нүдэн дээр.
Тэгэхэд манай нөхөр зугтчихсан.
Биднийг аврах гэж хэн ч ирээгүй.
Миний сахиусан тэнгэр Сабин
ердөө тавхан настай байсан юм.
Тэр миний нүд рүү харж,
ээжийгээ дуудан уйлж байсан,
тэднийг ээлжлэн охиныг минь хүчиндэж байхад.
- Охин чинь одоо хаана байна?
- Зургаан хоног тарчилж байж өөд болсон доо.
- Харин нөхөр чинь яасан бэ?
Түүнийг олсон уу?
- Зэвсэгт дайчид явсны дараа,
тэр буцаж ирээд,
намайг гэрээс минь хөөчихсөн.
- Яагаад?
- Хүмүүс надад юу тохиолдсоныг мэдчихнэ,
ичгүүрийг нь тэсвэрлэж чадахгүй гэсэн.
Би ой руу зугтсан.
Хойд Кивугийн дүрвэгсдийн хуаранд арай гэж хүрсэн.
Нэг өдөр Интерахамвегийнхон ирж,
босогчдыг эмчилсэн гэж биднийг буруутгасан,
тэдний хамгаалж байсан уурхай руу халдсан босогчдыг.
Тэд...
Тэд намайг буцаагаад хуаран руу чирсэн.
Тэд... тэд...
[уйлав]
- Энэ бүхний дараа тэр мэдүүлэг өгөхөөр зөвшөөрсөн гэж үү?
- Би ч тангарагтны шүүх дээр очих
ямар ч тэнхэлгүй байсан юм.
Тэр маргааш өглөө буцаж ирнэ гэж хэлсэн.
- Тэр үнэхээр ирэх болов уу?
- Тийм ээ. Тэр зөв зүйл хийнэ гэдэгт итгэж байна.
- Ямартай ч энэ нь түүнд нэг хүчирхийлэгчийг ч гэсэн
шоронд суулгах боломж олгоно.
Сэтгэл нь жаахан ч гэсэн онгойх байлгүй.
- Гэвч энэ нь нөхцөл байдлыг өөрчлөхгүй шүү дээ.
Тэр энд хууль бусаар байгаа болохоор,
дэлхийн хүчингийн хэргийн уурхай болсон тэр газар руу
буцаагдах байнгын айдастай амьдарч байна.
Би түүнд туслах ёстой.
- Хэрэв энд хэн нэгэн орогнол авах эрхтэй бол,
тэр нь Нардели л байна.
- Хүчиндүүлэхийг орогнол олгох
үндэслэл гэж үздэггүйг чи мэдэх үү?
Орогнолыг зөвхөн хавчлагад өртсөн хүмүүст л олгодог юм.
Арьс өнгө, шашин шүтлэг, үндэс угсаа,
эсвэл улс төрийн үзэл бодлоор.
Жендэрийн хүчирхийлэл үүнд ороо ч үгүй.
- Байж боломгүй юм.
Эмэгтэйчүүдийг системтэйгээр хүчирхийлэхийг тэд яаж
эрүүдэн... эрүүдэн шүүлт гэж үзэхгүй байж чадаж байна аа?
- Ёоох!
- Тэгвэл U виз яах вэ?
Гэмт хэрэг илрүүлэхэд тусалсан
бичиг баримтгүй цагаачдад олгодог биз дээ?
- Өөрсдөө хохирогч нь биш л бол үгүй.
- Тэр хохирогч нь байсан шүү дээ.
Тэр хутга барьсан хүчирхийлэгчтэй тэмцэж,
түүнд заналхийлүүлсэн шүү дээ.
- Би маргааш үүнийг яллах дүгнэлтэд нэмье,
түүнийг мэдүүлэг өгсний дараа.
Ямар ч цагдаа, прокурор U визийг баталж чадна.
Нардели, чи одоо болтол энд юу хийж байгаа юм бэ?
Мэдүүлэг өгөөд харьж болно гэсэн шүү дээ.
- Нэмэр болсон эсэхийг л мэдмээр байлаа.
- Өө, чи үнэхээр сайн байсан.
Яллах дүгнэлт гарчихсан, одоо тэр шүүхээр орно.
- Би дахиад л мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болох уу?
- Тийм ээ, гэхдээ энэ удаа тэр өмгөөлөгчтэй байна,
тэр хүн чамаас асуулт асууна.
- Та хамт байна биз дээ?
- Алхам бүрд чинь хамт байна.
- Нардели Юла юу? - Тийм ээ?
- Цагаачлалын албанаас явж байна.
Чи бидэнтэй явна. - Байз, түүнийг авч явж болохгүй.
Тэр хүн амины хэргийн гэрч шүү дээ.
Та нарт дагах журам гэж... байз даа!
Нардели, би чамайг заавал олж очно оо!
- Үгүй ээ.
- Чи миний эхний хоёр зарлан дуудахыг тоогоогүй,
тиймээс үүнийг би өөрийн биеэр гардуулж байна.
- Цагаачлалын алба жилд 170 мянган хууль бус иргэнийг шүүдэг.
Бид тэдний хэнийх нь тухай яриад байна?
- Нардели Юла.
- Зөв шударга иргэн бололтой.
- Тэр бол хүн амины хэргийн чухал гэрч.
Хохирогч нь Америк иргэн байгаа юм.
Түүнийг аврах гэж тэр амиараа дэнчин тавьсан юм.
- Надад үүнтэй зууралдах цаг алга.
- Түүнийг матаж барьж өгсөн хүн бол
түүний эсрэг мэдүүлэг өгөх гэж байгаа
хүчирхийлэл, хүн амины хэргийн эзэн өөрөө юм шүү.
- Хүчээ үзэх гээд байна уу?
Анзаараагүй болохоос бид дайны байдалд байна шүү.
- Би баттай хэлье,
Нардели үндэсний аюулгүй байдалд заналхийлэх хүн биш.
Тэр хаана байна? - Хэлэхэд хэцүү.
Өнгөрсөн долоо хоногт цэвэрлэгээ хийсэн болохоор,
өөр муж руу шилжүүлчихсэн байх.
- Тоглоод байна уу? Түүнийг хаашаа аваачаад хаячихсан юм?
- Жерси.
- Чи түүнийг яг одоо суллах хэрэгтэй.
- Чиний тэр ариун амьтан чинь
террорист бүлэглэлтэй холбоотойг мэдэх үү?
- Юу яриад байна аа?
- Энд бичсэнээр, тэр эд материалын дэмжлэг үзүүлсэн байна,
ФДЛР буюу Интерахамве бүлэглэлд.
Тэд Конго руу тархахаасаа өмнө,
Руандагийн геноцидийг үйлдсэн "сахиусан тэнгэрүүд" байгаа юм.
- Чи солиороо юу?
Нарделиг тэдний хуаранд хүчээр хорьж байсан шүү дээ.
Тэр тэдэнд туслаагүй, харин ч хүчирхийлүүлж, тарчилж байсан.
Ийм байхад яаж террорист болчихдог юм бэ?
- Тэр тэдний нэгэнтэй гэрлэсэн гэдгээ хэлсэн үү?
- Надад сонголт байсан гэж бодоо юу?
Бидний олонх нь хүчээр гэрлэх доромжлолыг амссан.
- Гэхдээ чи аль хэдийн тэдний бүрэн мэдэлд байсан шүү дээ.
Гэрлэх ямар хэрэг байсан юм бэ?
- Биднийг өөрсдийн өмч болгох гэж.
Тэд биднээс салж чадахгүй байсан хэрэг биш.
Хүссэн үедээ л биднийг алчихаж чадна.
Бид ердөө л хэрэглээд хаядаг эхнэрүүд байсан.
Ингэж амьд үлдсэн биднийг
манайхан дахиж хэзээ ч хүлээж авахгүйг тэд мэдэж байсан.
- Тэгэхээр оргож чадлаа ч очих газаргүй байжээ.
- Би оролдохоо хэзээ ч болиогүй.
Баригдах болгондоо тамлуулдаг байсан.
- Та хүн төрөлхтний эсрэг гэмт хэргийн хохирогч шүү дээ.
АНУ-д ирээд,
яагаад орогнол хүсээгүй юм бэ?
- Би айж байсан юм.
Намайг энд авчрахад тусалсан хүмүүс
надад эрсдэлийг нь сануулсан юм.
Тэнд байгаа эмэгтэйг харж байна уу?
Паулина улс төрийн орогнол хүссэн,
энд ирсэн өдрөө л.
Тэр хэргээ хэлэлцүүлэхээр хоригдсоор
цагаачлалын шүүхэд хоёр жил болж байна.
- Та ч дээгүүр танил ихтэй юм аа, хатагтай.
- Жэк Маккой АНУ-ын прокурор руу залгасан.
Бүх зүйл ном журмаараа биз дээ?
- Тийм ээ, бүртгэлийг нь хийчихсэн.
Тэр чөлөөтэй явж болно.
- Намайг энэ газраас аварсанд баярлалаа.
Лэйниг хүчиндсэн тэр эр сүрдүүлсэндээ хүрч,
намайг энд хаалгасныг би мэдэж байна.
- За одоо, ачийг нь хариулах цаг ирлээ дээ.
- Би үхэж байна... Яагаад гэвэл...
нэг арчаагүй новш
намайг хүчиндэж байхдаа гарыг минь зүсчихсэн.
Би түүнийг хэн болохыг ч мэдээгүй,
тэр надад тэр заваан үгсээ хэлэх хүртэл...
тангарагтны шүүхийн гадаа.
Би түүнтэй хэзээ ч унтахгүй байсан.
Хүмүүс...
боддог байх... [санаа алдана]
миний гадаад төрх
болон биеэ авч яваа байдлаас болоод,
намайг задгай амьтан гэж.
Үнэндээ би тийм биш шүү дээ.
Би ердөө гуравхан эрэгтэйтэй унтсан,
амьдралынхаа туршид.
Би тэдэнд хайртай байсан,
ухаангүй хайртай байсан,
тэдний гурвууланд нь.
[шүлсээ залгина]
Тэгтэл надад тэвчихэд хэцүү байгаа нь...
миний биед хүрсэн хамгийн сүүлчийн эр
намайг хүчилсэн явдал юм.
- Өө, энэ бол шал худлаа!
- Өмгөөлөгч өө, үйлчлүүлэгчээ тогтоо!
- Тэр цонхныхоо урд надад зориулж нүцгэлдэг байсан шүү дээ!
- Брайс! Брайс, суу!
- Эдгээр гэнэтийн үйлдлийг хэрэгсэхгүй байхыг хүсье,
учир нь эдгээр нь та бүхний авч үзэх нотлох баримт биш болно.
- Эрхэм шүүгч ээ, таныг хүндэтгэж байгаа ч,
өмгөөлөх тал энэхүү нотлох баримтыг
оруулахыг эрс эсэргүүцэж байгааг
шүүхийн тэмдэглэлд тусгуулахыг хүсэж байна.
Энэ бол хэт өдөөн хатгасан, илт нэг талыг барьсан шинжтэй.
- Би үүнийг зөвшөөрөхөөр аль хэдийн шийдсэн.
Кэбот хатагтай, дараагийн гэрчээ дууд.
- Яллагч тал Нардели Юлаг дуудаж байна.
- Би цэвэр агаар амьсгалахаар дээвэр рүү гартал,
нэг эрэгтэй жаахан охиныг хүчиндэж байхыг харсан.
- Эсэргүүцэж байна.
Гэрч харсан зүйлээ дүгнэж хэлсэнд.
Харсан зүйлээ хүчиндэх үйлдэл гэдгийг тэр яаж мэдэж байгаа юм?
- Би хүчиндэж байгааг хараад шууд мэднэ.
- Юла хатагтай, асуултад хариулах гэж бүү яар,
хэрэв эсэргүүцэл шийдэгдээгүй байгаа бол,
миний зөвшөөрөл өгөх хүртэл.
- Уучлаарай. Ойлголоо.
- Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
- Дүгнэлт хийлгүйгээр,
яг юу харснаа дүрсэлж хэлнэ үү,
шатны хонгилд?
- Би хар багтай нэг эрэгтэй
охин дээр гарчихсан байхыг харсан.
Тэр гараараа охины амыг таглаж,
хоолойд нь хутга тулгасан байсан.
Охин уйлж байсан.
- Тэгээд та ямар нэгэн зүйл хийсэн үү?
- Би түүнийг охины дээрээс татаж холдуулсан.
Тэр үед л түүний бэлэг эрхтэн өмднөөсөө гарчихсан байхыг харсан.
Охины богино өмд шувтарчихсан байсан.
Тэр шууд үсэрч босоод хаалгаар гүйж гарсан,
орилосоор л байсан.
- Тэгээд дараа нь юу болов?
- Намайг хутгаар зүсэх гэж далайхад нь,
би нүүр рүү нь цохиод авсан юм.
Тэгээд багийг нь хуу татсан.
Би түүнийг өмнө нь лифтэнд зөндөө олон харж байсан юм.
- Тэгээд тэр хүн өнөөдөр энэ шүүх хуралдааны танхимд байна уу?
- Тэр мөн байна,
өнөөх хямдхан хөх хослолтой хүн.
- Та Лэйниг хэр сайн мэддэг байсан бэ?
- Огт мэдэхгүй.
- Тэгэхээр та хоёр найзууд байгаагүй хэрэг үү?
Ямар ч нууцаа ярьдаггүй байсан уу?
- Үгүй.
- Тэгэхээр таны харсан зүйл манай үйлчлүүлэгч
Лэйнигийн дур хүслийг биелүүлж байсан эсэхийг та мэдэхгүй байх нь ээ?
- Тэр охиныг хүчиндэж байсан юм!
- Та яаж мэдэж байгаа юм?
Манай үйлчлүүлэгчийг ч, Лэйниг ч танихгүй гэж саяхан л хэлсэн биз дээ.
- Эмэгтэй хүн хүчиндүүлж байгааг би хараад л андахгүй.
- Та юу, хүний бодол уншдаг уу? - Би өөрөө хүчиндүүлж байсан юм.
- Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
- Би зөндөө олон эмэгтэй хүчиндүүлэхийг харж байсан.
Тэр харцыг би андахгүй. - Асуултад хариулсангүй.
- Би тэр харцыг, нүдэнд нь илрэх тэр үхмэл харцыг мэднэ,
эндээс өөр хаана ч хамаагүй байгаагаар өөрийгөө төсөөлөх үеийн тэр харцыг.
- Шүүгч ээ, гэрчийг асуултад хариулахыг шаардаж өгнө үү.
- Ноён Кресслер танаас асуулт асуулаа.
“Та хүний бодол уншдаг уу?” гэж.
- Үгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ, би уншдаггүй.
- Та энэ улсад хууль бусаар байгаа чинь үнэн биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна. Хэрэгт хамааралгүй.
- Эсэргүүцлийг хүлээж авахгүй. Энэ нь гэрчийн үнэнч байдалтай холбоотой.
Энэ улсад нэвтрэх гэж тэр худал хэлсэн.
Магадгүй энэ дээр ч бас худал ярьж байгаа юм бил үү.
- Асуултыг зөвшөөрч байна.
- Хатагтай Юла, та өнгөрсөн долоо хоногт,
түр саатуулах байранд байсан чинь үнэн биз дээ?
- Тийм ээ.
- Тэгээд өнөөдөр энд мэдүүлэг өгч байгаа чинь,
хатагтай Кэбот таныг суллуулж өгсний хариу биш үү?
- Үгүй!
- Таныг албадан гаргахаар шийдвэрлэсэн байсан нь үнэн биз дээ,
террорист байгууллагатай сүлбээтэй байсан гэх шалтгаанаар?
- Тэр бол гүтгэлэг.
- Та цуутай террористтой гэрлэсэн биз дээ?
- Тэр чинь хүчээр хийлгэсэн гэрлэлт байсан юм.
- Тэгээд түүнийг өөрийг чинь хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн биз дээ?
- Тэр ч, найзууд нь ч бүгдээрээ намайг хүчиндсэн.
- Тэгээд л одоо хаа сайгүй хүчингийн хэрэг хараад байдаг болж л дээ.
Өөр асуулт байхгүй.
- Хатагтай Юла, та яагаад энэ улсад ирсэн юм бэ?
- Бүгд Найрамдах Ардчилсан Конго Улсад нүүрлээд байгаа
бэлгийн хүчирхийллийн тахлаас зугтах гэж ирсэн юм.
Намайг хүчиндсэн эрчүүд цагаан тугалга, вольфрам,
тантал олборлодог уурхайнуудыг хяналтдаа авахын тулд байлдаж байсан юм.
Та нарын гар утас, компьютер хийхэд амин чухал хэрэгтэй
мөргөлдөөний бүсийн ашигт малтмалууд шүү дээ.
- Эсэргүүцэж байна. Энэ нь энэ шүүх хуралд ямар хамаатай юм бэ?
- Тэр өөрөө гэрчийн үнэнч байдалд эргэлзэж,
террорист байгууллагын гишүүн гэж гүтгэсэн.
Тэр өөрөө энэ сэдвийг сөхсөн шүү дээ.
- Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгоё.
- Хатагтай Юла, та үнэхээр хаа сайгүй хүчингийн хэрэг олж хараад байна уу?
- Манай тосгоны эмэгтэйчүүд бүгд хүчиндүүлсэн.
- Зэвсэгт бүлэглэлийн лагерь дахь эмэгтэйчүүд ч хүчиндүүлсэн.
- Би өөрөө ч олон удаа хүчирхийлүүлсэн,
дэндүү олон эрчүүдэд, тоогоо ч алдсан.
Тэд миний нууц эрхтэн рүү буугаа шургуулаад,
нэг нь гохыг нь дарчихсан.
Би нэг жил гаруй эмнэлэгт хэвтсэн.
Түүнээс болоод би шээсээ барьж чадахаа байсан юм.
Тэгэхээр, тийм ээ.
Би хаа сайгүй хүчингийн хэргийг харсан.
Тийм учраас л тэр охиныг хүчиндүүлж байсныг би баттай мэдэж байна.
- Багярлалаа.
Өөр асуултгүй.
- Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
- Гаргасан, эрхэм шүүгч ээ.
- Гэрчид нөлөөлөхийг оролдсон
гуравдугаар зэргийн хэрэгт ямар шийдвэр гаргав?
- Гэм буруугүй.
- Хоёрдугаар зэргийн аллагын хэрэгт
ямар шийдвэр гаргав?
- Гэм буруугүй.
- Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт
ямар шийдвэр гаргав?
- Шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзлээ.
- Үүргээ биелүүлсэнд баярлалаа.
Та бүхэн явж болно.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
- Өө, Нардели, баярлалаа.
- [амьсгаадах]
Хүчирхийлэгчийг шоронд суулгахад тусалсан гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Ийм юм боломжтой гэж огт бодсонгүй.
Конго улсад эрчүүд ял шийтгэлээс айдаг ч үгүй.
- Итгэл найдвар байна шүү дээ.
Өнгөрсөн жил НҮБ-ын прокурор
түүхэнд анх удаа Сьерра-Леонод
бэлгийн боолчлол, албадан гэрлэлтийг
хүн төрөлхтний эсрэг гэмт хэрэгт ялласан юм.
- Дараагийн зогсоол Конго.
- Тэгснээс,
тийшээ буцаагдах вий гэж дахин санаа зоволтгүй болсон шүү.
Бид чамд U-виз батлуулж өгсөн юм.
- Тэр нь юу юм бэ?
- Чамд байнгын оршин суух эрх олгох виз байгаа юм.
Талархлын маань өчүүхэн бэлэг юм даа.
- Өө.
Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн юм аа.
Энэ шүүх хурлаас өмнө надад
энд үлдэхээс өөр хүсэл байсангүй.
Харин одоо би ухаарлаа,
би эх орондоо буцах хэрэгтэй,
тэндхийн эмэгтэйчүүдэд чадахаараа туслахын тулд.
Ямар нэг өөрчлөлт гаргахын тулд
тэд чимээгүй зовохоо болих хэрэгтэй.
- Гэхдээ Нардели,
чи амиараа дэнчин тавьж байгаагаа ойлгож байна уу?
Алекс үүнийг мэдэж байгаа юу?
- Би хэлсэн, тэр ойлгож байгаа.
Түүний гаргаж буй золиос сэтгэлийг минь үнэхээр хөдөлгөсөн шүү.
- Ямар золиос гэж?
- Чамд хэлээгүй хэрэг үү?
- Алекс, энэ үнэн үү?
- Би өргөдлөө өгчихсөн.
Би түр чөлөө авч байгаа юм.
- Тэгэхээр чи биднийг дахиад хаяж байгаа хэрэг үү?
- Би Олон улсын эрүүгийн шүүхэд ажиллахаар болсон.
Шинээр байгуулагдсан тусгай багт нэгдэж байгаа юм.
Мөргөлдөөнтэй бүс нутгуудад гарсан
бэлгийн хүчирхийллийн хэргүүдийг яллах юм.
- Хөөх, Нардели чамд үнэхээр нөлөөлж дээ.
- Тэр надад урам зориг өгсөн юм.