- Шарсан талх уу? - Тийм.
Элли, өглөөний будааны чинь аяга хаачив?
- Өлсөөгүй байна. - Идэх хэрэгтэй.
- Өлсөөгүй байна аа, ээж ээ. - Сургуульдаа явахаасаа өмнө ид.
- Дахиад нэг хаз. - Жимсний чанамал түрхүүлэх үү?
Тэгье, баярлалаа.
Болгоомжтой, Бренда. Хувцас бүү үрчийлгээд бай.
Билли Бейкер энэ жил манай ангид орсон.
- Өө, тэр бас улирчихсан юм уу? - Дуугүй бай!
- Хөөе! - Чи өөрөө хэлэх хүн мөн үү.
- Сургуульдаа явахдаа догдолж байна уу? - Тийм.
- Дүү чинь өхөөрдөм байгаа биз? - Чи өмхий.
Их өхөөрдөм.
Тэр өмхий байна. Бидэнтэй хооллохоосоо өмнө усанд орог.
Ах дүүгээ гоочлохоо болиод хоолоо ид.
Мэй Белл?
- Хонгор минь, жүүс чинь. - Баярлалаа.
За, миний кетийг хэн нуучихав?
Жесс, түүнийг чинь кет гэж хэлэхэд хэцүү болсон байсан. Би хаячихсан.
Юу? Ээж ээ!
Уучлаарай, гэхдээ хүүхдээ тэнүүлчин шиг харагдуулаад сургууль явуулахгүй.
Брендагийн хуучин, зүв зүгээр нэг хосыг чамд гаргаад тавьсан.
Энэ чинь охидынх байна.
Энэ удаа сэнсний ремень байна, гэхдээ надад өөр бий.
- Баяртай. - Элли? Хонгор минь, май.
- Юу болоо вэ? - Өнөөдөр том уралдаантай.
- Тэгээд? - Миний кет.
- Би түүнд зүв зүгээр хос өгсөн. - Энэ чинь охидынх.
- Би үүгээр уралдаж чадахгүй. - Хуучнаараа ч уралдаж чадахгүй байсан шүү дээ.
Түүнд шинэ кет хэрэгтэй, Мэри.
- Үүнийг өмсвөл Биллигийн нүдэнд өртөнө дөө. - Илүү юманд зарцуулах мөнгө алга.
- Юу гэнээ? - Чамайг өршөөв.
Адилхан л хийдэг юм. Ажлаа дуусгасан уу?
Одоо л хийх гэж байна.
Би пит-стопоо арван секундээс бага байлгахыг хичээдэг, аваргаа.
Нааш нь өг.
- Өгөөч... - Хөөе, тэр чинь миний өдрийн хоол!
Олчихлоо!
Тоглоогүй биз дээ.
За, хангалттай.
Үүнийг үнэгүй хоолны хөтөлбөр гэж бод, тариачин хүү минь!
За, тайвширцгаа.
Сайн байлаа, Жэнис.
Багшийгаа юу гэж дууддаг вэ? Александрад хэлмээр байна.
- “Мангас Ам.” Одоо зайл. - Александра,
- түүнийг “Мангас Ам” Майерс гэдэг юм байна. - Зайл гэж хэлсэн!
Энэ ангид хэдэн үндсэн дүрэм бий.
Ярихгүй. Бохь зажлахгүй. Цахилгаан хэрэгсэл ашиглахгүй. Анхаарууллаа шүү.
Хэрвээ интернэтээс эсээ татаж авбал,
өөрсдөө шийтгэл рүү татагдана.
Жилийг зөв эхлүүлье, бүгд өөрийнхөө ажлыг өөрөө хий.
- Тэмдэглэл хөтөлнө гэж найдаж байна. - Бийп, бийп, бийп, бийп,
Бийп-бийп-бийп-бийп-бийп. Энэ юу гээч? Ялагдагч илрүүлэгч.
Жесси Ааронс!
Эгч нараас чинь хангалттай сонсдог. Чамаас сонсох хэрэг алга.
- Ёо, яана аа. - Чамд ч бас хамаатай.
Тэр намайг цохисон.
- Чи өнгөрсөн. - Скотт Хоагер, Гэри Фулчер,
чимээгүй!
За, бүдүүлгээр тасалдуулахаас өмнө ярьж байснаа үргэлжлүүлье.
Гоё кет байна, Ааронс.
Эгч нарынхаа хуучин дотуур өмдийг бас өмсдөг үү?
Чамаас асууж байна, бүжигчин хөлт өө.
Өглөөний мэнд, хүүхдүүд ээ. Эргээд тавтай морил. Зун сайхан өнгөрсөн гэж найдаж байна.
Хатагтай Майерс, энэ бол танай ангид шинээр орох Лесли Бёрк.
- Лесли, Ларк Крикт тавтай морил. - Баярлалаа.
Баярлалаа, захирал Тёрнер.
За, Лесли, өнөө өглөө миний ширээнд суу.
Чамайг хаана шургуулахыг олтлоо тэнд байж бай.
Би хичээлийн жилийг жаахан хөгжилтэй эхлүүлэх дуртай.
Бүгд дуртай хоббиныхоо тухай нэг нүүр эсээ бич.
За?
Хатагтай Майерс, нэг нүүр гэдэг нь цаасны хоёр тал гэсэн үг үү?
- Нэг тал байхад болно, Мэдисон. - Би хоёрыг бичнэ.
- Тийм ээ, гоё шүү. - Үгүй байлгүй дээ!
- Үнэхээр гайхалтай байсан. - Үүнийг авч болох уу?
Бүгдээс нь хоёр доллар л авч болно. Ихэнхийг нь би авна, ойлгов уу?
- Уучлаарай. - Нэг доллар байна уу?
- Үгүй. - Тэгвэл өмдөндөө хийхээс дээ.
- Чамд ямар асуудал байна? - Чи буруу ойлгож байна.
- Асуудал чамд байгаа. - Яг тийм, шинэ охин.
- Хөл чинь гоё юм. - Чи юм хэлэв үү?
Миний хэлсэн чинь,
гүүрэн доор амьдардаг троллуудын тухай түүх сонсож байсан уу
азгүй аялагчдаас төлбөр авдаг гэдэг?
Троллууд гэнэ ээ? Энэ чинь юу яриад байна?
Оролдлого дажгүй, савхан хөлт өө. Гэхдээ нэг доллар хэвээрээ.
Тийм ээ!
- За, үзүүлээд өг. Хий. - Тийм ээ, Хоугэр манайд байна.
Дараагийн анги, жагсаарай. Энийг хийцгээе. Алив.
Фулчер, Хоугэр, наашаа ор.
Бэлдээрэй. Уралдаанаа эхлүүлье.
- Бийп, бийп, бийп. - Үхсэн мах аа.
Шугамын цаана гар. Дүрмээ мэдэж байгаа биз дээ. Цаашаа. Алив.
Хөөе, шинэ охин оо. Энэ чинь зөвхөн хөвгүүдийнх.
Хөөе, чамтай ярьж байна!
Яасан бэ? Охинд ялагдчих вий гэж айгаа юу?
- Байрандаа. Анхаар. - Үхсэн мах.
Яваарай, Хоугэр! Ороод өг!
Яваарай! Яваарай, Жесс, яваарай!
Алив!
Алив! Чи чадна!
Алив, Жесс!
Яваарай, Жесс, яваарай!
Жесс, Жесс, чи түрүүлсэн үү?
Хөөе, Жесс, тийм ээ?
- Тэнэг минь! - Яасан?
- Маргааш уулзъя. - Арван секунд, аварга аа.
Баярлалаа.
Чи намайг дагаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ. Би тэр хавьд амьдардаг.
Бид хөршүүд юм уу? Чамд дүү охид бий юу?
- Үгүй. Зөвхөн би. - Өө.
Чамд Барби байгаа юу?
Тийм ээ. Хэд байх аа. Чамд бий юу?
- Тийм, надад нэг... бас хагас бий. - Хагас аа?
Нэг нь Супер Экстрим Барби тоглож байгаад хоёр хуваагдсан.
Тийм тоглоом огт сонсож байгаагүй юм байна.
Тэднийг дотор нь хийчихээд жорлон татна,
дээд давхрын цонхоор шиднэ, тиймэрхүү юм.
- Үнэхээр хөгжилтэй. - Хөгжилтэй л сонсогдож байна.
- За, дараа уулзъя. - Тийм ээ. Баяртай.
- Баяртай. - Хөөе, залуусаа.
Сайн уу, аав аа.
- Би юм авахаар явж байна. Хамт явах уу? - Тэгье. Мэдээж.
Баяртай.
За ингээд. Ингэвэл арай дээрдэнэ.
- Яагаад миний буруу гэж? - Хүүхэд хар гэж хэлсэн бол,
- хүүхдээ хар гэсэн үг, Брэнда. - Эллигийн ээлж шүү дээ.
- Би алгебраа хийж байна. - Тэрэн дээр нь дахиад тос түрх.
Та нар энэ гэртээ илүү тусалж эхлэх хэрэгтэй.
Та нар одоо жаахан хүүхдүүд биш.
Мэй Белл! Миний юманд битгий хүр гэж хэд хэлэх вэ дээ.
- Би биш. - Чи л байсан.
- Баталж чадахгүй шүү! - Энд асуудал гараа юу?
- Аав аа! - Сайн уу, хөөрхөн минь.
Тэр чамайг дээрэлхээд байна уу?
- Тэр миний юманд орсон. - Ямар юманд?
Тэр уралдаан яасан?
Хажууд шинэ охин нүүж ирсэн.
Тэр бүх хөвгүүдийг ялсан. Жессийг хүртэл.
Оройн хоолноос өмнө хогоо заавал гаргаарай.
Ганц дусал.
Ингээд л ид шид. Мэй Беллийн цэцгүүд ирж байна.
Эд нар ер нь ургах болов уу?
Энэ хүлэмж чиний ягаан цэцгээр дүүрнэ.
Мэй Беллийн цэцгүүд.
Би дандаа тэр бүхэлдээ ягаан шиг байдаг цэцгийг хүсдэг байсан.
Тэд үнэхээр гоё.
- Эд нар хурдан ургана даа. - Би ч бас.
- Маргааш гэхэд дүүрчихнэ. - Тийм ээ.
Хонх дуугарах нь!
- Өглөөний мэнд, бүгдээрээ! - Өглөөний мэнд, Эдмундс багш аа!
Зун дууссанд баяртай байгаа биз дээ?
- Үгүй! - Үгүй ээ? Харин би баяртай байна.
Хөгжмөө ирээд аваарай.
- Би вүүдблок тоглож болох уу? - Болно.
Эдмундс багш аа? Би кастаньет тоглож болох уу?
Болно оо. Бүгд хөгжимдөө бэлэн үү?
Зураг аваад ав. Удаан хадгалагдана.
Ямар чимээгүй юм бэ. # Өвгөн Макдоналд фермтэй...
- Үгүй! - Үгүй ээ? Энэ дуу таалагдахгүй байна уу?
- Үгүй! - Тэгвэл чимээ гарга л даа. Алив.
- Өчигдөр энэ бичлэгийг үзсэн ш дээ. - Яахав дээ.
Солиоч! Наадхаа... надад өг!
Больцгоо. Та нар дандаа л зодолдох юм.
- Өөрийн гэртэй болохоо л хүлээж бай. - Би үүнийг үзмээр байна.
Ингээд яваад байж болохгүй ээ.
Хонгор минь, надад байгаа нь л энэ шүү дээ. Бид...
Чи үүнийг багасгах арга олох хэрэгтэй.
Асуудалтай л байна, гэхдээ би оролдоно оо.
Магадгүй чи дэлгүүртээ нэмэлт ээлж авч болох юм.
Үхсэн мах.
Хөөх.
Чи үнэхээр сайн зурдаг юм байна.
Миний харсан бүх хүүхдээс ч илүү.
Аан... баярлалаа.
Би энэ зохиолыг хоёр шалтгаанаар хуваалцмаар байна.
Нэгд, тэмдэг нэрсийг сайн ашигласан. Хоёрт,
зохиогч харсан зүйл, мэдэрсэн зүйлдээ анхаарсан нь илт байна,
энэ нь аливаа бичлэгт маш чухал.
Усан дор өөрөө амьсгалах төхөөрөмж. Лесли Бёрк.
Лесли, бидэнд уншаад өгөөч.
Пөөх. Итгэж байна уу?
"Би аяархан урагшилж байна,
дор минь дэлгэрэх зэрлэг, үзэсгэлэнт, нээгдээгүй ертөнц дээгүүр.
Би чимээгүйд хөвнө,
тэр чимээг амьсгалынхаа дуугаар л эвдэнэ.
Дээр минь гялалзах гэрлээс өөр юу ч үгүй,
миний ирсэн газар,
энд дуусаад буцах газар минь.
Би шумбаж байна.
Би скуба шумбагч.
Би үрчлээт хад, бараан замгийг өнгөрөн улам гүн рүү,
мөнгөлөг загасны сүрэг хүлээх гүн цэнхэр тийш явна.
Усан дундуур сэлэхэд минь
надаас хөөснүүд тасран гарч,
жижиг медуз шиг доргин дээш хөөрнө.
Би агаараа шалгана.
Бүхнийг үзэхэд надад хэрэгтэй шиг их цаг алга,
гэхдээ л энэ нь түүнийг онцгой болгодог."
Баярлалаа, Лесли. Өнөө орой долоон цагт дөрөвдүгээр сувгаар
далайн ёроол судлаач доктор Боб Баллардын тухай тусгай нэвтрүүлэг гарна.
Та бүхэн үзээд сурсан зүйлээрээ нэг нүүр бичиж ирээрэй.
Лесли?
Хэрвээ тэр нэвтрүүлгийг үзэж чадахгүй бол яах вэ?
Даалгавар гэж эцэг эхдээ хэл. Тэд татгалзахгүй байх.
Гэхдээ... гэрт зурагт байхгүй бол яах вэ?
Аав зурагт тархины эсийг алдаг гэж хэлдэг.
Аав чинь юу ч мэддэггүй юм байна. Бид бараг өдөр бүр зурагт үздэг.
- Миний хэлсэн батлагдлаа. - За тэгвэл, Лесли,
чи энэ эсээг бичих албагүй. Өөр сэдэв сонгоод бич.
Тийм ээ, агуйд яаж амьдрах тухай ч юм уу.
Боллоо, ноён Хоагер.
Хөөе, Лесли, нааш ир.
Эсээгээ юун тухай бичих гэж байна? Агуйн сарьсан багваахай юу?
- Жанис ирж байна! - Шинэ охин Жанисын суудалд суучихаж.
- Өөрийгөө юу хийж байна гэж бодоо вэ? - Жесс! Томчууд түүнийг ална даа!
Үхмээр байгаа юм уу? Энэ эгнээ наймдугаар ангийнхны.
Тийм шүү, шонгороо. Зайл. Зам тавь, фермийн хүү.
Чи өөрөө л асуудал дуудаад байна.
Миний харж байгаагаар тэр хүн гуйсан гуйгаагүй өгдөг юм байна.
Тэгэхээр жаахан зугаацсан нь дээр.
Жанисыг уурлуулахыг зугаа гэх чинь сонин л юм.
Тэгвэл чиний зугаа гэж юу юм?
- Мэдэхгүй. - Тэгвэл ямар нэг юм хиймээр байна уу?
- Мэдэхгүй. - Ямар нэг юм хийе. Заавал.
- Юу? - Чи чаддаггүй.
- Юуг? - Бидний хийдэг зүйлийг.
Хөөе, Мэй Белль! Би Барбинуудаараа тоглохоо больсон.
- Хүсвэл чамд өгье. - Бүрмөсөн минийх болно гэж үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Баярлалаа.
Эгчтэй чинь чи азтай юм.
Надад дөрөв бий, бүгдийг нь нэг сайн нохойгоор солихсон.
Би нохойтой болохыг үнэхээр хүсдэг.
Одоо явъя, тэр бодлоо өөрчлөхөөс өмнө.
Замын төгсгөл хүртэл уралдъя. Бэлд, анхаар, марш!
Алив, Жесс!
Алив ээ!
Тэгвэл акулууд яах юм?
Чи ер нь акул харж байсан уу,
баллонтой шумбаж байхдаа ч юм уу?
Би амьдралдаа нэг ч удаа шумбаж үзээгүй.
- Эсээндээ худлаа бичсэн юм уу? - Үгүй. Зохиосон юм.
Худлаа ярьснаас өөр шүү дээ.
Чиний зурдаг тэр зүйлсийг өөрөө харж байсан уу?
Үгүй, гэхдээ...
Хөөе! Тэрийг хар даа!
- Гоё юм! - Наадах чинь дандаа л байсан.
Би лав итгэхгүй.
Алив ээ. Зүгээр нэг үзээд үз.
За.
Болж байна уу? Тийм ээ.
Баярлалаа.
- Чи яаж байна? - Илүү өндөрт гарах гээд.
За.
Хөөх! Ёстой гоё байлаа. Чи заавал үз. Алив.
Толгойгоо хойш нь унжуулаад, үүлсийг хар.
Нисэж байгаа юм шиг.
- Бидэнд газар хэрэгтэй. Зөвхөн биднийх. - Хм?
Жанис Эйвери, Скотт Хоагер шиг хүнгүй газар.
Тийм л дээ, гэхдээ сургуульдаа буцахаар тэд хүлээж л байна.
Тийм ээ, гэхдээ...
...сургууль дээр байхгүйгээс илүү сайхан газар.
Зөвхөн бид хоёр мэддэг шидэт хаант улс байвал яах вэ?
Мэдэхгүй ээ. Тэгвэл яах юм?
За тэгвэл...
...тийшээ орох ганц арга нь
энэ шидэт олсоор дүүжлэгдэх байвал?
- Шидэт олс оо? - Тийм.
Алив.
Лесли!
Лесли.
- Алив ээ! - Хүлээ л дээ.
Ааа!
Бид энд байж болохгүй. Энэ манай газар биш.
- Аяархан. Тэд сонсчихно. - Юу яриад байгаа юм?
Хөөе! Тэр юу вэ?
Хөөх. Жесс, энийг хар даа. Хөөх.
Тэдэнд харамсалтай юм. Бараг хүрчихсэн байж.
- Юу яриад байгаа юм? - Хаант улс руу.
- Тэр юу вэ? - Юу?
Тэр дуу. Би өмнө нь сонсож байсан. Тэнд хэн нэгэн байна.
Тэр бол хоригдлууд гинжээ хангинуулж байгаа дуу.
Ямар хоригдлууд?
Харанхуйн Эзний хоригдлууд.
- Явъя. - Хүлээ, Жесс, хар даа.
Юу юм?
Энийг хар.
Хөөх. Гайхалтай юм.
Хөөх.
Энэ мөн байна.
Дайчид.
- Соно л байна. - Үгүй ээ. Дайчид.
Моддын оройн мужуудаас ирсэн.
- Би энэ тоглоомыг мэдэхгүй. - Ямар тоглоом? Энэ жинхэнэ.
Энэ бол нэгэн цагт аугаа байсан цайзын туурь,
ард түмэн нь хоригдсон газар.
Жесс, чи бид хоёр тэднийг чөлөөлөхөөр илгээгдсэн.
Харанхуйн Эзний хоригдлууд аа, намайг сонс!
Бид та нарыг чөлөөлөхөөр ирлээ.
Биднийг сонсож байна уу?
Сонсож байгаагаа харуул!
Цаг нь таарчихлаа. Өдөржин салхи үе үе үлээгээд байсан юм.
Сонсохгүй байна!
- Шууд гэртээ харь. Удахгүй уулзъя. - За. Баяртай!
Хөөе, түүнд туслах хэрэгтэй биш үү?
Аан... Тэр... Тэр зүгээр.
Бип, бип, бип, бип.
...март. Бид дөрвүүлээ шүү.
За.
Цүнхээ авчрахаа санаарай.
Ямар хүн наадахыгаа өмсөхийг хүсдэг байна аа?
Жанис!
- Зүгээр үү? - Юу болсон юм?
- Жесс Ааронс намайг дэгээдсэн. - Өө...
Санаатайгаар.
За, Ааронс. Зайлж үз.
- Гэхдээ тэр юу ч хийгээгүй шүү дээ. - Яв.
- Яг тэр байсан. - Мэдэж байна.
- Чамд юу болоо вэ? - Жэнис чинь их авьяастай хүн юм.
Дөрвөн эгнээний цаанаас кетчупны уут харваж чаддаг.
Ёо.
Танайд очоод угаачихаж болох уу? Ээж үүнийг харвал шууд
захирал гээд бүгд рүү дайраад, миний амьдрал дуусна.
Аав яагаад ингэж байгаа юм бол?
- Өө. Сайн уу. - Өө.
Ээж ээ, энэ Лесли.
- Сайн уу, Лесли. - Сайн байна уу.
- Танилцахад таатай байна. - Баярлалаа. Надад ч бас.
Танайхан шинэ газартаа дасаж байна уу?
- Тийм ээ, хатагтай. - Сайн хэрэг.
- Явъя. Дараа уулзъя. - Оройтохгүй шүү, хонгор минь.
- Сонин, бүр сонин. - Хөөе. Найзтай болсонд нь баярла л даа.
- Аав чинь хаана ажилладаг вэ? - Гэртээ. Ээжтэй адилхан.
- Тэд зохиолчид. - Зохиолчид оо?
- Юу бичдэг юм? - Уран зохиол.
Тэгвэл чамайг ойлголоо.
- Юу гэсэн үг вэ? - Чи юм зохиох дуртай шүү дээ.
Эцэг эх чинь ч бас түүгээрээ амьдардаг юм байна.
Чи багаж хэрэгсэл сайн мэдэх үү?
Үгүй. Яагаад?
Аав чинь барилгын барааны дэлгүүрт ажилладаг биз дээ.
За.
Би юу хэлэх гээд байна вэ гэхээр, чи бол чи...
...эцэг эх чинь биш.
Тэд гэрт чинь ажилладаг юм бол чи тэдэнтэй их хамт байдаг байх даа.
Тийм ч их биш.
Тэр юу вэ?
- Гранат. - Энд гранат байхгүй.
Нааш ир!
- Хэрэмнүүд! - Хагас хэрэм, хагас Скотт Хоагер.
- Скогр. - Скогр!
Хар эзний сэм явдаг явган цэргүүд.
- Дайрч байна! - Сум хэрэгтэй!
Энэ ч сайнгүй дээ.
- Харж байна уу? Тэнд? - Тийм.
- Үнэхээр харж байна уу? - Тийм ээ.
Лес...
Лесли?
Лесли. Лесли!
Нааш ир. Эндээс бүх хаант улс харагдана.
Гайхалтай байгаа биз? Энд бид юу ч хийж чадна.
Хараач.
Бүгд биднийх.
Уулсаас далай хүртэл.
- Би яг юуг нь харах ёстой юм? - Харна аа.
Зүгээр л нүдээ аниад...
...сэтгэлээ харин нээлттэй байлга.
Хөөх.
Энэ газрыг юу гэж нэрлэх вэ?
Терабитиа.
Чшш. Бүгд өлмий дээрээ. За, бэлэн үү?
Төрсөн өдрийн мэнд!
# Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
# Хайрт Жессдээ мэнд хүргэе
# Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе #
Хүслээ шивнэ.
- Ура! - Юу хүссэн бэ?
- Энэ чинь хямдхан хог байна. - Үгүй ээ.
- Надад таалагдаж байна. - Яаж? Ажиллах ч үгүй байна шүү дээ.
Бид хэрэглэх аргаа олоогүй л байна, ааваа.
За яахав. Хайрцгийг нь хадгал. Буцааж болох эсэхийг харъя.
Ааваа, хүлэмжинд нэг юм байна.
Одоо яг дутаж гэнэ, нэг амьтан энд нүхлээд орж ирэх нь.
Баривал яах гэж байгаа юм?
Энэ ногоо чинь бидний амьжиргаа.
Дотогш орж ирсэн амьтадтай хуваалцах боломж алга.
- Тэгээд алах гэж байгаа юм уу? - Тэгэхээс өөр аргагүй.
Одоо тэр энд орж чадахгүй биз дээ, ааваа?
Тэгээсэй. Гэхдээ орж ирвэл надад л даатга.
Өөр туслах юм байна уу?
Үгүй ээ, чи гэрийн даалгавраа хий. Би энэ завааныг цэвэрлэе.
Суудлын доор.
Өчигдөр төрсөн өдөр чинь байсан гэж сонслоо.
- Таалагдаж байна уу? - Хөөх.
Аймаар үнэтэй байсан байх даа.
Үнэтэй эсэх нь ямар хамаатай юм?
Мэдэхгүй ээ.
Хүсвэл буцаагаад арай хямдыг нь авч болно шүү дээ.
Маш... их баярлалаа.
# Жесс Лесли хоёр модон дээр...
Хараач. Сквогр, тас хоёр байна.
Хөөе, тэр ирж байна.
Сквогртэй нүүр тулдаг залуу Хоугероос айдаг юм уу?
Эдмундс багш аа?
- Ам оров шүү. - Үүнийг тань барилцаад өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Чи миний өдрийг гоё болгочихлоо.
- Гоё. - Би тэрийг авъя.
Баярлалаа.
- Хөөе, залуусаа. - Өө, сайн уу, хөвгүүд ээ.
Чи яагаад үүнд тийм сайн юм бэ?
- Юунд? - Юм барихдаа.
Охин гэхэд чи сайн юм.
Би хурдан байдаг шиг л... охин гэхэд.
Юу гэсэн үгийг минь ойлгож байгаа биз дээ.
Чи ч бас зурагтаа сайн шүү... хүү гэхэд.
За за, эвлэрье.
Эцэг эх чинь энэ юмс алга болсныг анзаардаггүй юм уу?
Ном бичээд суучихсан үедээ бол үгүй.
Тэр юу вэ?
Гараад ир!
Аварга тролл байна!
Үгүй ээ, биднийг алах шахсан аварга мод байна!
Тэр мод өөрөө уначихсан гэж бодож байна уу?
Явъя.
Харанхуйн Эзэн сквогрууд биднийг үргээж чадахгүйг хараад,
- аварга тролл явуулсан. - Хэр том юм?
Хөл нь л ийм том.
- Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу? - Өөр юу байх юм?
Бид яах ёстой вэ?
Тролл ангуучтай бол үнэрээр нь мөшгөөд гэтэж очиж чадна.
Хөөе, тэрийг хараач! Явъя!
Тийшээ явсан байх!
Бид Терабитияг захирдаг, биднийг юу ч няцлахгүй!
Олс хүртэл уралдая.
Би энэ газарт хайртай!
За яв, эндээс зайл. Дахиж бүү ир.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
- Би таны өмнөөс шийдчихсэн. - Тийм үү? Яаж шийдсэн юм?
Ой руу аваачаад тавьсан. Тэр эргэж ирэхгүй, амлаж байна.
Хүлэмж рүү дахиж огт шагайхгүй гэж тэр чамд хэлсэн үү?
Үгүй, тэр тийшээ явсан, тэгээд ирэхгүй...
Жесс, нэг юм ойлгох хэрэгтэй, за юу?
Энэ чинь чиний хүүхэлдэйн кино биш. Энэ бол бидний хоолыг иддэг хортон.
Бидний олсон мөнгө, байхгүй цагийг үрж байгаа юм.
- За. - Мөрөөдлөөсөө сэрээд
миний хэлснийг хий.
За.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Гэрлээ унтраа, Жесс.
Сайхан амраарай, ааваа.
Өнөөдөр хичээлийн дараа аварга троллыг устгах уу?
Лесли, чи бүр тэнгэрт нисчихжээ.
- Юу? - Аварга тролл гэж байхгүй, ойлгов уу?
Тэгвэл Терабитичуудад битгий сонсгоорой.
Тэд чамайг хаанаа гэж бодож байсан.
Александра, аав надад Твинки өгсөн!
Хоёулаа няцраагүй, ундааныхаа хажууд хийгээгүй болохоор.
Тэр Твинкинийхээ тухай амаа татсан чинь дээр дээ.
Чи өөрөө аваагүй болохоор л уурлаад байна.
Яах вэ дээ. Алдчихаад над дээр битгий уйлаарай.
Би алдахгүй, идчихнэ.
Жесс! Жесс!
Жанис Эйвери миний Твинкиг хулгайлчихлаа! Жанис Эйвери хулгайлчихлаа!
- Амаа хамхиж бай гэж хэлсэн биз дээ. - Тэр тэнд байна. Чи яах юм?
Тэр шээхэд хүртэл мөнгө авдаг!
Нэг доллар, намхан аа.
Гэхдээ надад доллар байхгүй.
Шударга биш биз дээ? Шээх чинь угаасаа үнэгүй байх ёстой.
Үнэгүй шээе!
Үнэгүй шээе! Үнэгүй шээе! Үнэгүй шээе!
Явъя.
Жанис Эйвери, Твинкиг минь өг.
Ямар Твинки, Твинки минь?
Чи түүнийг зодох ёстой шүү дээ. Чи миний ах!
Би түүнтэй зодолбол юу болохыг чи мэдэж байна уу?
Чи нам зодуулна даа.
Үгүй ээ, охинтой зодолдлоо гээд сургуулиас хөөгдөнө. Тэгээд юу нотлох юм?
Тэр миний Твинкисийг хулгайлсан.
Явъя л даа.
Зүгээр ээ, Мэй Белль.
Бид хариуг нь авна. Тийм биз, Жесс?
Терабитийнханд битгий сонсгоорой.
Тэд чамайг хаанаа гэж бодсон юм.
Жесс! Жесс!
Өө... Сайн уу! Хараач дээ, чамайг!
Энэ бол чиний өөрийн, жинхэнэ гэрчилгээтэй, цэвэр үүлдрийн аварга тролль ангууч.
- Надад юм уу? - Тийм ээ,
дөнгөж сая миний цамцан дээр аварга шээчихлээ.
Хөөх, Жесс. Баярлалаа.
Би чамайг хунтайж Терриен гэж нэрлэж байна,
аварга тролль ангуучийн дээд.
Товчлоод П.Т.
Хөөе! Тэр троллийн үнэр авсан байх. Явъя.
Өө, үгүй ээ! Зочид ирлээ!
Үхсэн мах! Үхсэн мах!
- Үхсэн мах! Үхсэн мах! - Үстэй таснууд!
Тэр юу вэ?
Аварга тролль байна.
Гоё хөлтэй юм.
Гүй!
Бурхан минь!
Бид салчих шиг боллоо.
Лесли...
- Сул тал нь юу вэ? - Ер нь сул талтай юм уу?
Мэдэхгүй!
Улам уурлуулаад л байна!
П.Т.!
Тэр байна! Сул тал нь тэр!
Гижигтэй юм байна!
- Заваан! - Троллийн хумсны завсрын хир.
Сайн хүү, П.Т. Сайн хүү!
Сайн нохой.
Жэнисын сул тал юу гэж бодож байна?
Наймдугаар ангийн охин...
...тэгэхээр наймдугаар ангийн хөвгүүд л байх.
Тэр хэнд сайн юм бол?
Мэдэхгүй. Бодоод үзье...
...наймдугаар ангийн хамгийн дажгүй хүү нь лав...
...Уиллард Хьюз байх.
- Яг тэр. - Юу тэр гэж?
“Хайрт Жэнис...” гэж бич.
- Чи бич. - Ёстой үгүй.
Хөвгүүдийн бичиг аймар муухай. Гомдохгүй шүү.
Чи л бичих ёстой.
За.
“Хайрт Жэнис,
чи миний мэдэх хамгийн гайхалтай, хамгийн үзэсгэлэнтэй хүн.”
- Аль ширээ нь түүнийхийг яаж мэдэх юм? - Хатаасан цус, хуучин ястай байгаа.
“Чи миний тухай үүнийг мэддэг эсэхийг мэдэхгүй ч, би чамд хэлэх хэрэгтэй,
чи үнэхээр дажгүй гэж би боддог.
Манай сургуулийн бүх охидоос чи хамгийн дажгүй нь.”
За. Үүнийг бич,
“Бид хоёрын хооронд байгаа энэ зүйл жинхэнэ эсэхийг мэдье.”
- Өө, ноён Бэйли... - Аан?
...би таныг хайж байлаа. - Намайг уу? Яагаад?
Охидын жорлонд хэн нэг нь бөөлжсөн юм шиг байна.
За, очоод харъя.
“Өнөөдөр хичээлийн дараа автобусны дэргэд уулзъя.
Бид хамт гэртээ харьж, бид хоёрын тухай ярьж болно.”
“Бид хоёр”-ыг доогуур нь зураад томоор бич.
“Бүх хайраараа, Уиллард.”
Мэдэж байна уу, баригдвал тэр хоёр биднийг ална шүү.
- Чиний захидлыг авсан. - Чи юу яриад байна аа?
Үнэхээр хөөрхөн байсан.
- Би энэ суудлуудыг хадгалж байгаа. - Хэнд?
Уиллард Хьюз өнөөдөр Жэнистэй хамт гэрт нь харина.
- Чи юу яриад байна? - Уиллард, Жэнис хоёр.
Тэр хоёр аймаар дурлалцсан.
Зүүдэндээ л байх. Тэгвэл Уиллардэд хэлсэн нь дээр дээ.
Тэр өөрийнхөө автобусанд суугаад харих гэж байна.
Жэнисыг хар!
Хөөе, Жэнис, юу болов?
Уиллард чамд дурласнаа мэдээгүй юм уу?
Найз залуу чинь хаана байна, Жэнис?
- Юу болоод өнгөрөв? - Тэр зүгээр л яваад өглөө.
- Тийм. - Явах уу?
- Тийм. - Би явмаар байна.
- Чи болохгүй. - Энэ чинь эрх чөлөөтэй улс!
Биднийг дагавал Александрад чамайг одоо ч эрхий хуруугаа хөхдөг
бас Ноён Хөнжилтэйгээ унтдаг гэж хэлнэ шүү.
- Тэгэхээр? - Тэд номоо дуусгасан байлгүй дээ.
- Яаж мэдээд байгаа юм? - Хөөе, Лэсли.
- Бидэнд тусламж хэрэгтэй. - Алив.
- Сайн уу, ээж ээ. - Хөөе, Лэсли, алив.
За, явцгаая. Бид даалгавартай.
Энэ миний найз Жэсс. Тусалж болох уу?
Чи нөгөө алдарт Жэсс байх нь ээ. Сайн уу, би Жуди.
Лэсли чамайг бийр сайн барьдаг гэсэн.
Нэгийг аваад эхэл.
Алив! Энэ ханыг заавал дуусгана гэж шийдсэн.
Оройн нар тусахад гал авалцахыг нь харна.
Яасан тогтвортой гар вэ, Жэсс. Жинхэнэ зураачийн гар байна. Тийм биз?
Тийм ээ.
Амьдралын өгдөг хамгийн сайхан шагнал бол
хийх үнэ цэнтэй ажлын төлөө шаргуу хөдөлмөрлөх боломж.
Үүнийг би биш, Тедди Рузвельт хэлсэн юм.
- Хөөх. - Би юу гэж хэллээ? Үнэ цэнтэй байсан биз?
Хөөе, хүүхдүүд ээ.
Жэсс, гэрийн даалгавраа эхэл, за?
Би удахгүй амралтын өдрүүдээр дэлгүүр хариуцна.
Гэрийн ажлаас жаахан нугалж өгөх хэрэгтэй болно.
Амьдралын өгдөг хамгийн сайхан шагнал бол
хийх үнэ цэнтэй ажлын төлөө шаргуу хөдөлмөрлөх.
Хөөе...
...чи зургийн дугуйланд явж байсан уу?
Үгүй, би... би зүгээр өөрөө зохиосон юм.
Чи үнэхээр авьяастай.
Жэсс, тэр хүүхдүүдээр өөрийгөө бүү даруул.
- За, май. - Баярлалаа.
Би зүгээр охидын бие засах орсон юм.
Нэг нь тасалгаанд уйлаад л байна.
Жэнис Эйвери шиг санагдсан.
Бидний хийсэн тоглоомоос болоогүй биз дээ?
Үгүй байлгүй. Гэхдээ нааш ир.
Шээх эрх чөлөө!
Эндээс зайл!
Одоо шууд зайл!
- Чи очоод ярь. - Тоглоод байна уу?
Өвдөг шалбарсан уйлаан биш ээ, ноцтой юм байна.
Охидын бие засах шүү дээ, би орж чадахгүй.
- Би ганцаараа ормооргүй байна. - Юунаас айсан юм?
Аварга троллийн өөдөөс зогсдог охин нэг тэнэг наймдугаар ангийнхаас айгаа юу?
Уучлаарай.
- За, хэл л дээ. - Үгүй, чамд хэлмээргүй байна.
- Яагаад? - Тэнд очоод хэлнэ.
Тэр над дээр ирсэн. Надад сайн юм шиг байна лээ.
Яалаа гэж! Би Тонид сайн!
Аав нь түүнд их уурладаг юм байна.
Тэгээд? Манай аав ч надад бараг байнга уурладаг.
- Тэр түүнийг зоддог. - Өө.
Хөрш нь тэдний орилолдохыг сонсоод цагдаа дуудсан гэсэн.
Тэгээд бүгдэд тарчихсан. Долоо, наймдугаар ангийнхан бүгд мэднэ.
- Хөөх. - Тэгэхээр их юм ойлгомжтой болж байгаа биз.
Тэгээд чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
Би зурагтгүй байдаг тухайгаа хэлсэн.
Бүгд намайг шоолдог тухай.
Бүгд намайг сонин гэж бодох ямар байдгийг би мэднэ.
Тэгээд тэр юу гэсэн?
Надаас зөвлөгөө асуусан.
Жэнис Эйвери чамаас зөвлөгөө асуусан гэж үү?
- Тийм. - Тэгээд?
Би зүгээр л мэдээгүй юм шиг жүжиглэ гэж хэлсэн.
Хэн юу яриад байгааг огт ойлгохгүй мэт.
Тэгвэл хэдэн долоо хоногийн дараа бүгд мартчихна гэсэн.
Ёстой...
Тэгээд түүнд бохь өгсөн.
- Явах уу. - Тийм ээ.
- Маргааш дахиад ирэх үү? - Чадахгүй. Гэрийн ажилтай.
- Нөгөөдөр яах вэ? - Нямд бид сүм явдаг.
- Би хамт явж болох уу? - Чамд таалагдахгүй.
- Үгүй ээ, гоё байх. - Охид өмд өмсөж болохгүй шүү.
- Надад даашинз бий, Жэсс. - Чи даашинзтай? Ёстой үзүүштэй юм болно доо!
Дараа уулзъя!
Бидэнд яг энэ хэрэгтэй. Хонхнууд... Терабитиад.
Ирсэндээ үнэхээр баяртай байна.
Есүсийн тэр бүх түүх чинь их сонирхолтой юм.
Сонирхолтой биш. Аймар!
Гарыг чинь хадаасаар нэвт цоолдог шүү дээ.
Бид бүгд бузар нүгэлтэн болохоор. Бурхан Есүсийг үхүүлсэн юм.
- Чи үнэхээр тийм гэж боддог юм уу? - Библи дээр байдаг.
Чи итгэх ёстой, тэгээд үзэн яддаг.
Би итгэх албагүй. Харин надад сайхан санагддаг.
- Библид итгэх ёстой шүү дээ, Лесли. - Яагаад?
Библид итгэхгүй бол
үхэхэд чинь Бурхан там руу хаяна.
Хөөх, Мэй Белл. Чи үүнийг хаанаас сонсов?
Тийм биз дээ, Жесс?
Библид итгэхгүй бол Бурхан там руу хаядаг.
- Тийм байх аа. - Харин би тэгж бодохгүй байна.
Бурхан хүмүүсийг там руу хөөгөөд явдаг гэж би огт бодохгүй.
Энэ бүхнийг зохицуулах гээд завгүй байгаа.
Хөөе, Жесс. Надад туслаадах.
За. Очлоо.
Өрөмийг минь хүлэмжээс аваад ир.
Чи эднийг одоо болтол үхүүлээгүй юм уу?
Инээдтэй биш.
Хараач.
Наранд тавья гэж ер нь бодож үзсэн үү?
Жесс. Жесс.
- Миний түлхүүр хаана байна? - Юу?
Түлхүүр. Чи надад буцааж өгөөгүй.
- Сана даа! - Би өрмийг энд тавьсан.
Хараал ид, дэлгүүрийн түлхүүр, касс, бүгд тэнд байгаа.
Цоожнуудыг солих хэрэгтэй болно, цалингаас минь 700 доллар суутгана.
Энд л байх ёстой.
- Тэр түлхүүр байхгүй бол... - Би олно, аав аа. Амлаж байна.
Тэгвэл надад төлөх мөнгө зураад өгчихгүй юу?
Хэрэгтэй хүн болъё гэвэл мөнгө зураад өг.
Олно гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи аймаар харагдаж байна. Яасан бэ?
Би аавынхаа ажлын газрын түлхүүрийг гээчихсэн,
одоо шинэ түлхүүр, цоож хийлгэх хэрэгтэй боллоо.
Мэй Белл?
Надад битгий уурлаарай.
- Юу? - Тэр...
- Би аавын чинь түлхүүр хаана байгааг мэднэ. - Мэднэ ээ?
Бидний хийх гэж ярьсан хонхнуудыг санаж байна уу?
Уг нь гэнэтийн бэлэг болгох гэсэн юм.
Тэр төмөр, хогнуудын хангинаан.
Тэгээд... Мэй Белл туслахыг хүссэн.
Чи тэгээд зөвшөөрсөн юм уу?
Яагаад газраас олсон гэж хэлсэн юм?
- Газарт байсан. - Хүлэмжийн газарт.
Чи яачихсан юм бэ? Аав намайг алах нь.
Зөв мөчийг нь хүлээж байсан юм.
Тэгэхээр чи түлхүүр хаана байгааг мэднэ?
Дараа уулзъя.
- Ээжид удахгүй харина гэж хэлээрэй. - Чи аавд намайг гэж хэлэх үү?
Санаа зоволтгүй. Аавын түлхүүрийг буцааж авах нь миний ажил. Дараа уулзъя.
Хөөх.
Ямар өндөр болсныг хараач. Алив. Явъя.
"Толгойгоо үүлнээс гарга, хүү минь. Надад мөнгө зураад өг.
- Хэрэгтэй хүн бол, мөнгө зураад өг." - Чи юу яриад байгаа юм?
"Энэ чинь чиний хүүхэлдэйн зураг биш. Ноцтой хэрэг."
Дандаа ноцтой байх нь юугаараа сайхан юм? Хэл дээ.
Харанхуйн Эзэн түлхүүрийг түрүүлж авбал яах вэ?
Би ямар ч Харанхуйн Эзнээс айхгүй, тэр чинь миний аавын түлхүүр.
Лесли, миний ард ор.
Жесс, эргээд хар. Дахиад байна.
Май, үүнийг ав.
Жесс!
Пи Ти, бариад ав!
Сайн нохой, Пи Ти.
Тийм ээ!
- Дууссан! Дууссан! Дууссан! - Хөөх!
Зугтаарай!
Алив! Хурдлаарай!
Дууссан! Дууссан!
Гранат гэж хэлсэн биз дээ.
Жесс!
Би барьчихлаа, Лесли!
Барьчихлаа!
Урд байна! Бэлд!
- Тэд биднийг гүйцнэ. - Бид Терабитиагийн хамгийн хурдан нь.
Тэр биднийг харж байна.
Түлхүүрүүд хаана байна?
Май, энийг онгойлго.
Хэрэгтэй үед Терабитийн дайчид хаачдаг байна аа?
Мэдэхгүй.
Гайхалтай. Одоо бид гурав боллоо.
- Хөөх. - Одоо тэнцлээ.
Дайраад!
Үхсэн мах! Үхсэн мах! Үхсэн мах! Үхсэн мах! Үхсэн мах!
Алив ээ.
- Алив, П.Т. - Үхсэн мах!
Болгоомжтой! Бараг хүрлээ.
Жесс!
Хөөе.
- Баяртай! - За, баяртай.
Жесс! Би чамайг гурван удаа дуудлаа.
Найз охин чинь байна.
Тэр миний найз охин биш.
- Хөөе. - Сайн уу, Жесс.
Хүлээ. Энэ хэн бэ?
Бямба гараг ч гэсэн, багш чинь Эдмундс мисс байна.
Би зээ нараа хот руу, музейд авч явах гэж байсан юм.
Тэгтэл эгч маань эцсийн мөчид төлөвлөгөөгөө өөрчилчихлөө, тэгээд нэг санаа төрлөө.
- Ээж ээ. - Хм? Нөгөө жаахан нь уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Мэй Белл харж байгаа.
Багш өнөөдөр аялалд явъя гэж байна.
- Болох уу? - Ммм.
Эдмундс мисс үү? Тийм ээ, би явж чадна.
- Бэлэн үү? - Тийм.
- Тийм үү? - Тийм ээ, хатагтай.
Юм мартчихав уу?
Үгүй ээ. Зүгээр.
Хөөх.
Хонгор минь, эндээ бай.
- Таалагдаж байна уу? - Тийм ээ.
Брейгель. Миний хамгийн дуртай бүтээлүүдийн нэг.
Тэр чам шиг дэвтэр дээр зурж эхэлсэн болов уу. Да Винчи тэгсэн гэдгийг мэднэ.
Ямар их нарийн зүйл оруулсан нь гайхалтай юм аа.
Чи өмнө нь музейд орж байсан биз дээ?
- Үгүй, анх удаа. - Нээрээ юу?
- Тийм. - Тэгвэл нэр төрийн хэрэг байна.
Өнөөдөр ямар сайхан өдөр вэ.
Ийм их бороо орсоор байхаар нь нөгөө япон домог шиг санагдаж эхэлсэн шүү.
Нар агуйд орчихоод дахиж гарахгүй гэж тангарагладаг тэр домог.
- Та бүхнийг мэддэг юм аа. - Тийм ч биш дээ.
Гэхдээ би сэтгэлээ нээлттэй байлгахыг хичээдэг.
Тэгэхэд юу юу орж ирдгийг чи гайхна даа.
Лесли Бёрк яг тэгж хэлдэг. Сэтгэлээ бүр нээлттэй байлга гэсэн.
Лесли Бёркийн зөв.
Чинийх шиг сэтгэл нээлттэй байвал бүхэл бүтэн шинэ ертөнц бүтээж чадна.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Дараа дахиад ингэж болох юм. - Мэдээж.
- Хөөе, та нар аа. - Харсан уу? Хэлсэн дээ.
Бурхан минь, Жесс!
- Чи хаана байсан юм бэ? - Та нар хаана байсан юм?
Ээж ээ...
Би танаас асуусан шүү дээ. Би тэгээгүй...
- Тэд чамайг үхсэн гэж бодсон. - Бренда, чимээгүй.
Үхсэн гэж үү?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Найз Лесли чинь нас барсан.
Өнөө өглөө горхинд живчихжээ.
Олсоор савлаж гарах гэж байтал нь тасарсан бололтой.
Толгойгоо цохисон байх гэж байна.
Үгүй... Үгүй, тэр тийм олс биш.
Тасрах ёсгүй. Тэр... тасрахгүй байсан.
Гэхдээ тасарсан.
- Харамсаж байна, хүү минь. - Үгүй ээ, та худлаа ярьж байна.
- Тэр үхээгүй. Та худлаа ярьж байна! - Жесс!
Сайн уу, хонгор минь. Өглөөний цай уух уу?
Би... эхлээд ажлаа хийх хэрэгтэй.
Аав чинь өнөөдөр бүгдийг хийж байгаа. Чи зүгээр суу.
Жесс, аав бид хоёр бодсон юм.
Өнөөдөр Бёркийнх рүү очоод эмгэнэл илэрхийлье гэж.
Зөвхөн бид гурав.
Юу илэрхийлэх гэж?
Принц Терриен. Чшш.
Чи Жесс байх нь.
Би ноён Ааронс. Энэ миний эхнэр Мэри. Та бүхэнд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
- Их харамсаж байна. - Сайн уу, Жесс.
Тэр чамайг их хайрладаг байсан шүү.
Лесли чинь...
хуучин сургуульдаа найзтай болох тал дээр азгүй л байсан юм.
Энд нүүж ирээд тэр...
Чи байгаагүй бол гэж тэр хэлсэн.
Чи түүний хамгийн сайн найз байсан.
Үүний төлөө чамд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Эхнэр бид хоёр ёслолын талаар ярилцаж байлаа.
Оршуулга болтол Леслиг гэрт нь авчрахаар шийдсэн.
- Жесс. - Дараагийн удаа
Леслиг хамт явах уу гэж урья.
Тэр дуртай байх болно.
Хөөе, жаалаа.
Найзад чинь тохиолдсонд харамсаж байна.
Тусагдахуун төлөөний үгийн зорилго нь...
Одоо ангийн хамгийн хурдан хүүхэд чи болоо юу?
Тоглосон юм аа, нөхөр.
- Чи солиороо юу? - Жесс Ааронс.
Коридорт гараад намайг хүлээ.
Намайг иртэл чимээгүй унш.
Жесс...
Нөхөр маань нас барахад...
хүмүүс надад битгий уйл гэдэг байсан.
Мартахад минь туслах гэж бүгд оролддог байлаа.
Гэхдээ би мартахыг хүсээгүй.
Уучлаарай.
Тэр охины бодож олдог зүйлс ээ.
Түүн шиг сурагч надад тэр бүр таардаггүй.
Тэгээд би ойлгосон...
надад ингэж хэцүү байхад...
чамд ямар их хэцүү байгаа бол гэж.
Хурдлаарай. Автобуснаас хоцрох нь!
Хөөе.
Лесли?!
Жесс!
Лесли!
- Жесс! - Лесли!
Лесл...
Туслаач, би гарч чадахгүй байна! Хурдлаач!
Мэй Белл?
Тэсээд бай! Битгий хөдөл!
Нааш гараа өг. Би барьж авлаа, битгий ай.
- Чи юу бодож байсан юм бэ? - Би чамд санаа зовсон!
Санаа зовох хэрэггүй. Би чамайг энд байлгамааргүй байна!
- Гэхдээ би чамтай хамт явмаар байна. - Энэ бол бидний газар. Гэртээ харь.
Энэ бол бидний газар!
Гэртээ харь гэж байна!
Хонгор минь, яав?
Юу болсон бэ?
Яасан бэ, миний хүү?
Үгүй!
Жесс!
Зүгээр дээ, Жесс. Зүгээр дээ, хүү минь.
Бүгд алга болчихлоо.
Библид хэлдгээр болох уу?
Тэр тамд очих уу?
Би Бурханы тухай бүхнийг мэдэхгүй ч
Тэр бяцхан охиныг там руу явуулахгүй гэдгийг мэднэ.
Тэгвэл би тамд очно, бүгд миний буруу.
Тэгж нэг хором ч битгий бод.
Гэхдээ тийм шүү дээ.
Би түүнийг музей рүү хамт явъя гэж уриагүй.
Урихыг ч хүсээгүй.
Би тэнд түүнтэй хамт байгаагүй.
- Миний буруу. - Үгүй, үгүй.
Чиний буруу биш.
Тэр бүхэн үүнийг чиний буруу болгохгүй.
Аймшигтай явдал болсон.
Ямар ч утгагүй, гэхдээ чиний буруу биш, Жесс.
Тэр энд ирэхдээ чамд онцгой зүйл авчирсан, тийм үү?
Тэрийг л чанга атга.
Ингэж л чи түүнийг амьд байлгана.
Мэй Белл?
Хараач.
Чамайг түлхсэнд уучлаарай.
Тэнэг, буруу зүйл байсан...
бас чамайг надтай ярьдаг байсанд үнэхээр их санаж байна.
Одоо тэр чиний гарт.
Хөөе!
Хүлээ!
Жесс үү? Уучлаарай. Би... чамайг харсангүй.
Танай байшингийн хажуугийн модыг хэрэглэж болох уу?
Тэг ээ, тэг. Мэдээж.
Юу л харагдана, зүгээр...
Уг нь би... Ханхүү Терриенийг чамд өгье гэж бодсон юм.
Даанч би... салж чадахгүй нь.
Лесли түүнийг чамд байгаасай гэж хүсэх байсан.
Тийм ээ.
Бид өөрсдөө л тоглож байна.
За, гэхдээ би тоглох үнэхээр гайхалтай газар мэднэ.
Хэнд ч хэлэхгүй гэж амлаарай.
Брендад ч, Эллид ч, Жойсид хүртэл хэлэхгүй.
Бид хоёрын нууцыг Жойсид хэлнэ гэж үү?
Тэр чинь нялх хүүхэд шүү дээ.
Чиний зөв, тэр гүнж болоход арай бэлэн биш байна.
Чи түүнийг сургаж бэлдэх хэрэгтэй.
Гүнж ээ? Тэгээд хэн гүнж болох юм?
Доошоо буу.
Гишгэхээ болгоомжлоорой.
Чи шагайгаагүй биз дээ?
Дээшээ алх. Тэглээ.
За.
За, нүдээ нээ.
Хөөх. Үүнийг чи хийсэн юм уу?
Тийм.
Түр хүлээгээрэй.
Хараач! Тэд цуурхлыг сонссон байх.
Өнөөдөр ирэх үзэсгэлэнт охин Терабитиагийн ирээдүйн шинэ захирагч гэнэ гэсэн.
- Хэн сонссон гэж? - Терабитиачууд.
Тэд хүлээж байсан юм.
Хаана?
- Би тэднийг харахгүй байна. - Энэ бол эртний ой, Мэй Белл.
Ид шидийн амьтад, нөхөрсөг аваргуудаар дүүрэн.
Төсөөлж чадах бүхнээр чинь.
Гэхдээ чи үнэхээр сайн харах хэрэгтэй.
Сэтгэлээ бас цэлийтэл нээгээрэй.
Тэгээд, ямар санагдаж байна?
Нил ягаан цэцэг байж болох уу?
Чиний хүссэн юу ч байж болно.
Хөөх.
Бас цайз.
Цамхаг, тугтай том цайз.
Мэдээж.
Хараач, Жесс. Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Хаан байдаг уу?
Жесс, чи хаан нь уу?
Чи гүнж бол л би хаан.
Терабитиа.