Энэ бол маш эртний түүх юм.
Аварга арслан заанууд нутгаар минь бэлчиж байх тэр цаг.
Энэ бол хоёр ах бид гурвын минь түүх.
Бид гурвыг бага залуу байхад,
энэ ертөнцийг шид шидвэрээр дүүрэн гэж бидэнд сургадаг байв.
Тэрхүү шидийн эх ундарга нь байнга хувьсах
тэнгэрт бүжих гэрэл туяа билээ.
Манай тосгоны удган эмгэн
тэр гэрлийг өвөг дээдсийн маань сүнс сүлд гээд,
хорвоог өөрчлөх хүч тэдэнд бий гэдэг байлаа.
Өчүүхэн зүйл ч агуу том болж,
Өвөл нь хавар болон солигдож,
Юмс бүхэн хувиран өөрчлөгдөж байдаг.
Гэвч миний харсан хамгийн агуу өөрчлөлт бол
миний дүүд гарсан хувирал байв.
Эр хүн болохыг туйлаас хүссэн тэр нэгэн хүү.
- Хэвт! - Юу?
Хэвтээрэй! Хэвт!
Кенай.
Цаа буга саах гэж хэзээ ч битгий оролдоорой.
Үгүй, үгүй, болиоч! Хэрэггүй ээ, үгүй!
Хөөе, та хоёр одоо болиоч!
Зүгээр дээ. Өнөөдрөөс хойш тэр намайг ингэж чадахаа болино.
Нээрээ тийм, эр хүний ёслол чинь байх нь ээ.
Сүнснүүд юу ч гэсэн, чи манай нялх дүү хэвээрээ л байна шүү дээ.
- За, онгодоо хүлээж авахыг минь л харж бай. - Бацаан минь гэж.
Хөөе, болиорой гэж хэлсэн шүү!
Загасаа түргэн барих тусам ёслолдоо хурдан очно шүү дээ.
Хэдхэн цаг ч болов эвтэйхэн байцгаая. За юу, Денахи?
- Таны л зөв дөө. - За, Ке...
За, бид юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Газар дэлхий залуухан, агаар ариун байхад
Уулс тэнгэрийг шүргэн сүндэрлэхэд
Уудам алсын хязгааргүй дэлхийд
Олон салаа зам жимийн уулзварт
Хүн байгаль хоёр зэрэгцэн оршиж
Аюултай бөгөөд үзэсгэлэнт энэ дайдад
Хайраар барилдсан гурван ах дүү амьдарч
Баяр баяслаар зүрх нь дүүрэн
Зүг чигийг минь зааж өгөхийг гуйн
Хөх тэнгэр өөд гараа сунганам
Урьд амьдарч байсан өвөг дээдсийн агуу сүнс минь
Гараас минь хөтлөн биднийг чиглүүлээч
Мэдлэг ухаанаараа зүрх сэтгэлийг минь бялхааж
Таны мэлмийд бид бүгдээрээ
Нэгэн адил гэдгийг үзүүлээч
Энэ дэлхийд бид биендээ ах дүүс болон үлдэж
Үнэхээр л бид нэгэн адил ах дүүс билээ
Бие биедээ өвлүүлэх мэргэн ухаан хайрлаж
Ухан ойлгох хүч чадал өгөөч
Хийж буй үйлдэл бүхэн минь
Гаргаж буй сонголт бүхэн минь
Амьдралын зам мөрийг чиглүүлдэг гэдгийг
Бидэнд заяасан бүхнийг бишрэн харахад
Харагддаг шигээ байдаггүй энэ хорвоод
Булан тохой бүрийг тойроход
Дараагийн зам руу хөтлөх бөгөөд
Нэгэн аян дуусахад нөгөө аян эхэлнэ
Урьд амьдарч байсан өвөг дээдсийн агуу сүнс минь
Гараас минь хөтлөн биднийг чиглүүлээч
Мэдлэг ухаанаараа зүрх сэтгэлийг минь бялхааж
Таны мэлмийд бид бүгдээрээ
Нэгэн адил гэдгийг үзүүлээч
Энэ дэлхийд бид биендээ ах дүүс болон үлдэж
Үнэхээр л бид нэгэн адил ах дүүс билээ
- Кенай ирлээ! - Кенай!
Кенай, өнөөдөр онгодын чулуугаа авна гэхээс догдолж байна уу?
Чулуу биш ээ. Энэ бол миний онгод.
Би зориг зүрхийг бэлгэдсэн сэлэмт бар авах байх,
эсвэл хүч чадал, агуу байдлыг илтгэсэн сүлд.
- Надад яг тохирох сүлд. - Тэр том толгойдоо таарсан арслан заан уу?
- Тэр сагсыг сайн уяж хаяарай. - Санаа зоволтгүй дээ.
Ямар ч тэнэг баавгай энэ загас руу зүглэхгүй ээ.
Зүгээр л уячихаач дээ.
- Ирчихлээ! Танана ирэв үү дээ! - Явцгаая.
- Алив, Кенай, явцгаая! - Хурдлаарай!
Танана чиний чулууг авчраа шүү, алив.
Урьд амьдарч байсан өвөг дээдсийн агуу сүнс минь
Гараас минь хөтлөн биднийг чиглүүлээч
Мэдлэг ухаанаараа зүрх сэтгэлийг минь бялхааж
Мэлмийд чинь бид бүгдээр
Адилхан гэдгийг харуулаач
Энэ хорвоод бид ахан дүүс хэвээр
Үнэхээр л ижилхэн ахан дүүс
Ижилхэн ахан дүүс шүү дээ
Нана.
- Хөөе, Нана. - Өө, сайн уу, хонгор минь.
Яасан том болоо вэ.
Нас биед хүрэхэд агуу сүнснүүд бидэнд тотем зааж өгдөг юм,
тэр нь амьдралын зам мөрийг чиглүүлдэг юм.
Заримыг маань эр зориг чиглүүлнэ.
Заримыг нь тэвчээр.
Заримыг нь гоо үзэсгэлэн.
Кенай.
- Сандарч байна уу? - Догдолж байна.
Аргагүй шүү дээ. Гоё тотем байгаа.
Кенай, би гэрэл газарт хүрдэг тэр ууланд очиж,
агуу сүнснүүд надад чиний тотемийг харуулсан юм.
Эр хүн болохын тулд чи үйл хэргээ ганцхан зүйлээр л чиглүүлэх ёстой.
Чиний тотем бол...
Хайр.
- Юу? - Тийм ээ, хайр.
Хайрын баавгай гэнэ ээ?
Амьд бүхнийг холбож, нэгтгэдэг тийм хайр.
- Солих хүн байна уу? - Солино гэж байхгүй ээ.
Өө, Кенай минь,
хайр бол хамгийн нандин тотем шүү дээ.
Энэ нь санаанд оромгүй байдлаар илэрдэг юм.
Үйл хэргээ хайраар чиглүүлбэл нэг л өдөр чи эр хүн болж,
өвөг дээдсийнхтэй зэрэгцүүлэн чиний гарны мөрийг тавих болно.
Манай хүн байна шүү дээ.
Нааш ир, хайрын эзэн минь.
- Намайг зүгээр орхи. - Кенай, хүлээ л дээ.
- Уучлаарай. - Юу гэнэ ээ?
Чиний тотем үнэхээр гоё юм байна лээ шүү.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ. Тэгээд чамд нэг юм хийлээ.
Нээрээ юү?
Одоо чи хүн болгоныг хайрлаад дэгдэж явахдаа...
гоё үнэртэж явах нь дээ.
Сайхан харагдаж байна шүү.
Зодолдохын оронд бие биедээ цэцэг өгөөд л.
Тийм ээ, гоё байгаа биз? Тотемоо аль хэдийн мэдрээд эхэлчихэж.
Хөөе, өмхий амтан минь, явж загасаа янзал.
Тэгэлгүй яах вэ. Кенай надад хайртай, хайргүй.
Кенай надад хайртай, хайргүй. Кенай надад хайртай, хайр...
- Кенай. - Нэг л өдөр би зүгээр л...
- Тэр үнэхээр нэг... - Хөөе, тэнэг толгойт.
Тотемийнх нь бэлгэдэл мэргэн ухаан гээд өөрөө ухаантай гэсэн үг биш шүү дээ.
- Наадхаа хараач дээ. - Кенай надад хайртай, хайргүй.
- Сайн уу, Денахи. - Сайн.
Тавиач ээ!
Харин ээ, сүнснүүд бид хоёрын тотемийг буруу өгчихсөн юм.
Танана надад минийхийг өгөхөд би ч бас тэгж бодож байсан юм.
- За, цаашаа яв. - Үгүй ээ, нээрээ шүү.
Би "Чиглүүлэгч бүргэд гэнэ үү? Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?" гэсэн.
Харин одоо том болоод энэ нь манлайлагч байх,
бас та хоёрыг харж хандах тухай гэдгийг мэддэг болсон.
Би зүгээр л тэр ханан дээр гарны мөрөө үлдээмээр байна.
Тэвчээртэй бай, Кенай. Тотемдоо үнэнч амьдарвал үлдээж чадна аа.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ одоо яахав дээ, хайрын баавгай гэнэ үү?
Баавгай чинь хэнийг ч хайрладаггүй биз дээ.
Тэд боддоггүй, мэдэрдэггүй. Тэд чинь ердөө л...
- Хулгайч нар шүү дээ. - Чи уяагүй биз дээ?
Чамд мангаруудын тотем л таарах байж.
Болицгоо.
- Өөр сагс хийчихье. - Бид үү?
Өө, үгүй шүү. Тэр сагсыг хийх гэж би хоёр долоо хоносон.
Хайрын эзнээрээ хийлгэ. Дандаа баллаж явдаг нь тэр шүү дээ.
- Яг л манай Кенай. - За за, би сагсыг чинь аваад ирье.
Кенай, хүлээж бай. Кенай!
Юу вэ?
Кенай!
- Хаашаа явчихав? - Аз таарвал хол явсан байх.
- Кенай. - Ситка, үгүй, эндээс зугт.
- Юу? - Баавгай! Ард чинь байна!
Хөөе, баавгай, нааш ир! Наашаа!
Нааш ир, баавгай, наашаа!
Денахи!
- За, бариарай! - Тат!
Ситка. Ситка!
Ситка.
Алив ээ!
- Ситка! - Ситка!
Ситка. Ситка!
- Ситка? - Ситка, хаана байна аа?
Кинай.
Үгүй ээ.
Ситка!
Денахи, түүнийг олцгооё!
Ситка.
Ситка, хаана байна аа? Ситка!
- Бэлэн үү? - Юунд?
Баавгайн араас явахад.
Сэтгэлийг чинь ойлгож байна аа, гэхдээ тэр баавгайг алах нь буруу шүү дээ.
Буруу гэнэ ээ? Тэр мангасаас болж ах маань амиа алдчихаад байхад уу?
Би баавгайд буруу өгөхгүй ээ, Кинай.
- Тэгэлгүй яав. - Баавгайг аллаа гээд чи эр хүн болохгүй.
Одоо бүр ухаантай царайлаад байна уу.
Би тотемоо л дагах гэж байна. Чи яагаад чаддаггүй юм?
Эр хүн болоход хайр ямар хамаатай юм бэ?
Жинхэнэ эр хүн энд зүгээр суугаад байхгүй.
Кинай. Шүтээнүүдийг битгий хилэгнүүл.
Шүтээнүүд гэнэ шүү. Зааж зөвлөсөнд баярлалаа.
Би түүнийг зогсоох ёстой.
Чи дэндүү эрт явлаа даа, Ситка.
Дүү нарт чинь чиний чиглүүлэг хэрэгтэй байна.
Кинай.
Яав?
Ситка.
Үгүй ээ.
Би баавгайд буруу өгөхгүй ээ, Кинай.
Жинхэнэ эр хүн энд зүгээр суугаад байхгүй.
За, Кинай, амьд хүний тоонд орох шив дээ.
Толгой дээр чинь овоо том хавдар гарчихаж.
Харгиа уруудаж үнэхээр сүртэй аялсан байх даа.
Танана?
Нана, та үүнд итгэхгүй дээ.
Би энэ хадны орой дээр байж байтал гэнэт л...
Кинай, хүү минь.
Би баавгайн хэл мэдэхгүй ээ.
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй! Үгүй!
За за! Алив, тайвшир! Тайвшир гэж байна!
Кинай! Кинай...
Кинай, Кинай. Ингээд байвал бүтэхгүй ээ.
Кинай, намайг сонс. Үүнийг Ситка хийсэн юм.
Хачин юм. Шүтээнүүд уг нь ингэж хувиргадаггүй юм сан.
Ээ дээ, бурхан минь.
Ситка чамд зориулж маш том зүйл бэлдсэн байх. Тийм шүү, тийм.
Чи одоо амьдралыг огт өөрөөр хардаг болно доо.
Чи хар цагаанаар харж байна уу, эсвэл өнгөтөөр үү?
Хөөе, намайг сонс. Энэ гайг чи өөрөө л тарьсан.
Буцаж хувирмаар байвал ахынхаа сүнсэнд ханд.
Туйлын туяа газар шүргэдэг тэр уулан дээрээс чи түүнийг олно.
Тэр чамд хийсэн алдаагаа засахад чинь тусална.
Гэхдээ би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
Танана? Танана!
Байз. Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
- Би тийшээ яаж очихоо ч мэдэхгүй байна. - Тэд яачхав аа?
- Мэдэхгүй ээ. - Саяхан л энд байсан юм сан. Одоо алга болчихож.
Харин тийм ээ, үнэхээр хачин юм.
Чи тэднийг идээгүй, хаашаа явсныг нь ч мэдэхгүй гэх гээд байна уу?
Хөөе, чи сая ярьчихлаа шүү дээ.
Аажмаар, маш аажмаар ухраарай.
- Чи яаж тэгж чадав аа? - Чамд байгааг нь би мэдэж байсан юм.
Хэзээ очих вэ?
Буцаж нисэхэд хүргэв ээ!
Хөөе. Байз, буцаад ир ээ. Би туйлын туяа...
- Энэ яагаад ингэж бухимдаад байгаа юм? - Дээрээс нь галуу баачихсан юм болов уу?
Нанашаа харж байна. Зугтацгаая, энэ зүгээр.
- Үгүй ээ, энэ зүгээр. - Маш их баярлалаа.
- Зүгээр л хөдөлгөөнгүй байж... - Хөөе, та хоёр оо!
Толгойгоо бөхийлгө.
Биднийг харчих шиг боллоо. Одоо яах вэ?
- Энд байхгүй мэт жүжиглэ. - Бид энд байхгүй.
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Чи өөрөө тэг гэж...
- Юу ч битгий ярь. - Ойлголоо.
- Би юу ч битгий ярь гэж хэлсэн шүү дээ. - Уучлаарай.
- Битгий идээч. - Бидний мах хатуу шүү дээ, амтгүй.
Тийм, тэнд байгаа тэр туурай толгойтыг л идчих.
- Нарсны боргоцойн амт. - Шороотой сүүл.
- Мөчир хөлт. - Том хамарт.
- Уучлаарай. - Саяных арай л хэтэрчихлээ дээ.
- За за, уучлаарай. - Залуус аа.
- Чинийх минийхээс том юм даа. - Би хэнийг ч идэхгүй.
- Их соёлтой хэрэг байна. - Намайг Ратт гэдэг.
- Энэ миний дүү Тьюк. - Юу байна даа, Баавгай минь?
- Намайг тэгж битгий дууд. - Уучлаарай...
- Баавгай гуай? - Би баавгай биш ээ. Баавгайд үхтлээ дургүй.
- Хөөх, чи чинь тэгвэл аварга том минж байх нь ээ. - Харин тийм ээ?
Гэрлийн туяа хаана газарт хүрдгийг та хоёр мэдэх үү?
Үгүй. Үгүй. Уучлаарай, баавгай... биш ээ, минж ээ.
Би минж биш, баавгай... Үгүй ээ, би баавгай биш гэсэн үг.
- Би хүн байна. - Юу гэнэ ээ?
Би баавгай болж хувирсан юм.
Шидтэний хүчээр. Ах маань намайг тэнгэр рүү өргөсөн.
- Солиотой амьтан. - Эрүүл байг.
Үгүй ээ, галзуу байна.
- Чи зүгээр үү? - Үгүй. Тэнд байгаа тэр баавгай.
- Тэр солиотой байна. - Би солиогүй!
Хэн чамайг солиотой гэсэн юм? Бид ойлгож байна аа.
- Ойлгож байна гэж үү? - Тийм, тийм.
Учир нь, бид ч бас хандгай биш байхгүй юу.
- Бид биш гэж үү? - Үгүй шүү дээ.
Бид чинь хэрэм шиг амьтад. Тийм.
Тийм ээ. Янзтай байгаа биз?
Уг нь энэ л хэрэм байгаа юм. Харин би бол цэвэр цусны росомаха.
Энэ соёог нь хараач.
- Наадахдаа жаахан зай тавьж өг. - Би яагаад хандгайнуудтай яриад зогсож байна аа?
- Үгүй ээ, бид хэрэм шүү дээ. - Росомаха.
Би өөрөө олчихъё.
- Би лав тэр зүг рүү явахгүй байсан даа. - Яагаад тэр вэ?
Нэг тийм шалтгаан байсан юм сан.
- Чи өөрөө эхэлсэн биз дээ. - Би санах гээд л...
- За, санав уу? - Үгүй ээ, гэхдээ толгой гашилгаад байна.
Хөөе. Ойр хавьд аюулгүй юу?
- Юу? - Ойр хавьд анчид байна уу?
- Байхгүй. - Ашгүй!
Урхийг олж хараагүй юм уу?
Би холоос л харсан. Чи ч нэлээн эвгүй байдалд оржээ дээ.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би хэнд ч хэлэхгүй.
- Юу гэнэ ээ? - Чи буух хэрэгтэй. Би тусалъя.
Өө, байж бай.
- Хөдлөхгүй байгаарай. - Зүгээр л... больж үз.
Чи зүгээр л...
- Боль оо! - Тус болохгүй дээ.
Доошоо буухын тулд өөрийнхөө хөлийг л хазаж таслах хэрэгтэй дээ.
Надад тэнэг баавгайн тусламж хэрэггүй. Зүгээр тэр савааг л аваад өгчих.
- Май, энд. - Хэрэггүй, би өөрөө.
Буцаагаад тавь. Үгүй ээ, анх байсан газарт нь.
Зүүн тийшээ. Жижиг чулууны хажууд.
- Энд үү? - Тийм.
За.
Яасан ч бөх мод вэ, тийм үү?
Би багадаа модонд авирах дуртай байсан юм.
Янз бүрийн л модонд авирна.
Нарс, царс, хуш, агч, хус, бургас гээд л...
Нүднээс нулимс гоожоод, хэл маань хавдчихсан байж билээ.
Түүнээс хойш би юу долоохоо сайн боддог болсон доо.
Харж байна уу? Толгойгоо ажиллуулах хэрэгтэй байхгүй юу.
Хөгжилтэй байлаа. Дахиад нэг хийчих.
- Чамд очих газар байхгүй юм уу? - Байгаа, яргай загасны цугларалт руу.
Тэгвэл ингэе. Би чамайг буулгая, тэгээд хоёулаа хамт явъя.
- Тохирох уу? - За яах вэ, тэгье.
Хэрэв чи намайг яаж ийгээд буулгаж чадвал, би чамтай хамт тэр...
- Яргай загасны цугларалт руу явъя. - За яах вэ. Гэхдээ чадахгүй бол...
Чи шууд эргээд яв, дахиж хэзээ ч битгий эргэж ирээрэй.
- Амлах уу? - Амлая.
- Чигчий хуруугаараа амлах уу? - За за, чигчий хуруугаараа амлая.
Гэхдээ энэ чинь хүний урхи, харин чи бол ердөө л нэг тэнэг жижигхэн баавгай.
Чи яагаад ч чадахгүй...
За, тэгэхээр өдөр нь аялж, шөнө нь унтана гэж би бодож байна.
Миний унтах цаг нар жаргаснаас хойш нэг цагийн дараа...
Гүйгээрэй!
Зайлаасай, ашгүй.
Денахи.
Денахи, чи намайг олчихлоо.
Ямар хэцүү байсныг чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Денахи? Би байна, Кинай.
Тэр явчихсан уу?
Тэр тийшээ явж байх шиг байсан...
Сайн уу. Амьсгаа боогдоод байна.
- Тэр яагаад намайг хөөгөөд байгаа юм? - Тэд чинь тэгдэг л байхгүй юу.
- Уг нь тэр ийм хүн биш дээ. - Биднийг олоогүй нь түүнд л аз.
Учир нь би зодолдохоороо ёстой галзуурдаг байхгүй юу.
тэгээд л уурссан бор үстэй бөмбөг шиг л болно доо.
Өөрийгөө гайхуулах гээгүй ч, би бас хэдэн мэхтэй шүү.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ. Эхнийх нь...
Үүнийг би зүгээр л «Зүсэгч» гэж нэрлэдэг юм.
Харин үүнийг «Үхлийн нисдэг хилэн» гэдэг юм.
- Тэр буцаад ирж байна. - Хаана?
Дандаа л ингэж байх юм.
За за, дараагийн удаа тэр анчин чинь тааралдвал...
«Бид» гэж байхгүй. Би чамайг хулд загасны нүүдэл рүү дагуулахгүй.
Юу? Гэхдээ чи чигчий хуруугаараа амласан биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ одоо өөр болсон.
Баяртай, жаал минь.
Хүлээ л дээ...
Үнэндээ би ээжээсээ төөрчихсөн юм.
Тэгээд бас ийм анчин явж байхад...
- Жаал минь, надад өөрт минь ч асуудал их байна. - Гуйя, тэг л дээ.
Хамт явж болохгүй юм уу? Тэнд зөндөө баавгай, үй түмэн загас байгаа.
орой бүр гэрэл ууланд тусахыг хардаг юм. Өнгөрсөн жил...
- Байз, байз. Чи юу гэв ээ? - Зөндөө баавгай бас загас.
Үгүй ээ. Гэрэл хаана газарт хүрдгийг чи мэднэ гэж үү?
Тийм ээ! Хулд загасны нүүдлийн яг хажуудах уулын орой дээр.
- Чи тоглоод байна уу? - Үгүй ээ, бараг л зэргэлдээхэн байгаа.
Явцгаая, би чамд зааж өгье. Ёстой гоё байна даа.
Орсон хавх болгоноос чинь чамайг гаргаж өгнө гэж амлая.
Би дахиж ямар ч хавханд орох...
- Хавханд уу? - За, юу гэж байна даа?
Чи намайг гэрэл газарт хүрдэг газарт үнэхээр аваачиж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ, асуудалгүй.
- Чи намайг саатуулах юм бол... - Үгүй ээ, амлаж байна.
За за, маргааш өглөө хамгийн түрүүнд хөдөлнө шүү.
Тэгээд тэр өхөөрдөм баавгайн зангаа бага шиг гаргаарай, за юу?
Намайг «жаал» гэдэггүй юм. Кода гэдэг.
Чиний нэр хэн бэ?
- Сайхан өдөр байна. - Юу байна даа?
Сайхан байна. Өнөөдөр хийх ажил их байна, эхлэх үү?
- Тэгье, ганцхан секунд хүлээгээрэй. - За.
- Энийг дуугаргахад туслаарай. - За тэгье.
- За одоо бэлэн үү? - Бараг л.
Зүгээр л «нохой байрлал» хийчихье.
- За хурдал даа. - Сайхан байна, за.
За, эхэллээ.
Энд ч сайхан өвстэй газар байна.
Энэ өвс рүү битгий ойртоорой. Энд нэг юм явж өнгөрсөн байна.
Нарийн. Бүдүүн. Нарийн. Бүдүүн.
Хөөе, надад хүрэх ёстой уул байна. Явцгаая, жаал аа.
Би чамд өмнө нь хэлсэн дээ. Намайг Кода гэдэг.
Дагаад хэлээрэй. Ко... Да.
Ээж чинь чамайг орхиогүй гэдэгт итгэлтэй байна уу, Ко-да?
- Ратт. - Явж үз, би мөчир идэж байна.
- Ратт. - Чи миний анхаарлыг сарниулаад байна.
Бид яг одоо гүйсэн нь дээр байх шүү!
Чадахгүй ээ, хоол шингэж амжаагүй байна. Гэдэс базална.
- Тэр биднийг хөөж байна! - Хурдлаарай, дүү минь.
Базаллаа!
Би ээжээсээ яаж салснаа үнэхээр хэлэх үү...
Энэ түүхийг хулд загасны нүүдлийн үеэр ярих гэж байсан ч, чамд хэлье дээ.
Миний амьдралдаа үзсэн хамгийн хүйтэн тав, зургаа дахь өдөр байсан байх.
- Сонсоход зүгээр юм байна. Нөөж байгаад тэндээ яриарай. - Тийм гэж үү?
Тийм, найзууддаа ярихад яг тохирно.
- Тэгвэл надад өөр түүх байна. - Ингэвэл яаж байна.
- Дуугүй явбал яасан юм бэ? - За.
- Тэгвэл би дуулъя. - Үгүй, үгүй, хэрэггүй.
♪ Бүгдэд дуулгаарай, би замдаа гарлаа ♪
Больж үз!
♪ Шинэ найзууд, шинэ газруудыг үзэхээр ♪
За, боль л доо.
Кода, дуулахаа боль.
♪ Тийм ээ, би замдаа гарлаа ♪
♪ Энэ газраас өөр хаана ч баймааргүй байна ♪
♪ Бүгдэд дуулгаарай, би замдаа гарлаа ♪
♪ Алхам бүртээ би баяртай байна ♪
♪ Наран ээсэн доор, тийм ээ, би замдаа гарлаа ♪
Сэтгэл баясаад инээмсэглэл тодорно
Дахин уулзах шиг жаргал үгүй болохоор
Бидний дундах зай хэдий хол байсан ч
Хүүрнэх түүх бүхэн минь чамайг инээлгэнэ дээ
Сэтгэл зүрхийг минь үнэхээр сэргээнэ дээ
Замдаа гарлаа гэж бүгдэд дуулгаарай
Шинэ найзууд, шинэ газрууд хүлээж байна
Одон доор нойрсохоос өөр юу хүсэх билээ?
Мөнгөн саран дээрээс минь ширтэнэ дээ
Цас орсон ч, бороо орсон ч сэтгэл минь хувирахгүй
Нар мандахыг харж л байгаарай
Хацар илбэх салхины таатай мэдрэмж
Сэтгэлийг чинь үнэхээр сэргээнэ дээ
Эндээс өөр байхыг хүссэн газар алга
Би одоо замдаа гарлаа
Эргэлт буцалтгүйгээр
Одоо би замдаа гарлаа
Хөөе, түр хүлээгээрэй, айн?
Хүлээж бай л даа.
- Юу байна даа, баавгай хүү? - Бас жижигхэн баавгай минь.
Дүүтэй байсныг чинь мэдсэнгүй. Хөөрхөн юм аа.
- Уг нь тэр... - Бидний араас нэг анчин хөөгөөд байна.
Та нартай хамт явж болох болов уу гэж бодоод.
- Зүгээр л хамт уу. - Харин тийм ээ, хөгжилтэй шүү дээ.
- Хэрэв анчин гүйцээд ирвэл... - Та нар түүнийг идчихнэ биз дээ?
- Тийм ээ, бид ч бас тэгж бодсон юм. - Мөсөн гол дээр анчныг төөрүүлчихсэн.
Энэ мөрийг дагаад ирэхгүй биз дээ?
- Аятайхан мөр байна шүү дээ. - Надад нэг санаа байна.
Энэ үнэхээр хачин юм аа.
- Би зална шүү. - Би хэзээ ээлжээ авах вэ?
Харагдаж байгаа шигээ амархан биш ээ. Миний яахыг зүгээр л харж бай.
Арын суудалд суух уу? Би яг л чиний агнасан олз шиг харагдаад байна.
Замдаа гарлаа гэж бүгдэд дуулгаарай
Хөөе, хамт явцгаая
Тэнд очихоосоо яарч байна шүү
Цэлмэг хөх тэнгэр угтаж байна, тийм ээ, би замдаа гарлаа
Зөвхөн баяр хөөрийг л хуваалцана даа
Замдаа гарлаа гэж бүгдэд дуулгаарай
Гэртээ харихаасао яарч байна шүү
Гэгээ татсан наран доор, тийм ээ, би замдаа гарлаа
Зөвхөн сайхан бүхнийг л үзүүлэхээр
Би замдаа гарлаа
Тийм ээ, би замдаа гарлаа
Үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
За, миний санаж байгаагаар бол... Цас цагаан байвал зүгээр.
Шар юм уу ногоон байвал бохир гэсэн үг.
Би өөрөө амсаж байж л энийг сурсан даа.
Нээрээ, эндээс нэг зүйл санагдчихлаа. Өнгөрсөн жил яргай загас өгсөх үеэр манай найз Баки намайг өдөж билээ.
Тэгэхэд би нэг бамбарууш мөсөнд хэлээ наачихсан гэж сонссон байсан юм.
Тэгээд тэр мөстэйгөө цуг урсаж одсон гэсэн.
Түүнийг аврахын тулд хэлийг нь тас татах хэрэгтэй болсон гэнэ лээ.
тэгээд одоо дандаа ингэж хэлээ хажаж ялидаг болшон гээд л...
Чи ер нь ярихаа болино гэж байх уу?
Хар даа. Шөнийн солонго.
- Эндээс сүнснүүд харагддаг юм. - Чи агуу сүнснүүдийг мэддэг юм уу?
Мэднэ ээ, эмээ минь тэнд байгаа, өвөө минь ч бас.
Ээжийн хэлснээр сүнснүүд хорвоогийн бүх л шидэт хувирлыг хийдэг гэсэн.
Навчис өнгөө өөрчлөх, сар хэлбэрээ солих,
- эсвэл шанаганцэр мэлхий болох гээд л. - За за, ойлголоо.
Тэр өөрчлөлтийнхөө оронд юмыг зүгээр л зөнд нь орхичихвол амар байх сан.
- Юу гэсэн үг вэ? - Ах минь сүнс болчихсон юм.
Хэрэв тэр байгаагүй бол би...
Би өдийд энд байхгүй байх сан.
Ах чинь тэнд байгаа хэрэг үү?
- Ах чинь яасан юм бэ? - Түүнийг нэг...
Нэг мангас алчихсан юм.
Ахыг чинь хэн гэдэг байсан бэ?
Ситка.
Багярлалаа, Ситка. Хэрэв чи байгаагүй бол би Кинайтай хэзээ ч уулзахгүй байх байлаа.
Би дандаа л ахтай болохыг хүсдэг байсан юм.
За, "Миний харж байгааг таагаарай" гэж тоглох уу?
- За тэгье, би эхэлье. - Тэг, тэг.
Миний харж байгаа зүйл ногоон өнгөтэй.
Мод уу?
- Миний ээлж үү? - Тийм ээ.
За, миний харж байгаа зүйл өндөр.
- Мод. - За.
Миний харж байгаа зүйл холтостой.
Мод уу?
За, миний харж байгаа зүйл...
- Босоо дүнз. - Мод.
- За, би нэг юм харлаа... - Мод.
- Одоо миний ээлж. - Мод.
- Үгүй ээ, би... - Тооцно шүү.
- Би юу ч олж хараагүй байхад. - Тооцно оо.
За за. Мод.
Өөр тоглоом тоглоё оо.
Кода, явъя.
- Кода, сэрээрэй. - Ээж ээ, дахиад хоёр сар.
За, бид хаана явна вэ?
За, аль зүг рүү вэ?
- Тэр зүг рүү байх аа. - Тааж байна уу, яг мэдэж байна уу?
Тэр зүг рүү юү?
Яагаад намайг зүгч тагтаа болгочихоогүй юм бэ?
- Явцгаая. - Хөөе, мамонт унах чиний л санаа байсан шүү.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа, залуус аа. Баяртай.
Таны аз болоход, би үүнээс ч дор төөрч байсан юм шүү.
- Өнгөрсөн зун би Бакитай хамт... - Түүхүүд чинь одоо болно.
Чи Бинки хоёр дэлхийн хамгийн
том боргоцой олсон тухай надад сонин биш.
Нэгдүгээрт, түүнийг Бинки биш Баки гэдэг юм.
Хоёрдугаарт, тэр боргоцой биш, самар байсан юм.
Маш том байсан, таны тэр бүдүүн толгойноос ч том гээч.
Манай том хамгаалагч баавгай явах нь ээ, айн?
Харин тийм. Араас нь явсан нь дээр, явцгаая.
- Хөлөө давуулж чадах уу... - Би бууж чадахгүй байна.
- Би ч бас. За за, залуус аа...
Тэр хэдийг дараа нь л гүйцэж очъё доо, тийм ээ?
- Сайхан аялал байна, тийм ээ? - Янзтай.
Одоо жолоог нь би баривал ямар вэ гэж бодож байлаа.
Зүгээр л тайван суугаад, аяллаа таашаа даа.
Тийм ээ. За за.
Төөрсөнд уучлаарай, за юу?
- Хэдийгээр чиний буруу ч гэсэн. - Миний буруу гэнэ ээ?
Ингээд гүйцээ.
Би байгаагүй бол чи уруугаа хараад дүүжлэгдэж байх байснаа санаарай.
Чалчаа амттай чинь зэлүүд газар гацсанаас тэр нь хамаагүй дээр.
"Би төөрчихлөө. Ээжийгээ олохгүй байна. Салмоны гол руу аваачаад өгөөч."
- Жаахан ухаан суугаач. - За яахав, би өөрөө явлаа.
- За, явбал яв. - Тэгнэ ээ.
- За за. - За.
Кода?
Тэр мангасууд үнэхээр аймаар юм аа.
Ялангуяа тэр саваануудтайгаа.
Явъя, явцгаая.
За, газраа таньж байна уу?
Эсвэл миний бүдүүн толгойноос болоод юу ч харахгүй байна уу?
Би үнэхээр тийм бүдүүн толгойтой гэж үү?
Хэрэв мөрөө жаахан хавчвал тийм ч том харагдахгүй л дээ.
Ингэж үү?
Эсвэл ингэж үү?
Ингэвэл яаж байна?
Пөөх, үнэхээр сайн байлаа.
Тэднээс зам асууж болох юм.
- Хамар онгойчихлоо шүү. - Харин тийм ээ.
За за, намайг дахиад мөргөөдөх. Тэр харж байна.
- Сайн уу, хонгор минь. - Тийм ээ, тэр намайг л ширтээд байна.
- Хөөе, хонгор минь. - За болиоч дээ, мангар минь.
Чи солиороо юу? Тэр намайг харж байна.
Чиний тэр муухай зүсийг харна гэж үү? За боль доо.
Уучлаарай, бүсгүй минь. Одоо л үзүүлэх цаг боллоо.
Үзэх үү? Нааш ир тэгвэл.
- Эврээ гарга. - Байз даа.
- Уучлаарай. - Юу хэрэгтэй вэ?
- Тэр юу вэ? - Түр хүлээж бай, баавгай минь.
Хөөе, дуугүй бай.
Үгүй, чи өөрөө дуугүй бай.
Хөөе, чи дуугүй болооч?
Зүгээр л амаа тат.
Эдний эвэр нь дэндүү чанга тогтчихож.
Байзаарай.
- Би энэ газрыг мэдэх юм байна. - Нээрээ юү?
Тийм ээ. Салмоны гол холгүй байна.
Бид зөвхөн үүгээр л гарах хэрэгтэй.
Юу?
Хөөе, хаашаа явахаа яг мэдэж байгаа биз?
Тийм, тийм, намайг дагаад бай.
Кода?
Чи хаана байна вэ?
- Ингэж битгий айлгаж бай. - Айчихлаа уу, айн?
Айх өөр, цочих бүр өөр шүү.
Харин чи хоёуланг нь зэрэг үзүүллээ.
Сайн оролдлоо. Наана чинь шүлс болчихож.
- Кинай! - Энэ удаа чи намайг барьж чадахгүй ээ.
Үгүй ээ, болгоомжтой!
Үгүй ээ.
Алив ээ.
Кинай.
Кинай, хаана байна аа?
Зүүн тийш. Зүүн. Үгүй ээ, нөгөө зүүн рүүгээ!
Кинай!
Үгүй ээ!
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Эндээс хурдан явах хэрэгтэй!
Яагаад тэд биднийг үзэн яддаг юм бэ, Кинай?
- Бид чинь баавгай шүү дээ. - Тэгээд юу гэж?
Тэгээд чи тэднийг мэднэ шүү дээ. Тэд чинь алуурчид.
Байз даа, хэн нь алуурчид гэж?
- Баавгайнууд. - Юу? Ямар баавгай?
Би ч тийм биш, чи ч тийм биш.
Мэдээж бүх баавгай тийм биш л дээ. Чи бол гайгүй.
Ихэнх баавгай хүн рүү дайрах ямар нэг шалтаг л хайдаг юм.
Гэхдээ, Кинай, тэр бидэн рүү дайрсан шүү дээ.
Чи дөнгөж л бамбарууш. Том болохоороо ойлгоно оо.
Загас! Загас! Загас!
Бид хүрчихлээ. Хүрээд ирлээ шүү.
- Хурдлаарай! - Юу? Кода.
- Загас! Загас! Загас! - Хөөе. Надаас хол бай.
Надаас хол бай. Яв л даа.
Хөөе, чи чинь ус бужигнуулаад байна шүү дээ, найз минь.
Тийм ээ, тэнд загас үргээчихгүйг хичээгээрэй, найз минь.
Таг.
Хүүе, Кода. Нааш ир дээ.
Өөрийгөө хараач.
- Ээжийг минь харсан уу? - Үгүй ээ, үнэндээ таараагүй.
- Би найз Кинайтайгаа ээжээс түрүүлж ирсэн юм. - Тэр чамтай хамт яваа юм уу?
Сайн уу.
Би чамайг өмнө нь загасны сүрэг дээр харж байгаагүй юм байна.
- Чи хаанахынх вэ? - Нөгөө, би...
Амласнаараа нөгөө уул чинь тэр байна.
Туяа нь шөнө болгон оройд нь хүрдэг юм.
Тэнд гарах нь нөгөө мамонтуудыг унахаас ч хэцүү байх даа.
- Мамонт уу? - Тоглоод байна уу?
- Хачин юм шүү. - Харин тийм ээ.
Тэр их сонин үйлдлүүд хийдэг. Навчаар ус уух ч гэх шиг.
Модонд хумсаа хэзээ ч ирлэдэггүй. Бас өмнө нь хэзээ ч ичиж байгаагүй...
Кода. Кода.
Чамтай ганц минут яриадах уу? Түр зөвшөөрөөрэй.
Тэр жаахан үргэмтгий юм аа, тийм үү?
За за. За за.
Кода, би...
- Би явах боллоо. - За, буцаж ирэхээрээ...
Би буцаж ирэхгүй ээ.
Юу? Яагаад?
Учир нь... За, хэлэхэд хэцүү байна...
- Чи явж байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Нөгөө, тийм ээ, тийм.
Юу л даа, зүгээр л би...
- Би эндхийнх биш. - Эндхийнх биш ээ?
Баавгай болгон л эндхийнх байдаг юм. Алив ээ, найз минь.
Бүгдээрээ л энд уригдсан
Цөмөөрөө хөгжилдөцгөөе!
Бид ингэж л амьдардаг юм
Бүгдээрээ нэгнийхээ төлөө энд байна
Сэтгэл харамгүй өгнө өо
Байгаа бүхнээ хуваалцана
Бүгд л бие биедээ санаа тавина
Алив ээ, тэгвэл
Гэр бүлтэйгээ байх мөчид тавтай морил
Ахан дүүсийн халуун мөчид тавтай морил
Шинэ найзуудтайгаа хуваалцахдаа бид баяртай байдаг
Бидний хийхгүй зүйл гэж үгүй
Гэр бүлтэйгээ байх мөчид тавтай морил
Хамтдаа байх жаргалтай мөчид тавтай морил
Энэ бол бидний баяр, чи хамгийн сайн мэднэ дээ
Бүхнээ хуваалцахаар бид энд цугласан
Хэн ч тайлбарлаж чадахгүй тийм холбоо бидний дунд бий
Энэ бол амьдралын баяр
Найзуудтайгаа дахин уулзах мөч
Би чиний дэргэд байх болно
Чи ч бас миний дэргэд байна гэдгийг би мэднэ
- Алив нааш ир - Гэр бүлдээ тавтай морил
Ахан дүүсийн цагтаа тавтай морил
Энэ бидний баяр шүү, хамгийн гоё нь
Бүгдийг хамтдаа хуваалцах гэж энд ирлээ
Одож одсон хайраа дурсан санаж
Зүрхэнд чинь нандин хэн нэгнийг
Хайраа олж, ирээдүйгээ төлөвлөн
Найзуудтайгаа хуучилж, хамтдаа хөхрөлдөн
Хэзээ ч мартахгүй нандин мөчүүд
Энэ лав хамгийн үзэсгэлэнтэй нь байх
Миний хөл тавьсан хамгийн амгалан газар
Өмнө нь ийм юм огт харж байсангүй
Энэ хүртэл явснаа бодохоор итгэмгүй юм
Гэвч нүдэнд минь харагдаж байна
Тэгтэл гэр бүл минь харагдана
Урьдын адил байгааг маань харж байна
- Алив нааш ир - Гэр бүлдээ тавтай морил
Ахан дүүсийн цагтаа тавтай морил
Шинэ найзуудтайгаа хуваалцаж, нөхөрлөхдөө баяртай байна
Бид бие биенийхээ төлөө юу ч хийхэд бэлэн
Гэр бүлийн цагтаа тавтай морил
Хамтдаа байх жаргалтай цагтаа тавтай морил
Энэ бидний баяр шүү, хамгийн гоё нь
Чи ч гэсэн энд хамт хуваалцаж байна
Бүгдийг хамтдаа хуваалцах гэж энд ирлээ
За, залуус аа, тайвширцгаа. Тайвширцгаа, хөөе.
Тэнд загасны яс битгий хая. Хахчихаж мэднэ шүү.
За яахав, би эхэлье.
За байз, энэ жил надад тохиолдсон хамгийн сонирхолтой зүйл юу билээ.
Олчихлоо, олчихлоо! Сонсож бай даа.
Манай агуйн урдах харагдах орчныг хаагаад байсан
нөгөө модыг хугалж унагасан юм даа.
Одоо тэгээд манайд жирхнийхэн төвхнөчихөөд байгаа.
Тийм ээ.
За, бүгдээрээ савраа өргөөрэй.
- Дараа нь хэн ярих вэ? Алив. - Таг, би нэгийг ярья.
Намайг хар даа. За, бариад авлаа!
Энэ жил би хайрт хань Эдгараа алдсан юм.
Хүмүүст намайг үхсэн гэж ярихаа болиоч!
Заримдаа надад дуу нь сонсогдоод байх юм.
Дараагийн загасыг би барина аа.
Тэгэлгүй яахав.
- За байз, ингээд барилаа шүү. Би... - Бидний ээлж бололтой.
Энэ жил би хамгийн үзэсгэлэнтэй...
Үгүй ээ, чи өөрөө хамгийн гоё нь.
- Чи бүр илүү гоо үзэсгэлэнтэй. - Тусдаа агуй олоорой!
Хэрвээ Эдгар минь амьд байсан бол...
Би энд байна гэж хэлээд байна шүү дээ, эмгэн минь!
- Хайртай шүү, хонгор минь. - За, энэ л байна даа.
- Май, Кода. - Кенай, чи өөрөө ярих ёстой шүү.
- Юу? - Тийм ээ. Чи барьсан юм чинь чи л ярь.
Чи багадаа ингэж тоглодоггүй байсан юм уу?
Алив ээ, Кено.
За за, ойлголоо.
- Энэ жил би юу хийснийг мэдмээр байна уу? - Тэгье.
Би амьдралдаа хамгийн урт бөгөөд хамгийн хүнд аялалд явсан юм.
Надад тааралдсан хамгийн ядаргаатай лайны амьтантай хамт шүү.
Тэгээд дүүгээс өөр юу хүлээх вэ дээ?
За, дүү хүү, одоо чиний ээлж.
- Сонсоцгооё, Кода. - За за, одоо миний ээлж.
Энэ жил би ээжийгээ үхэх сэхэхээ үзэн
хамгийн догшин араатантай тэмцэж байхыг харсан.
- За, дараагийнх нь хэн бэ? - Юу гэнэ ээ?
Түр хүлээгээрэй. Бүгдээрээ тэр түүхийн үргэлжлэлийг сонсмоор байна шүү, Кода.
Тэгж хэлнэ гэж мэдсэн юм аа. За байз...
Энэ лав миний амьдралын тав эсвэл зургаа дахь хамгийн хүйтэн өдөр байсан байх.
Ээж бид хоёр загас идэж, хөгжилтэй байж байтал...
Гэтэл гэнэт ээж намайг бут руу чихээд, таг чимээгүй суугаарай гэсэн.
Ээж "Надад нэг үнэр үнэртээд байна" гэхэд нь би ч бас үнэрлэж эхэлсэн юм.
Ой дотроос нэг зүйл бидний зүг чиглэн гүйж,
улам ойртсоор, ойртсоор байв.
Тэгээд модон дотроос гэнэт нэг анчин үсэрч гарч ирдэг байгаа!
Ээжид зугтах ямар ч зам байсангүй.
Нөгөө мангас ээжийг аварга том мөсөн ууланд тулгачихсан байлаа.
Нөгөө мангас дайрсан ч ээж хамаагүй шаламгай байлаа.
Тэгээд дахиж дайрахаас нь өмнө ээж өндийн босоод "Зайл!" гэж хашхирав.
Кенай.
Ээж тэднээс өөр олон байгааг үнэрлэсэн.
Сүргээрээ бидний зүг ирж байна.
Ситка, үгүй ээ! Баавгай байна, ард чинь!
Надад хүрэхээс нь өмнө амжиж зогсоох гээд л гүйсэн юм.
Тэд түүнийг тойрчихоод, модоор хатгаад л байсан.
- Ситка. - Тэр чигээрээ нураад л уначихсан.
Хаа сайгүй л мөс байсан.
Амьсгаагаа дахиж барьж чадалгүй, тэгээд л пал...
Уснаас гэнэт л үсэрч гарсан. Би насандаа тэгтлээ их айж үзээгүй.
- Би тэр баавгайн араас явлаа. - Кода?
- Ситка үүнийг хүсэхгүй байсан. - Ситка одоо энд алга
тэр мангасаас л болоод шүү дээ.
Мөсөн голоос унасан гэнэ үү? Би тийм юм огт харж байгаагүй.
Төсөөлж байна уу?
Кенай. Юу болоо вэ, Кенай?
- Тэгээд дараа нь яасан бэ? - Тэр зүгээр үү?
Хөөе, Кенай, юу болоо вэ? Хаачих нь вэ?
Тэр уснаас зүгээр л гарч ирсэн. Тэгж л бид хоёр салчихсан юм.
Түүний дараахан би Кенайтай тааралдсан юм.
Кенай?
Дахиад л айлгачихав уу?
- Тийм ээ. - Хаагуур яваад байв даа?
- Чи үнэхээр муу харагдаж байна. - Кода...
Манай ээж загас хэтэрхий их идвэл зүгээр л хэвтчих гэдэг байсан юм.
Би чамд нэг зүйл...
Чи өчигдөр орой ярьсан түүхээ санаж байна уу?
- Саналгүй яахав. - За, би чамд нэг түүх ярьж өгье.
Нээрээ юү? Юуны тухай юм бэ?
За, энэ нэг бодлын нэгэн эр хүний тухай,
нөгөө бодлын нэгэн баавгайн тухай юм.
Гэхдээ голцуу нэг мангасын тухай юм.
Маш муухай зүйл хийсэн нэгэн мангасын тухай...
Хаашаа ч эргэсэн би хэн нэгнийг гомдоох юм
Хийсэн бүхнээ засах гэж юу ч хэлээд нэмэргүй
Би чадах бүхнээ хийхэд бэлэн байна
Өөрт байгаа бүхнээ зориулахад ч бэлэн
Гэвч хайсан зам маань надаас нуугдчихжээ
Кода, би маш том буруу зүйл хийчихсэн юм.
Баавгай дүү минь, би итгэлийг чинь алдлаа
Надад энэ түүх таалагдахгүй байна.
Надад итгэж, найдсан ч би итгэлийг чинь алдлаа
Ээж чинь дахиж ирэхгүй.
Чиний нүднээс нуусан тэр бүх зүйлс дундаас
Ичгүүр шившгээ л нууж чадахгүй нь
Хэн нэгэн ирээсэй гэж залбирна
Үгүй ээ. Үгүй!
Энэ өвдөлтийг намдаах ямар нэг зүйл ирээсэй
Гарах зам алга
Энэхүү харанхуй газраас
Ирээдүй гэж үгүй
Эрх чөлөөтэй болж чадахгүйгээ мэдэж байна
Гэвч өөр зам харагдахгүй байна
Маргаашийн өдөртэй нүүр тулах тэнхэл алга
Кода? Кода?
Кода!
Кода, би уг нь...
Хэрэв ямар нэг арга байсан бол...
Болдог сон бол юугаа ч өгөх байлаа...
Хэрэв би зүгээр л...
Уучлаарай, Кода.
Үнэхээр их уучлаарай.
Уучлаарай, Кенай.
Би одоо юу хийж байгаагаа ч мэдэхээ болилоо.
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Ситка.
Сонс л доо, би уучлалт гуйж байна шүү дээ.
Би барьж байсан бол ийм юм хэзээ ч болохгүй байсан юм.
- Чи надаар ерөөсөө юу ч хийлгэдэггүй шүү дээ. - Холдож үз. Уучлаарай л гэсэн биз дээ, одоо зүгээр орхи.
Чи мамонтыг сүйтгэчихсэн гэдэгт итгэж өгөхгүй нь.
- Тэр уул чинь гэнэт л гараад ирсэн шүү дээ. - Би уучлалтыг чинь хүлээж авч чадахгүй.
- Миний харагдахгүй өнцөгт байсан юм... - Хар даа. Нөгөө жижигхэн бамбарууш байна.
- Ямар нэг зүйл болоод байгаа бололтой. - Яагаа вэ, жижигхэн баавгай минь?
Зүгээр ээ. Би зүгээр.
За ашгүй. Хаанаас үргэлжлүүлэх билээ? Аан тийм. Чи бол том, хувиа хичээсэн, хариуцлагагүй туурайтан.
- Юу? - Үнэхээр залхаж гүйцлээ.
- Одооноос тэр миний шинэ дүү болно. - Чи тэгж болохгүй шүү дээ.
Уучлаарай, чамайг миний хайрт дүү орлох боллоо...
Нэрийг чинь хэн билээ?
Би дахиж ах дүүтэй болохыг хүсэхгүй байна.
- Харж байна уу? Тэр ч бас чамаас залхчихаж. - Би өөрчлөгдөнө өө, амлая.
Замаа хөө. Чадахгүй дээ. Ах дүү байна гэдэг чиний хувьд ямар ч утгагүй зүйл шүү дээ.
- Утгатай байлгүй яахав. - Тэгээд юу гэж?
Цөөрөмд туурай чинь хөлдөж байхад яасныг санаж байна уу?
- Өвөлжингөө чамтай хэн хань боллоо, айн? - Чи л байсан даа.
Хамгийн сайхан бэлчээрийг чамд хэн зааж өглөө?
Шүүдэр буусан жинхэнэ зөөлөн өвсийг айн?
За, би яагаад тэгсэн гэж бодно, айн?
Яагаад гэвэл би...
Яагаад гэвэл би... шүүдэрт хайртай.
Юу гэнэ ээ? Юу гэснийг чинь сонссонгүй.
Би "шүүдэрт хайртай" л гэж хэллээ.
Би ч гэсэн шүүдэрт хайртай.
Хөгшин минь, би өөрчлөгдөж чадна шүү дээ.
- Яваад өг. - Гуйя, би өөрчлөгдөж чадна аа.
- За яв, надад бүү хүр. - Би өөрчлөгдөж чадна шүү дээ.
Хүүе. Үгүй ээ.
Тэнд биш ээ... Аа тийм, яг тэр газар байна.
За, дараа уулзъя даа, жижигхэн баавгай минь.
Тийм ээ, сайхан өдөр байна. Одоо яавал таарах вэ?
Сэрүүн хөрөнгөтэй найруулсан амтат арвай, алтан өвс л байна даа.
Зүгээр сонсогдож байна шүү.
Ситка! Ситка, чи тэнд байна уу?
Ситка?
Гуйж байна. Гуйя, Ситка.
Өөр яахаа мэдэхгүй байна.
Ситка.
Денахи.
Ситка, хурдан намайг буцаагаад хувиргачих.
Хаана байна вэ, Ситка?
Денахи.
Денахи, гуйж байна.
Кода.
Үгүй ээ!
Түүнийг зүгээр орхи.
Кода!
Кенай?
Ситка?
Кода, битгий ай. Би байна.
Түүнд би хэрэгтэй.
Гэхдээ баавгай байхдаа илүү зүгээр харагдаж байсан шүү.
Гэхдээ, Денахи...
Зүгээр дээ, Кенай.
Чи ямар ч сонголт хийсэн, үргэлж миний дүү хэвээрээ үлдэнэ.
Би жижигхэн гэж хэлэв үү?
Кенай.
Миний ах Кенай цаашид Кода болон бусад баавгайнуудтай хамт амьдарсан юм.
Хайр гэдэг асар их хүчтэйг тэр надад ухааруулсан билээ.
Би ч түүний түүхийн мэргэн сургаалыг өөрийн ард түмэндээ өвлүүлсэн юм.
Баавгай болж хувирснаар
жинхэнэ эр хүн болсон хүүгийн түүх билээ.
Өмнө нь амьдарсан бүхний агуу сүнснүүд минь
Бидний гарыг хөтөлж, замчлан дагуулаач
Зүрх сэтгэл, оюун бодлыг минь ухаанаараа дүүргээч
Таны мэлмийд бид бүгдээрээ
Адилхан гэдгийг харуулаач
Энэ ертөнцөд бид бие биедээ ахан дүүс хэвээр үлдэнэ
Үнэхээр л адилхан ахан дүүс
Ялгаагүй адилхан ахан дүүс
За байз, чи тэнд юу хийгээд байна даа, жижигхэн баавгай минь?
Би хөдөлгөөнөө бэлдэж байна. Нэгийг нь хармаар байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Сонирхолтой л байх даа?
Сонсож бай. Би чинь хүн байгаад баавгай болчихсон юм.
Минж биш ээ. Хүн байж байгаад баавгай болсон. Тэгээд л гүйцээ.
Аан, тэгвэл чи өмнө нь ямаа шиг л байсан байх даа?
- Усны үхэр байсан юм биш үү? - Үгүй ээ, энэ чинь туулай байна.
Чих, үслэг хөлийг нь хараач. Туулайнаас болгоомжлоорой, айн.
Үгүй байлгүй дээ, айн.
За, одоо бүгдээрээ гүнзгий амьсгаа аваарай.
Тэгээд амьсгалаа...
Гаргахдаа, наранд мөргөх байрлалд шилжинэ үү.
Үгүй ээ, чи өөрөө дуугүй бай.
- Тэнд гайгүй юу, Кода? - Дажгүй шүү.
Холбооны болон мужийн зэрлэг ан амьтдыг хамгаалах хууль тогтоомжийн дагуу,
энэхүү киног хийх явцад ямар ч загас хохироогүй болно.
Үгүй ээ! Тэр намайг идэх гэж байна!
Кат. Кат.
Хэн нэгэн надад туслаарай. Туслаарай. Хэн нэгэн байна уу.