Та нарын өмнө ингэж зогсоогүй...
...нэлээн удсан байна. Картнаасаа л уншъя даа.
Хурдны зам, дээвэр дээр болсон хэрэгт намайг холбоотой гэх яриа гарсан.
Уучлаарай, ноён Старк. Гэхдээ та үнэхээр биднийг...
тэр нь хуяг өмссөн бие хамгаалагч байсан гэж
итгэнэ гэж бодож байна уу? Та бие хамгаалагчдыг үзэн яддаг шүү дээ.
Тийм.
Тэгээд тэр нууцлаг бие хамгаалагч чинь...
...яаж ч юм бэ...
...нууц Старкын өндөр технологийн байлдааны хуягтай байсан хэрэг үү?
Энэ ойлгомжгүй сонсогдож байгааг мэдэж байна.
Албан ёсны тайлбарт эргэлзэх нэг хэрэг.
Харин намайг супер баатар мэтээр зэрлэгээр гүтгэх шал өөр хэрэг.
Үнэнийг хэлэхэд би баатарлаг төрлийн хүн биш.
Надад зангийн өө сэв, хийсэн алдаа...
олон нийтэд ил болсон нь өчнөөн бий.
Үнэн нь...
...би бол Төмөр хүн.
Иван...
Иван?
Тэнд чи байх ёстой байсан.
Энэ тэнэгүүдийг бүү сонс.
Уучлаарай.
Би чамд мэдлэгээсээ л өгч чадна.
Төмөр хүн Өрнө-Дорнын харилцааг тогтворжууллаа
7-0, 30 зангилаа. 15000 фут дээр тогтвортой.
Буулгах бүсийн дээгүүр гарч болно.
Зургаан сарын дараа
Эргэж ирэх сайхан байна!
Та нар намайг санасан биз дээ.
- Нэг юм дэлбэлээч! - Нэг юм дэлбэлэх үү?
Би аль хэдийн дэлбэлчихсэн шүү дээ.
Дэлхий одоо...
...сүүлийн жилүүдийн хамгийн урт тасралтгүй энх тайвныг...
надаас болж эдэлж байна гэж би хэлээгүй.
Би бас...
...боолчлолын үнс нурам дундаас...
...хүн төрөлхтний түүхэнд хамгийн агуу Фениксийн зүйрлэл амилсан гэж хэлээгүй.
Би хэлээгүй...
...Авга Сэм зүлгэн дээр сандал налж суугаад...
...мөстэй цайгаа шимж болно гэж.
...Учир нь миний хамгийн сайн өдөр надтай эн тэнцэх...
...эр зоригтой хүн одоогоор таараагүй байна!
- Би чамд хайртай, Тони! - За боль. Энэ миний тухай биш.
Чиний тухай ч биш.
Бидний тухай ч биш. Энэ бол өвийн тухай.
Ирээдүй хойчдоо юу үлдээхээ сонгох тухай.
Тиймээс ирэх нэг жилийн турш...
1974 оноос хойш анх удаа...
...дэлхийн улс орон, корпорацуудын
...хамгийн шилдэг, хамгийн гэрэлтэй оюун ухаантнууд...
нөөцөө нэгтгэж, хамтын алсын хараагаа хуваалцан,
илүү гэрэлтэй ирээдүйг үлдээнэ.
Энэ бидний тухай биш!
Тэгэхээр би ямар нэг юм хэлж байгаа бол тэр нь...
...Старк Экспод дахин тавтай морил!
Одоо агуу ертөнцийн цаанаас тусгай зочноор ирж,
энэ бүхний утгыг тайлбарлах хүн бол...
миний аав Ховард. Угтан авна уу.
Технологийн ачаар бүх зүйл боломжтой.
Илүү сайхан амьдрал. Бат бөх эрүүл мэнд.
Хүн төрөлхтний түүхэнд анх удаа...
дэлхийн энх тайван ч боломжтой.
Иймээс Старк Индастризын бид бүхний өмнөөс би танд...
Ирээдүйн хотыг танилцуулж байна.
Технологи хүн төрөлхтөнд хязгааргүй боломж нээнэ.
Цусны хордлого 19%
Удахгүй технологи өдөр тутмын амьдралыг тань өөрчилнө.
Залхуутай ажил үгүй болно.
Илүү их чөлөөт цаг, зугаа цэнгэл...
сайхан амьдралаа эдлэх боломж үлдэнэ.
Старк Экспод тавтай морил.
Бид Старк Экспогийн нээлтээс шууд дамжуулж байна.
Тони Старк дөнгөж сая тайзан дээр гарлаа.
Та одоо энд ирж амжихгүй байсан ч санаа зоволтгүй.
Учир нь энэ экспо бүтэн жилийн турш үргэлжилнэ.
Би энд байж бүх үзвэр,
павильон, дэлхийн өнцөг булан бүрийн бүтээлүүдийг үзүүлнэ.
Гадаа жинхэнэ бужигнаан байна. Болгоомжтой, за юу.
Нээ. Явцгаая.
Уулзсандаа баяртай байна, за юу.
Баярлалаа. Таныг санаж байна.
- Над руу залгаарай. - Хөөе, боль л доо...
Сайн уу, эрхэм анд минь.
Таатай байх болно.
- Баяртай, найз аа. - Энэ Ларри.
Гораклийн зөнч өөрөө. Ямар таатай юм бэ, уулзсандаа баяртай.
Над руу залгаарай.
- Ларри Кинг. - Ларри!
Тийм ээ, миний хүмүүс ээ, миний хүмүүс.
- Их тайван өнгөрөв үү? - Тийм ч муугүй ээ.
- Үгүй ээ, төгс байна.
Хараач, шинэ загвар ирчихэж.
- Хөөе, энэ бүсгүй машинтайгаа хамт ирдэг үү? - Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
Сайн уу. Харин та хэн бэ?
- Маршалл. - Ирланд юм байна. Таалагдлаа. - Танилцахад таатай байна, Тони.
Би жолоон дээр сууя, дургүйцэхгүй биз?
- Хаанаас ирсэн бэ? - Бедфордоос.
- Энд юу хийж яваа юм? - Таныг хайж байна.
Тийм үү? Олчихлоо доо.
- Дараа юу хийх гэж байна? - Дуудлага хуудас гардуулна.
Ёо ёо.
- Түүнд юм гардуулахад дургүй. - Тийм ээ, нэг тийм дургүй зүйл бий.
Та АНУ-ын Сенатын Зэвсэгт хүчний хорооны өмнө ирэхийг үүгээр тушааж байна.
Маргааш өглөө 9 цагт.
- Үнэмлэхээ үзүүлэх үү? - Үнэмлэх хармаар байна уу? - Тэр үнэмлэхэнд дуртай.
- Одоо ч таалагдсаар байна уу? - Тийм.
- Ди.Си.-гээс хэр хол байна? - Ди.Си.?
250 миль.
Ноён Старк, түрүүн зогссон газраасаа үргэлжлүүлж болох уу?
Ноён Старк?
- Гуйя. - Тийм ээ, хонгор минь?
- Анхаарлаа хандуулна уу? - Мэдээж.
Та тусгай зориулалтын зэвсэг эзэмшдэг үү, үгүй юу?
- Үгүй. - Эзэмшдэггүй гэж үү?
- Үгүй. Гэхдээ зэвсэг гэдгийг яаж тодорхойлохоос шалтгаална. - Айрон Мэн зэвсэг.
Миний төхөөрөмж тэр тодорхойлолтод багтахгүй.
- Тэгвэл та үүнийгээ яаж...? - Би үүнийг яг юу гэдгээр нь тодорхойлно, эрхэм ээ.
- Юу гэж? - Өндөр технологийн хиймэл эрхтэн.
Үнэндээ хамгийн оновчтой тайлбар нь энэ.
- Энэ бол зэвсэг, ноён Старк. Харамсалтай нь зэвсэг. - Хэрэв таны нэн тэргүүний зорилго үнэхээр хүмүүсийн сайн сайхан байсан бол...
Миний зорилго бол Айрон Мэн зэвсгийг Америкийн Нэгдсэн Улсын ард түмэнд шилжүүлэх.
Тэгвэл март даа.
Би бол Айрон Мэн. Хувцас бид хоёр нэг юм.
Айрон Мэний хуягийг шилжүүлнэ гэдэг намайг өөрийг минь шилжүүлнэ гэсэн үг.
Энэ нь гэрээт боолчлол, эсвэл биеэ үнэлэлттэй адил.
Аль мужид байгаагаас л шалтгаална.
- Би зөвшөөрч чадахгүй. - Сонсооч, би мэргэжилтэн биш.
Биеэ үнэлэлтээр үү? Мэдээж биш, та сенатор шүү дээ, боль доо!
Би зэвсгийн мэргэжилтэн биш.
Гэхдээ энд зэвсгийн мэргэжилтэн нэг хүн байна. Жастин Хаммерыг дуудъя.
Манай одоогийн гол зэвсгийн гэрээлэгч.
Ноён Хаммер танхимд орж ирснийг тэмдэглэлд тусгуулъя.
Бас би гайхаж байна...
жинхэнэ мэргэжилтэн хэзээ ирэх юм бол гэж.
Мэдээж. Би мэргэжилтэн биш.
Энтони, би танд л найдна.
Та бол гайхамшигт хүү. Энтони, би танд найдна.
Та бол гайхамшигт хүү.
Сенатор оо, зөвшөөрвөл...
Би мэргэжилтэн биш байж болно. Харин хэн мэргэжилтэн байсныг мэдэх үү?
Таны аав!
Ховард Старк. Бид бүгдийн эцэг шиг хүн.
Бас цэрэг-аж үйлдвэрийн эриний эцэг.
Шулуухан хэлэхэд, тэр энхийн цэцэг барьсан хиппи байгаагүй. Тэр арслан байсан.
Бид яагаад энд байгаагаа бүгд мэднэ.
Сүүлийн зургаан сарын дотор
Энтони Старк хэмжээлшгүй боломжтой сэлэм бүтээсэн.
Гэтэл өөрөө үүнийгээ бамбай гээд зүтгэж байна.
Тэр биднээс өөрт нь итгэ гэж хүсэж байна.
Бид тэр бамбайны ард чичирч суух зуур.
Энтони, би тайвширмаар л байна. Үнэхээр хүсэж байна.
Гэрээсээ гарахдаа хаалгаа түгжихгүй орхимоор байна.
Даанч энэ чинь Канад биш.
Бид аймшигтай аюул занал дунд амьдарч байгааг та мэднэ.
Ноён Старк тэр бүхнийг дандаа урьдчилж харж чадахгүй.
Баярлалаа. Бурхан Айрон Мэнийг ивээг, Америкийг ивээг.
Сайхан хэллээ, ноён Хаммер.
Одоо хороо
Дэд хурандаа Жеймс Роудсыг танхимд урьж байна.
Роуди?
Хөөе, анд аа. Чамайг энд харна гэж бодсонгүй.
Хараач, би байна. Энд ирчихлээ. Хүлээж ав. Цаашаа явъя.
- Би зүгээр... - Боль. - За, болилоо.
Миний өмнө Төмөр хүн зэвсгийн тухай бүрэн тайлан байна
хурандаа Роудсын боловсруулсан.
Хурандаа, протоколын үүднээс 57-р хуудасны 4-р догол мөрийг уншина уу?
Сенатор оо, та тайлангаас минь зөвхөн сонгосон хэсгийг уншуулж байна уу?
Тийм ээ, хурандаа.
Би энд илүү өргөн, нарийн дэлгэрэнгүй мэдүүлэг өгнө гэж ойлгосон.
Ойлгож байна, өнөөдөр олон зүйл өөрчлөгдлөө.
Ганц догол мөрийг хам сэдвээс нь тасалж уншихаар миний дүгнэлт бүрэн харагдахгүйг та ойлгож байгаа биз дээ?
Зүгээр унш, хурандаа. Ойлгож байна. Баярлалаа.
За тэгье.
Тэрээр засгийн газрын тодорхой салбарын харьяанд ажилладаггүй тул
Төмөр хүн нь улс орны аюулгүй байдалд
мөн түүний ашиг сонирхолд болзошгүй заналхийлэл учруулж байна.
Гэхдээ би цааш нь Төмөр хүний ашиг тус эрсдлээсээ хавьгүй давна гэж дүгнэсэн
мөн бидний эрх ашигт нийцэх нь
ноён Старкийг одоогийн командлалын тогтолцоонд нэгтгэх явдал гэж бичсэн.
Би нэгдэж нийлэх дуртай хүн биш л дээ, гэхдээ гоё гуйвал Батлан хамгаалахын сайд болохыг бодож үзье.
Ажлын цагийг жаахан тохируулж болно.
Болвол таны тайланд хавсаргасан дүрс бичлэгүүдийг үзүүлмээр байна.
Эдгээр дүрсийг одоогоор олон нийтэд дэлгэхэд арай эрт гэж үзэж байна.
Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, хурандаа, ойлгож байна. Та зүгээр тайлбарлаад өгвөл
бид ихэд талархах болно.
Дүрсүүдийг гарга.
Тагнуулын мэдээгээр эдгээр зурагт харагдаж буй төхөөрөмжүүд нь
үнэн хэрэгтээ ноён Старкийн өмсгөлийн
хүн жолооддог хуулбарыг хийх оролдлогууд юм.
Үүнийг манай холбоотнууд
болон газар дээрх орон нутгийн тагнуул баталсан
мөн эдгээр өмсгөлүүд
яг одоо ажиллах чадвартай байх магадлал өндөр байна.
Түр хүлээ, найз аа, надад харуул даа.
Энд нэг юм байна. Өө, би ч мундаг шүү.
Одоо надад дахиад дэлгэц өгөөч.
Хэрэгтэй байна. Ил тод байх цаг боллоо.
- Үнэндээ юу болоод байгааг харъя. - Тэр юу хийгээд байна?
Та бүхэн дурдсан дэлгэцүүд рүү анхаарлаа хандуулна уу
энэ Хойд Солонгос байх.
Үүнийг унтраа. Аваач.
Иран.
Энд ноцтой, шууд заналхийлэл алга.
Тэр Жастин Хаммер мөн үү?
Хаммер яаж энд ороод ирэв?
Жастин, чи телевизээр гарч байна, анхаарлаа төвлөрүүл.
Хөөх. Тийм ээ, ихэнх улс 5-10 жилийн цаана гэж хэлнэ.
- Хаммер Индастриз бол 20 жил. - Тэр туршилтын нисгэгч амьд үлдсэнийг онцолмоор байна.
Түүний хэлэх гэсэн санааг бид ойлголоо. Цааш нь...
Гол нь, баярлалаа гэж хэлэх хэрэгтэй байх.
- Юунд? - Учир нь би та нарын цөмийн хориглогч хүч шүү дээ.
Ажиллаж байна. Бид аюулгүй. Америк хамгаалагдсан.
Миний өмчийг авмаар байна уу? Өгөхгүй!
Харин би та нарт том тус хүргэсэн.
Би дэлхийн энх тайвныг амжилттай хувьчилчихсан.
Өөр юу хүсээд байгаа юм?
Одоохондоо!
Энэ бүх тэнэг алиалагчдаас залхаж байна!
Зайл аа, ноён Старк. Чи ч бас зайл, найзаа.
- Хурал тарлаа, өнөөдрийн хурал тарлаа. - За.
Та нартай байх тун таатай байлаа.
Миний холбоо ард түмэнтэй.
Мөн би энэ агуу улсад үйлчлэх болно
өөрийнхөө тааллаар.
Миний нотолсон нэг зүйл бол та нар надад найдаж болно...
...өөрийгөө жаргаахад минь.
- Сэрээрэй, аав нь ирлээ. - Тавтай морил, ноёнтоон.
Нээлтийн ёслолд баяр хүргэе. Маш амжилттай болсон.
Сенатын сонсгол ч мөн адил.
Эцэст нь таныг хувцастай бичлэг дээр харах ямар сэргэг байсныг хэлж болох уу, ноёнтоон?
Чи!
Бурханаар тангараглая, чамайг задлаад, эх хавтанг чинь сольж, дарсны тавиур болгоно.
Энэ зайлдаг юмыг өдөрт хэдэн унц уух ёстой юм бэ?
Шинж тэмдгийг дарахын тулд өдөрт 80 унц хүртэл нэмсэн, ноёнтоон.
Палладийн түвшинг шалга.
Цусны хордлого: 24%
Төмөр хүний өмсгөлийг үргэлжлүүлэн ашиглах нь таны байдлыг улам хурдасгаж байна.
Дахиад нэг цөм дууслаа.
Бурхан минь, эд чинь хурдан дуусаад байна.
Бүх мэдэгдсэн элементийг симуляцаар шалгалаа
палладийн цөмийг орлохуйц нэг нь ч алга.
Танд цаг ч, сонголт ч дуусаж байна.
Харамсалтай нь таныг амьд байлгаж байгаа төхөөрөмж өөрөө таныг алж байна.
Хатагтай Поттс ирж байна. Түүнд мэдэгдэхийг зөвлөсөн...
Дуугүй.
Энэ тоглоом уу?
Чи юу бодоод байна аа?
- Юу? - Юу бодоод байна гэж?
Би завгүй, чи нэг юманд уурлачихаж гэж бодож байна.
Хамар чинь шуухитнаад байна уу? Өвдмөөргүй байна. Хол бай.
Чи манай орчин үеийн урлагийн цуглуулгыг тэр чигт нь...
- Америкийн хөвгүүдийн скаутад өгчихсөн юм уу? - Тийм ээ, энэ бол...
үнэхээр хэрэгтэй байгууллага.
Би хайрцгуудыг биечлэн шалгаагүй л дээ, гэхдээ ер нь тийм.
Тэгээд манай цуглуулга биш, миний цуглуулга. Гомдоорой гэсэнгүй.
Үгүй ээ, би “манай цуглуулга” гэж хэлэх эрхтэй гэж бодож байна.
Арван жил түүнийг эмхэлж, бүрдүүлэхэд би цаг заваа зориулсан.
Татвараас хасагдана. Надад хэрэгтэй байсан юм.
Чамтай ярих ёстой ердөө л 8011 орчим юм байна.
Нээрээ л ярих хэрэгтэй.
Дамми, боль одоо. Бриджпорт тэр эд ангийг аль хэдийн зорж байна.
Экспо бол цагийн аварга том гарз.
- Бие чинь дээрдтэл мэс заслын маск зүүчих, болох уу? - Бүдүүлэг юм.
Надад Экспогоос чухал зүйл байхгүй.
Энэ миний гол анхаарах асуудал. Яагаад чи...
Экспо бол чиний галзуурсан эго.
Хөөх, хар даа.
Энэ чинь орчин үеийн урлаг. Үүнийг өлгөнө.
- Чи тоглоогүй биз дээ. - Одоо шууд өлгөнө.
Старк бүрэн замбараагаа алдсан. Ойлгож байна уу?
Үгүй ээ, манай хувьцаа хэзээ ч ийм өндөр байгаагүй...
- Удирдлагын хувьд хэлж байна. - Замбараагүй бол буцаад харъя. Өөр сэдэв рүү оръё.
Үгүй ээ, үгүй! Чи Барнетт Ньюманыг авч хаяад тэрийг өлгөхгүй шүү!
Би авахгүй ээ, зүгээр үүгээр сольж байна. Хаана тавьж болохыг харъя...
За, яахав. Миний хэлэх гэсэн нь
бид салхин фермийн хүмүүст гэрээ аль хэдийн өгсөн,
Салхин ферм гэж битгий хэл, гэдэс аль хэдийн хийтэй байна.
бас Хуванцар Модны Тариаланд. Тэр чинь чиний санаа байсан шүү.
- Тэр хүмүүс цалин авч байгаа, харин чи шийдвэр гаргахгүй байна. - Бүгд миний санаа байсан.
Либерал мөрийн хөтөлбөр надад одоо огт хамаагүй.
Уйтгартай, уйтгартай! Би чамд уйтгартай тушаал өгч байна,
чи хий.
Би юу хийх юм?
Гайхалтай санаа, би сая ойлголоо. Чи компанийг удирд.
- Тийм ээ, би удирдах гээд байна. - Пеппер, чи компанийг удирдах хэрэгтэй.
- Тэгвэл оролдохоо болиод хий. - Надад хэрэгтэй мэдээллээ чи өгөхгүй байна.
- Чи хийх хэрэгтэй. - Би хийх гээд байна, гэхдээ...
Чи намайг сонсохгүй байна. Би чамайг гүйцэтгэх захирал болгох гээд байна.
Яагаад зөвшөөрөхгүй байгаа юм?
Чи архи уучихсан уу?
Аан, хлорофилл.
Үүгээр би таныг буцаах эрхгүйгээр томилж байна
Старк Индастризын ТУЗ-ийн дарга, гүйцэтгэх захирлаар. Шууд хүчинтэй.
За, тохирлоо.
Үнэндээ би энэ талаар нэлээд бодсон.
Итгэнэ үү, байна уу. Жаахан толгой ан хийсэн гэх үү дээ...
зохих залгамжлагч хэн байхыг олох гэж.
Тэгээд би ойлгосон...
чи юм байна. Үргэлж чи байсан.
Хууль дээр асуудал гарна гэж бодсон ч үнэндээ
би залгамжлагчаа томилох эрхтэй юм байна,
тэр залгамжлагч нь чи.
Баяр хүргэе!
Ав, зүгээр ав.
- Юу бодохоо мэдэхгүй байна. - Битгий бод, уу.
Нотариат ирлээ! Шилжүүлэх бичигт гарын үсэг зурж өгнө үү?
Би Хэппигийн тооллогоор явж байна!
- Уучлаарай. - Сая юу болов оо?
Үүнийг холимог тулааны урлаг гэдэг. Гурван долоо хоногийн өмнөөс бий болсон.
Үүнийг бохир бокс гэдэг. Шинэ юм огт биш.
Компаниа шилжүүлж өгөхийг ганцхан удаа л гуйж байна гэж амлая.
Нүд бүр дээр эхний үсгээ тавь.
Нэгдүгээр хичээл: Харцаа хэзээ ч бүү салга...
Боллоо, би больё.
- Бүсгүй, нэр чинь? - Рашман, Натали Рашман.
Урагшаа гар. Ринг рүү ор.
- Үгүй ээ, чи нээрээ... - Шүүх таалбал. Таалж байна.
- Асуудалгүй. - Уучлаарай. Тэр их этгээд хүн.
Юу?
- Түүнд ганц хичээл заагаад өгөөч? - Асуудалгүй.
Тэр хэн юм?
Тэр хуулийн хэлтсийнх, бас
чи ингэж ширтээд байвал маш үнэтэй
- бэлгийн дарамтын нэхэмжлэл болох хүн шүү. - Надад туслах хэрэгтэй.
Тийм ээ, чамайг балбахад бэлэн гурван сайн нэр дэвшигч байгаа.
- Уулзах зав алга. Надад одоо хүн хэрэгтэй, тэр л байна. - Үгүй ээ.
- Чи урьд нь бокс хийж байсан уу? - Тийм, хийж байсан.
Тэ Бо, бүсгүйчүүдийн фитнес, кранч маягийн юм уу?
- Натали, нэрээ яаж бичдэг вэ? - Р-А-Ш-М-А-Н.
- Одоо гүүглдэх гэж байна уу? - Би чинь ширтээд байсан биз дээ.
- Хөөх, үнэхээр гайхалтай хүн байна... - Чи ямар таамаглахад амархан юм бэ.
Франц, итали, орос, латинаар чөлөөтэй...
Латинаар хэн ярьдаг юм?
Хэн ч ярьдаггүй. Үхсэн хэл шүү дээ.
Латин уншиж, бичиж болно. Ярьж болдоггүй.
- Токиод модель хийж байсан уу? Тэр Токиод модель хийсэн байна. - Үгүй.
Надад тэр хэрэгтэй. Надад хэрэгтэй бүх юм түүнд байна.
Нэгдүгээр дүрэм: өрсөлдөгчөөсөө нүдээ бүү салга.
Бурхан минь!
- Хэппи! - Ингэж л байгаа юм даа.
- Би хальтирсан. - Тийм үү?
Надад бол техникийн нокаут шиг л харагдлаа.
- Зүгээр, таны сэтгэгдэл хэрэгтэй. - Та их даруухан, мэдэхгүй ээ...
- Хурууны хээг чинь гэсэн юм. - Аан, тийм.
- За, ажил хэр байна? - Сайн. Тал нь дууслаа... хөөе.
Та босс шүү дээ.
Өөр хэрэгтэй зүйл байна уу, ноён Старк?
- Үгүй. - Тийм.
Ингээд болно, хатагтай Рашман. Маш их баярлалаа.
- Би нэгийг хүсэж байна. - Үгүй.
Монакогийн түүхэн Гран Прид тавтай морил.
Энэ жилийн уралдаан сонирхолтой болно...
Европ шүү дээ. Дараагийн хорин минутад юу ч болсон дагаад яв.
- Ноён Старк? - Хөөе.
- Нислэг тань ямар байв? - Гайхалтай.
- Тантай уулзсандаа баяртай. - АСМ-ээс нэг зурагчин байгаа, болох уу?
- Энэ хэзээ болов? - Чи намайг тэгүүлсэн.
- Би чамаар юу хийлгэсэн гэж? - Инээ, тийшээ хар.
Өтгөн хатсан юм шиг байхаа боль.
- Чи дэндүү таамаглагддаг. - Хамраа сартайлгах хэрэггүй.
- Наашаа явна уу. - Баярлалаа, чи гайхалтай харагдаж байна.
- Өө, маш их баярлалаа. - Гэхдээ мэргэжлийн бус байна. Хуваарьт юу байна?
Есөн гучид оройн зоогтой.
- Төгс, би арван нэгт очъё. Энэ манайх уу? - Болгож болно.
Сайн байна, манайх болго.
Ноён Маск, сайн уу?
- Дэвшсэнд баяр хүргэе. - Маш их баярлалаа.
Илон, тэр Мерлин хөдөлгүүрүүд чинь гайхалтай.
Баярлалаа. Надад цахилгаан онгоцны санаа байгаа.
Тийм үү? Тэгвэл ажил хэрэг болгоё.
- Массаж хийлгэх үү? - Бурхан минь, үгүй. - Наталигаар цаг авхуулъя.
Наталигаар юу ч хийлгэмээргүй байна.
- Дашрамд, ингэж гэнэт тулгасандаа уучлаарай. - Маш их баярлалаа.
Ногоон өнгө чамд хамгийн сайхан нь биш байна.
Энтони, чи мөн үү?
Дэлхий дээрх хамгийн дургүй хүн минь, Жастин Хаммер. - Сайн уу?
Гоё машинтай цорын ганц баян залуу нь чи биш шүү.
Вэнити Фэйрийн Кристин Эверхарт гэдгийг мэднэ биз? Та хоёр танил уу?
- Сайн уу. - Тийм.
- Тийм! - Тийм, бараг л.
Дашрамд, том мэдээ шүү,
Старк Индастризийн шинэ гүйцэтгэх захирал.
- Баяр хүргэе. - Би эшлэл авахгүй бол редактор минь ална...
...Хүчирхэг Эмэгтэйчүүдийн дугаарт. - Өө.
- Болох уу? - Болно.
Тэр үнэндээ Вэнити Фэйрт миний тухай том нийтлэл хийж байгаа.
- Тийм ээ. - Би түүнд жаахан боломж өгч байгаа юм.
Тэр өнгөрсөн жил Тонигийн тухай ч нэлээн дэлгэрэнгүй бичсэн.
- Бас нийтлэл ч бичсэн. - Маш сэтгэгдэл төрүүлсэн.
- Сайн байсан. - Их сайн болсон.
- Би гараа угаачихаад ирье. - Намайг битгий орхи.
- Сайн уу? Чи сайхан харагдаж байна. - Гуйя, энэ хэцүү байна.
- Тэгэхээр энэ анх удаа юу... - Бурхан минь, аймар юм аа.
Сенатаас хойш та хоёр анх удаа уулзаж байна уу?
- Гэрээг нь цуцлуулснаас хойш. - Үнэндээ түр хойшлуулсан.
Миний сонссон нь тийм биш.
Түр хойшлуулсан, цуцалсан хоёрын ялгаа юу вэ? Үнэн үү?
Үгүй. Үнэн гэвэл, өө тэрийгээ боль.
Үнэнийг хэлэхэд, танай экспод нэг юм танилцуулчих санаатай л байна.
Ажилладаг юм зохиочихвол чамд зай гаргаад өгье.
- Ноён Старк? - Тийм.
- Тэр тоглож байгаа юм... - Таны булангийн ширээ бэлэн боллоо.
- Надад зай байгаа, үнэхээр байгаа. - Хаммерт “зай” хэрэгтэй гэнэ.
- Өгчихье л дөө. - Бид тоглож байна аа, наргианч улс шүү.
Өөр бүтэлгүй санаа байна уу?
Тони бид хоёр, Тони... би Тони Старкт хайртай.
Тони ч надад хайртай. Бид өрсөлдөгчид биш.
Тэр түр холдсон нь Хаммер Индастризд асар том боломж нээсэн л дээ.
Тони бид хоёрын хийдэг бүх юм эрүүл...
Уралдааны машинтай байж, эзэмшдэг мөртлөө
...өрсөлдөөн.
...жолоодохгүй юм бол ямар хэрэг байна?
Тэр жолоо барьж байгаа юм уу?
Натали! Натали!
- За? - Чи үүнийг мэдэж байсан уу?
Би анх удаа л сонсож байна.
- Ингэж болохгүй. - Мэдээж, ойлголоо. Би яаж туслах вэ?
- Хаппи хаана байна? - Гадаа хүлээж байгаа.
- За, дууд. Надад Хаппи хэрэгтэй. - Одоохон.
Тони бол... бид чинь, мэднэ дээ...
Бид өрсөлддөггүй. Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Намайг ганцхан хором уучлаарай, тэгэх үү?
- Бичсэнээ надад уншаад өг л дөө. - Уншина аа.
- Түр нэг дуудлага хийчихээд. - Чи хаачих нь вэ?
- Загасны түрс захиалсан юм. - Гайхалтай байна, би одоохон ирье!
Тэр новш чинь зам руу ороод явчихлаа!
Бурхан минь!
Яваарай, яваарай!
Тэсээрэй!
- Чемоданыг өг. - Май, ав.
- Түлхүүр хаана байна! - Миний халаасанд.
Машин!
- Зүгээр үү? - Тийм.
- Чи над руу явсан юм уу, түүн рүү юу? - Би түүнийг айлгах гэсэн юм.
- Ялгаж хэлэх арга алга! - Чи галзуурчихаа юу?
- Хамгаалалтаа сайжруул. - Машинд суу!
- Намайг дайрсан шүү дээ! - Чи ёстой хөгийн амьтан!
- Бидэнд илүү сайн хамгаалалт хэрэгтэй. - Машинд суу!
Хамгаалалтын арга хэмжээг сайжруул! Бурхан минь, ичмээр юм.
Хоёр жилийн дараах анхны амралт шүү дээ.
Бурхан минь!
- Би мөргөчихлөө! - Дахиад мөргө, дахиад!
Чемоданыг өг.
- Би мөргөсөн! - Чемоданыг өг!
Түүнд чемоданыг өг!
Бурхан минь!
Чемоданыг өгөөч! Гуйя! Алив!
Чи ялагдана!
Чи ялагдана. Ялагдана, Старк.
Хурууны хээг нь шалгасан. Юу ч алга. Нэр ч байхгүй.
- Бид хаашаа явж байна? - Тийшээ.
Тэр биднийг ойлгохгүй байж магадгүй.
Үнэндээ тэр ам нээгээгүй байгаа.
Таван минут.
Нэлээд дажгүй технологи байна. Секундийн цикл арай бага юм.
Эргэлтээ хоёр дахин нэмчихэж болох байж.
Чи репульсорын энергийг ионжсон плазмын сувгаар чиглүүлсэн байна.
Үр дүнтэй.
Тийм ч үр ашигтай биш. Гэхдээ болохын хувьд болно.
Ойлгохгүй юм. Жаахан тааруулчихсан бол овоо мөнгө хийж болох байлаа,
Хойд Солонгос, Хятад,
Иран руу, эсвэл шууд хар зах дээр зарсан бол.
Чи доод хүрээний найзуудтай хүн шиг л харагдаж байна.
Чи чинь
хулгайч, яргачдын гэр бүлээс гаралтай.
Одоо чи буруутай хүн бүрийн адил
өөрийн түүхээ шинээр бичих гэж оролдоод,
Старкийн гэр бүл сүйрүүлсэн
бүх амийг мартчихдаг.
Хулгайч гэснээс, чи энэ загварыг хаанаас авсан юм?
Миний ааваас. Антон Ванко.
Түүний тухай огт сонсож байгаагүй юм байна.
Миний аав л чамайг амьд болгосон.
Би амьд байгаагийн шалтгаан бол чи боломжоо ашиглаад ч оноогүйдээ л байгаа.
Тийм гэж үү?
Бурхныг цус гаргаж чаддагийг харуулбал
хүмүүс түүнд итгэхээ болино.
Тэгээд усанд цус үнэртэнэ.
Тэгээд акулууд ирнэ.
Үнэндээ тэд зүгээр л суугаад харахад болно,
ертөнц чамайг залгихыг.
Ертөнц намайг залгихыг чи хаанаас харах юм?
Тийм ээ.
Шоронгийн өрөөнөөс. Чамд саван явуулъя.
Хөөе, Тони, явахаас чинь өмнө,
цээжин дэх палладиум өвдөлттэй үхэл шүү.
Үнэхээр итгэмээргүй, савнаасаа жинн гарчихсаныг л нотолж байна.
Энэ хүн өөрөө юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Тэр Айрон Мэний зэвсгийг тоглоом гэж боддог.
Би ноён Старкийн сонсгол дээр байсан, тэр бүр хатуу мэдэгдсэн.
Ийм өмсгөлүүд байх боломжгүй гэж.
Өөр хаана ч байхгүй, байх ч үгүй гэж.
Ядаж тав арван жилдээ гэж байсан. Гэтэл бид Монакод ирээд
өө хөөрхий, ийм өмсгөлүүд аль хэдийн байна гэдгийг ойлголоо.
Дууг нь хаа.
Тэр надад медаль өгөх ёстой.
Үнэн нь тэр шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Энэ бол нислэгийн хоол чинь.
- Чи сая үүнийг хийчихсэн юм уу? - Тийм.
Намайг гурван цаг хаана байсан гэж бодоо вэ?
Тони...
Чи надаас юу нууж байгаа юм?
Би гэртээ харимааргүй байна...
огтхон ч.
Төрсөн өдрийн үдэшлэгээ цуцалъя, тэгээд
бид Европт байна шүү дээ. Венец рүү, Чиприани оръё.
- Санаж байна уу? - Өө, тийм.
Тэнд үнэхээр сайхан...
эрүүлжиж болно.
Одоо тохиромжтой цаг биш байх.
Бид нэлээд асуудалд орчихоод байна.
Тийм ээ, гэхдээ тийм болохоороо л хамгийн зөв цаг байж магадгүй.
Хөөх, би гүйцэтгэх захирлын хувьд
заавал очих ёстой байх. - Гүйцэтгэх захирлын хувьд чи
- чөлөө авч болно? - Компанийн амралт.
Амралт аа? Ийм үед үү?
Зүгээр л цэнэгээ нөхөөд, бүхнийг бодож шийдье л гэж байна.
Хүн бүр батарейгаар ажилладаггүй шүү, Тони.
Нухаштайгаа сайхан зугаацаарай.
Хоригдол, зогс!
Чи юу хийж байна?
Хөөе, тэр ирлээ!
Тэр байна!
Ямар их баяр вэ.
Тавтай морил.
Бурхан минь, найзын минь гавыг тайлчихаж болох уу?
Уучлаарай, намайг өршөөгөөрэй.
Би таны үнэхээр том шүтэн бишрэгч.
Би ингэж...
анхны сэтгэгдэл төрүүлэхийг хүсээгүй.
Тэр амьтан биш шүү дээ. Алив ээ, ингэж анхны сэтгэгдэл төрүүлэх гэж.
Тэр амьтан биш шүү дээ. Алив.
Тэр хүн.
Баярлалаа.
Биднийг орхи.
Уи, уи, би зүгээр.
Намайг Жастин Хаммер гэдэг.
Би тантай ажил хэргийн юм яримаар байна.
Суу л даа.
Зоогло. Өнөөдөр юу байна, Жак?
Салмон карпаччо байна, ноёнтоон.
Салмон карпаччо?
Энд хүссэн чинь бүгд бий.
Би амттанаа эхэлж иддэг.
Үүнийг Сан-Францискогоос тусгайлан авчруулсан.
Гэхдээ Итали шүү.
Органик зайрмаг.
Би чихэрт дуртай. Та ч бас дуртай бололтой,
Тони Старкт.
Тэр зам дээр Тони Старкт юу хийснийг чинь хараад,
чи түүний өөдөөс бүх хүний нүдэн дээр шууд очиход,
үнэхээр гайхамшигтай байсан!
Чиний хийсэн зүйл надад хэлсэн үг шиг хүрсэн.
Намайг сонсоно гэдгийг чи мэдэж байсан гэдгийг би мэднэ.
Тийм болохоор чамайг хаашаа ч юм явуулчихыг би тэвчиж чадаагүй.
Тийм авьяасыг дэмий үрэх байсан.
Гэхдээ нэг санал хэлэхэд, чи зүгээр нэг очоод...
тэр нөхрийг алах гэж оролдоод яах вэ. Миний бодлоор...
хэлж болох бол,
түүний үлдээх нэрийг нь онил.
Алах ёстой юм чинь тэр.
Чи бид хоёр олон талаараа их адилхан.
Чи бид хоёрын ганц ялгаа нь
надад нөөц бололцоо бий.
Миний бодлоор, хэлж болох бол,
чамд миний нөөц хэрэгтэй.
Ар талд чинь нэг хүн.
Ивээн тэтгэгч. Тэр нь би болмоор байна.
За. Чи англиар ярьдаг уу,
орчуулагч дуудуулж болно шүү.
Миний хэлснийг бүгдийг ойлгож байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм.
- Маш сайн, найзаа. - Маш сайн, найзаа.
Маш сайн, найзаа.
- Тийм. - Би шувуугаа авмаар байна.
Шувуу?
- Шувуу авмаар байна уу? - Би шувуугаа авмаар байна.
Би чамд шувуу авч өгнө, арвыг ч авч өгнө.
- Би шувуугаа авмаар байна. - За,
болохгүй юм гэж байхгүй.
Тэгэхээр... Орост байгаа шувуугаа хэлээд байна уу?
Тийм, гэхдээ компанийн суурь үзүүлэлт маш, маш хүчтэй хэвээр.
Монакод болсон явдлыг үл харгалзан шүү.
Өө, өө, факсаар явуулчих.
- Тэр хаана байна? - Түүнд саад болохыг хүсэхгүй байна.
Доод давхарт байгаа.
Түүний улам тогтворгүй болж буй зан байдал
олон хүнийг ингэж асуухад хүргэж магадгүй:
энэ хүн биднийг хамгаалж чадах хэвээр үү?
Айрон Мэн биднийг хамгаалахаа хэзээ ч болиогүй.
Монакод болсон явдал үүнийг нотолсон.
Хайлт дууслаа, эрхэм ээ.
Антон Ванко Зөвлөлтийн физикч байсан бөгөөд
1963 онд АНУ-д дүрвэн гарчээ.
Гэвч түүнийг тагнуул хийсэн хэрэгт буруутгаж,
1967 онд албадан гаргасан байна.
Түүний хүү Иван мөн физикч бөгөөд
Зөвлөлтийн үеийн зэвсгийн плутонийг
Пакистанд зарсан хэргээр Копейскийн шоронд 15 жил суужээ.
Үүнээс өөр бүртгэл алга.
Тони, чи одоо дээшээ гарч энэ байдлыг даруй зохицуулах хэрэгтэй.
Сонс, би Үндэсний гвардтай
бүтэн өдөржин утсаар ярьж,
танкуудаа Пи-Си-Эйчээр оруулж ирээд
хаалгыг чинь нурааж, эднийг авахыг нь болиулах гэж үзлээ.
Тэд хуягуудыг чинь авна, Тони.
Тэд энэ тоглоомноос залхсан.
Чи энэ технологийг хорин жилдээ өөр хэн ч эзэмшихгүй гэсэн.
Гэтэл юу болсон гэж? Өчигдөр өөр хүнд байсан.
Одоо энэ онол биш болсон.
Чи намайг сонсож байна уу?
Чи зүгээр үү?
Явъя.
- Чи зүгээр үү? - Тийм, ширээ рүүгээ очсон нь дээр байх.
- Тэр навчин тамхины хайрцгийг харж байна уу? - Тийм.
Палладий.
Тэр чинь утаа гаргах ёстой эд үү?
Заавал мэдэх гээд байвал, нейтроны гэмтэл.
Тэр реакторын хананаас болсон.
Энэ чиний биед байсан юм уу?
Тэгвэл хүзүүн дээрх өндөр технологийн үгийн сүлжээ чинь юу вэ?
Дураараа гарсан тууралт.
Баярлалаа.
- Юу хараад байгаа юм? - Чамайг харж байна.
Чи энэ ганцаар яваа буучны дүрээ тоглох гээд байна.
Гэхдээ хэрэггүй дээ. Үүнийг ганцаараа хийх албагүй.
Тэгж итгэж чаддаг ч болоосой. Үнэхээр.
Гэхдээ чи надад итгэх хэрэгтэй.
Хүмүүсийн боддогоос өөрөөр, би юу хийж байгаагаа яг мэдэж байна.
Энд л хийцгээе. Энэ миний даруухан оромж.
Чи энд бүрэн тайван ажиллаж болно.
Үхсэн хүн байх чинь хөгжилтэй юм аа, тийм үү? Дарамтгүй.
Аа, ингээд ирлээ. Хөөрчихсөн, тулалдаанд бэлэн.
Би хэдэн тооцоон дээр жаахан алдаад,
загвараа яаруулсан байж магадгүй. Гомдвол гомд.
Би угаасаа догдломтгой хүн. За, тойроод хар.
Өө, тэгэх хэрэггүй шүү.
Шифрлэсэн нууц код үүсгэмэгц чи түүнд нэвтэрч чадна.
Шифртэй нэвтрэх код хэдийг гаргаж болох уу? Тэр...
шифртэй нэвтрэх кодууд шүү, Жэк.
За больё.
Хөөх, за. Сайн байна.
- Уучлаарай? - Програмын новш.
Чи мундаг юм.
Галт ханыг ёстой цөмлөөд гарчихлаа.
Ихэвчлэн хаана ажиллахыг чинь үзүүлье.
За, хар даа.
Сайн хар. Нэг юм байгаа биз?
Үнэндээ зүгээр л гайхуулах эд шүү дээ.
Нэг бүр нь 125.7 сая.
Бурхан минь, туслах хүн дуудаач.
Тэнд нисгэгч нь суудаг.
Сайн дураараа суух хүн олдохгүй л байна.
Би зохицуулъя, наадахаа орхи.
Тэднээр юу хийлгэмээр байна?
Алсдаа намайг дараагийн 25 жил
Пентагонд шургуулах хэрэгтэй.
Айрон Мэнийг хуучны хог шиг харагдуулмаар байна.
Старк Экспод очоод
Тонигийн урд хашаанд баамаар байна.
- Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу? - Тийм, чадна.
- Тийм үү? - Асуудалгүй.
Гайхамшигтай, надад таалагдлаа.
Манай хүн энэ байна. Би хэлээгүй юу? Зөн совин байсан юм.
Ноён Старк, өнөө орой ямар цагаа зүүх вэ?
Нэг харъя.
Үдэшлэгийг одоо цуцлах уу?
- Магадгүй. - Тийм ээ, учир нь...
- Цагаа олоогүй. - Зөв, буруу дохио өгнө.
Зохисгүй.
Энэ хангалттай бохир байна уу?
Алтан нүүртэй, бор оосортой...
Жэгер. Тэрийг харъя.
Нааш нь аваад ир.
Энийг авъя. Чи харин...
Чамайг ойлгоход хэцүү юм аа.
- Чи хаанаас ирсэн бэ? - Хуулийн хэлтсээс.
Нэг таамаг асуулт асууж болох уу? Жаахан сонин л доо.
Хэрвээ энэ чиний сүүлчийн төрсөн өдөр байсан бол яаж тэмдэглэх вэ?
Би хүссэн бүхнээ л хийнэ.
Хүссэн хүнтэйгээ хамт.
Тийм ээ, ноёнтоон, ойлголоо.
Үгүй, ноёнтоон, хэрэггүй. Би зохицуулна.
Ноёнтоон, би өөрөө баталж байна, 24 цагийн дотор
Айрон Мэн буцаад харуулд гарна.
Хөөе, Пеппер...
- Би жаахан агаар амьсгалчихаад ирье. - Яасан бэ?
- Яахаа мэдэхгүй байна. - Чи тоглоогүй биз дээ.
- Ингээд боллоо, би одоо... - Үгүй, үгүй, хэнд ч битгий залга.
Энэ арай дэндлээ, би сая энэ хүний төлөө өөрийгөө золиосоллоо.
Мэдэж байна. Ойлгож байна. Би зохицуулна, за юу, надад даатга.
Зохицуул. Үгүй бол би өөрөө оролцоно.
Надаас хамгийн их асуудаг асуулт бол: Тони, чи хувцастайгаа яаж бие засдаг вэ?
Яг ингэж.
Энэ нөхөр үдэшлэг хийхээ мэддэг байна уу, үгүй юу?
Би та нарт хайртай.
Итгэмээргүй. Маш их баярлалаа, Тони, ийм
гайхалтай үдшийг бэлэглэсэнд бүгдээрээ талархаж байна. Одоо ингээд амаръя
бас ирсэн бүхэнд баярлалаа.
Үгүй, үгүй, хүлээ, болохгүй, бялуугаа гаргаагүй, лаагаа үлээгээгүй шүү дээ.
- Чи хяналтаа алдчихлаа, за юу. - Би хяналтаа алдсан уу?
- Надад итгэ, за юу? - Чи л хяналтаа алдсан байна, хөөрхөн минь.
- Одоо унтах цаг. - Жаахан үнсчих.
Алив, чи өөрөө хүсэж байгааг мэдэж байна.
Чи сая хувцсан дотроо шээлээ.
- Мэдэж байна, шүүлтүүртэй. - Огтхон ч тачаангуй биш.
- Тэр усыг ууж болно. - Зүгээр бүгдийг гэрт нь явуул, за юу.
- Одоо цаг нь... - Чиний хэлснээр.
За, би энийг авъя.
Чи тэрийг ав.
Пеппер Поттс.
Түүний зөв. Үдэшлэг дууссан.
Ер нь миний хувьд нэг цаг хагасын өмнө л дуусчихсан.
Дараагийн үдэшлэг 15 минутын дараа эхэлнэ!
Хэрвээ хэн нэгэнд, Пеппер ээ, таалагдахгүй бол
хаалга тэнд байна.
Бууд!
Намайг!
Тэр Галлангерийг хүсээд байх шиг байна!
Ингээд өг!
Би ганц л удаа хэлнэ шүү.
Гар!
Чи ийм юм өмсөх эрхгүй. Унтраа!
Голдстайн.
За, ноён Старк?
Найзынхаа бөгсийг хадахад таарах хүнд бит өгөөч...
Унтраа гэж хэлсэн дээ.
Одоо тэр юмаа олсон газарт нь буцааж тавь, хүн гэмтэхээс өмнө.
Нээрээ юү?
Уучлаарай, найз аа. Гэхдээ Төмөр Хүнд туслах байдаггүй юм.
Иймдээ чи!
Ханалаа юу?
- Натали! - Хатагтай Поттс...
Намайг хатагтай Поттс гэж битгий дууд. Чамайг би мэдээд байгаа шүү. Чи ирснээсээ хойш...
Пеппер!
Эндээс явцгаая!
Хүсээд байгаа юм уу? Ав л даа!
Гар!
Гараа буулга.
Чи тэр хуягийг өмсөх чадалтай гэж бодоо юу?
- Ингэх хэрэггүй, Тони. - Дайны машин болмоор байна уу?
- Бууд л даа. - Буулга!
- Буудчих юм уу? - Одоо буулга!
- Тавь, Тони. - Ав!
Цамхаг аа, дэд хурандаа Жеймс Роудс, зүүн тийш 3 милийн зайд...
Хурандаа.
Хошууч аа.
Тийм ээ.
Дотогш оръё.
Талбайг чөлөөл.
Ноёнтоон! Донатаас гарна уу гэж хүсэхээс өөр аргагүй нь.
Би танай супер нууц хөвгүүдийн хамтлагт орохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, санаж байна. Чи бүхнийг ганцаараа хийдэг.
Тэгээд яаж байна даа?
Уучлаарай, буруу хөл дээрээ эхэлмээргүй байна. Боолт руу чинь харах уу, нүд рүү чинь харах уу?
Үнэнийг хэлэхэд би жаахан шартчихсан, та бодит уу эсвэл...
Би үнэхээр бодит. Чи амьдралдаа надаас бодит хүнтэй таарахгүй.
- Миний аз гэж. Эндхийн ажилчид хаачив? - Өө, энэ чинь олиггүй харагдаж байна.
Улам дордож байна.
Бид периметрийг хамгаалсан, гэхдээ удаан барьж чадахгүй байх.
- Чи халагдсан. - Үүнийг чи шийдэхгүй.
- Тони... агент Романоффтой танилц. - Сайн уу.
Би ШИЛД-ийн сүүдэр агент. Доктор Фьюри намайг чам дээр томилсон.
Уучлалт гуйсан нь дээр байх.
Чи их завгүй байж дээ.
Бүсгүйгээ захирал болгож, бүх юмаа тарааж өгсөн.
Найзаа хуягтайгаа нисгээд явуулсан.
- Би сайн мэддэггүй байсан бол... - Чи угаасаа сайн мэдэхгүй.
Би түүнд өгөөгүй. Тэр өөрөө авсан.
Өөрөө авсан гэнэ ээ? Чи Төмөр Хүн байж зүгээр л авхуулсан гэж үү?
Дүү чинь орж ирээд чамайг нүдээд хуягийг чинь аваад явсан уу?
Тийм юм боломжтой юу?
Ноён Старкийн мэдээллийн сангийн аюулгүй байдлын журмаар бол
зөвшөөрөлгүй ашиглалтыг хориглох нөөц хамгаалалтууд бий.
- Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм? - Бид чамаас юу хүсээд байна гэнэ ээ? Үгүй, үгүй!
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм.
Чи асуудал болсон. Миний шийдэх ёстой асуудал.
- Чиний боддогоос эсрэгээр чи миний ертөнцийн төв биш. - За, ойлголоо.
Баруун өмнөд бүсэд чамаас том асуудлууд байна. Тарь.
Та нар миний бөөрийг аваад зарах гэж байгаа юм уу?
Таван секунд л аймшигтай юм хийхгүй байж болох уу?
Та нар сая надад юу хийчихэв ээ?
Бид сая чиний төлөө юу хийв гэвэл.
Энэ бол литийн давхар исэл. Шинж тэмдгийг намжаана. Чамайг ажилд чинь буцаах гэж байна.
- Надад хэдэн хайрцгийг өгчих, би зүв зүгээр болно. - Энэ эмчилгээ биш, зүгээр л шинжийг дарах юм.
- Тэгвэл хоцролтыг засах амархан. - Надад итгэ, би энэ талдаа сайн.
Би палладийг орлох тохиромжтой зүйл хайж ирсэн.
Мэдэгдэж байгаа бүх элементийн бүх хослол, бүх хувилбарыг туршсан.
Тэгвэл би чамд хэлэхэд, чи бүгдийг нь туршаагүй байна.
Хөөе, хөөе. Онцгой хүргэлт.
Чихэртэй захиа!
Чамд юм авчирлаа.
- Шувууг чинь оллоо, найз аа. - Энэ миний шувуу биш.
Юу гэсэн үг вэ? Энэ чинь тэр шувуу шүү дээ.
Энэ шувууг авах гэж би өчнөөн хүн гуйсан.
- Сайн шувуу байна. - Сайхан шувуу байна.
- Оросоос хүртэл авчруулсан шүү. - Хөөе, энэ миний шувуу биш.
Сонс л доо, чинийх биш байлаа ч үнэхээр гоё шувуу байна.
Юманд ингэж битгий зууралд. Тавьж явуулж сур.
Түр хүлээ. Жак, энэ чинь юу вэ?
Энэ... Дуулга биш байна. Юу юм бэ?
Иван... Энэ юу вэ? Жак?
Энэ дуулга мөн үү? Надад бол дуулга шиг харагдахгүй байна. Толгой яаж багтах юм?
- Жак, толгойгоо хийж үзэх үү? - Үгүй. - Оруулаад үз л дээ.
За, толгойгоо хийж үз.
Харж байна уу, Иван? Толгой нь багтахгүй байна. Энэ чинь...
Дуулга биш, толгой байна.
Би тийш нь хүн оруулах ёстой.
Тэр хуягт хүн багтах ёстой, ойлгож байна уу?
Дрон дээр.
Юу? Дрон дээр гэж үү? Яагаад дрон дээр гэж?
Яагаад дрон дээр?
Хүн асуудал тарина.
Надад итгэ. Дрон дээр.
Иван, би чамд дуртайг чи мэднэ. Шувууг хүртэл авч өгсөн.
Чи асуудалгүй гэсэн. Надад тэгж хэлсэн шүү дээ, асуудалгүй гэж.
Одоо надад хуяг хэрэгтэй. Засгийн газар хуяг нэхэж байна.
Төмөр Хүн шиг, ойлгож байна уу?
Хүмүүс тийм юм хүсэж байгаа. Тэр л тэднийг баярлуулна.
Хөөе, найзаа...
Юманд битгий зууралд.
Тавьж явуулж сур.
Эдгээр дрон чинь шоуг таслах ёстой шүү, Иван.
Ойлгож байна уу? Намайг алмайруулах ёстой, Иван.
Итгэмээргүй юм.
Ингэвэл Сенат ч миний араас бууна даа.
- Ажиллаж байгаа юу? - Бүрэн даалгаварт бэлэн.
Сайн. Хаммерыг энд авчраад зэвсэглүүл.
Эрхэм ээ?
Жастин Хаммер экспод зэвсгийн танилцуулга хийх гэж байна.
Үүнийг тэнд танилцуулаасай гэж хүсэж байна.
Эрхэм ээ, экспо бол...
Хурандаа, дэлхий үүнийг яаралтай харах ёстой.
Бид үүнийг заавал хийх ёстой.
- Тийм ээ, генерал аа, гэхдээ... - Энэ бас тушаал.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Сайн ажиллалаа, хурандаа. Улсаа бахархуулав.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Цээжин дэх тэр зүйл чинь дуусаагүй технологи дээр суурилсан.
Үгүй, дууссан байсан. Харин би жижигрүүлээд...
цээжиндээ хийх хүртэл олигтой үр дүнтэй байгаагүй.
Үгүй. Ховард арк реакторыг илүү том зүйлийн эхлэл гэсэн.
Тэр эрчим хүчний уралдааныг эхлүүлэх гэж байсан.
Тэр нь зэвсгийн уралдааныг өчүүхэн болгочих байсан.
Тэр асар том юмны сэжүүр олсон байсан.
Цөмийн реакторыг ААА зай шиг харагдуулах тийм том юм.
Зөвхөн тэр үү? Антон Ванко ч бас оролцсон уу?
Антон Ванко бол тэр зоосны нөгөө тал.
Антон үүнийг баяжих арга гэж харсан.
Аав чинь мэдээд түүнийг албадан гаргуулсан.
Оросууд тэр амласнаа хийж чадахгүйг мэдээд Сибирь рүү цөлсөн.
Тэгээд дараагийн хорин жилээ архин түлштэй уур хилэнд өнгөрөөсөн.
Хүүхэд өсгөхөд хүсээд байх орчин биш дээ.
Түүний хүүтэй чи Монакод азгүйхэн таарсан.
Та намайг бүгдийг туршаагүй гэсэн. Юуг туршаагүй гэж?
Би юуг туршаагүй юм?
Тэр эхлүүлсэн зүйлээ дуусгах боломж, мэдлэгтэй цорын ганц хүн нь
чи гэж хэлсэн.
Тэр тэгж хэлсэн юм уу?
Чи тэр хүн мөн үү? Аан? Мөн үү?
Хэрэв мөн бол зүрхнийхээ оньсогыг тайлж чадна.
Та мэдээллээ хаанаас авдгийг мэдэхгүй ч тэр миний шүтэн бишрэгч байгаагүй.
- Аавынхаа талаар юу санадаг вэ? - Хүйтэн, тооцоотой хүн байсан.
Надад хайртай гэж хэзээ ч хэлээгүй, дуртай гэж ч хэлээгүй.
Тэгэхээр ирээдүй бүхэлдээ надаас хамаарна гэж тэр хэлсэн гэдгийг
хүлээж авахад надад жаахан хэцүү байна. Ойлгохгүй байна.
Намайг дотуур байртай сургууль руу явуулсан өдөр нь
хамгийн жаргалтай өдөр нь байсан хүний тухай ярьж байна шүү дээ.
Тийм биш.
Тэгвэл та миний аавыг надаас илүү мэддэг байсан бололтой.
Үнэндээ тийм.
Тэр ШИЛД-ийг үүсгэн байгуулагчдын нэг байсан.
- Юу? - Би хоёр цагт уулзалттай.
Хүлээ, хүлээ, энэ юу вэ?
- За, чи зүгээр биз дээ? - Үгүй ээ, зүгээр биш.
- Чи чадна биз дээ? - Юуг? Би юуг чадна гэж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Наташа Старкт далд нэрээ хадгалсан чөлөөт ажилтан хэвээр үлдэнэ
агент Коулсоныг санаж байгаа биз дээ?
Тийм.
Өө, бас Тони...
Санаарай, би чамайг харж байгаа шүү.
Бүх холбоог хаасан. Гадаад ертөнцтэй холбоо барихгүй.
Амжилт хүсье.
Гуйя...
Эхлээд надад багахан засвар хэрэгтэй. Лабораторид жаахан сууя.
Нөгөө бандгаруудаасаа гудамжны эсрэг талын Кофе Бин эсвэл Старбакс руу явуулбал сайхан байна.
Би тийм юманд ирээгүй. Надад эрх олгосон.
Захирал Фьюри таныг энд байлгахын тулд юу ч хийж болно гэсэн.
- Хэрвээ гарах гэж оролдвол - За - эсвэл тоглоом хийвэл
би чамайг цахилгаан бороохойгоор унагаад
шалан дээр шүлсээ гоожуулж байхад чинь “Суперняня” үзнэ. Ойлгов уу?
- Ойлгосон гэж бодож байна, тийм. - Оройн үзвэрээ сайхан үзээрэй.
Энэ тэжээлийн эх үүсвэр нь юм болов уу?
Майор, энэ шинжлэх ухааны туршилт биш.
Зэвсэглэх дээрээ л төвлөрье, за юу?
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Өө, тийм ээ!
Өө тийм, тийм, тийм!
Миний төрсөн өдөр юм уу?
Чи... юу хийчихэв? Юу хийчихэв?
- Энэ миний бодож байгаа зүйл мөн үү? - Мөн.
Хаммер, чи бидэнд юу хийх гэж байгааг мэдмээр байна.
Би та нарт юу хийх вэ?
Эхлээд би програмыг чинь сайжруулна.
Би галын хүч ярьж байна.
Тэгвэл зөв хүнтэйгээ ярьж байна даа.
Кларидж Хай-Тек 9 мм-ийн хагас автомат гар буу.
Хэт гудамжны стиль үү? Санал нэг байна.
М-24 помптой буу.
5 сумны магазинтай, гэхдээ чи анчин биш шүү дээ.
Би юу яриад байна аа? Үүнийг больё.
Энэ бол Бельгийн FN-2000.
Тэд вафлиас өөр сайн юм хийдэг юм байна.
Гоё эд, гэхдээ чамд хангалттай гял цал биш юм шиг байна.
Тиймээс үүнийг энд тавья.
Чиний харж байгаа чинь Милкор 40 мм-ийн гранат харвагч. Нулимс асгаруулагч, утаа.
Хиппи номхруулахад. Чи хатуу гар байна.
Нэг юм хэлье, хэмжээ чухал шүү.
Өөрөөр хэлсэн хэнд ч бүү итгэ.
Энэ бол M134 7.62 миниган. Зургаан тусдаа голтой.
Цээж цоологч, нунтаглагч.
Манай дүрэмт хувцастай залуус үүнийг Авга Газпачо эсвэл Шидэт Луу Пафф гэдэг.
За.
Эд бол Кубууд, хонгор минь. Кохиба, Монтекристо...
Энэ бол кинетик устгалтай “Сайдвиндер” пуужин.
Давхар циклотриметилентринитрамин РДХ тэсрэлттэй.
Чиний дэлбэлсэн бункерийн доорх бункерийг ч бутална.
Үүнээс жаахан ухаантай байсан бол ном бичих байсан.
Тэр ном нь “Улисс”-ыг өнгийн харандаагаар бичсэн мэт харагдуулна.
Тэгээд өөрөө чамд уншиж өгнө.
Энэ бол миний Эйфелийн цамхаг. Миний Рахманиновын гуравдугаар концерт.
Миний “Пиета”. Төгс дэгжин, гайхмаар үзэсгэлэнтэй.
Босоо байгаа ямар ч байгууламжийн хүн амыг тэг болгож чадна.
Би үүнийг “Экс Эхнэр” гэж нэрлэсэн.
Миний байгаа хамгийн шилдэг нь энэ.
Чи үүнийг яаж хийх гэж байна? Надад нэг юм хэлээч. Чи сфинкс шиг юм.
Чамайг уншиж чадахгүй нь.
Би авъя гэж бодож байна.
- Алийг нь? - Бүгдийг нь.
Бүгдийг нь үү?
Эхэл.
Технологиор бүхнийг бүтээж болно.
Илүү сайхан амьдрал, бат бөх эрүүл мэнд.
Мөн хүн төрөлхтний түүхэнд анх удаа...
дэлхийн энх тайван боломжтой болно.
Би Ховард Старк. Ирээдүйд хэрэгтэй бүх зүйл тань
яг энд бий.
Ирээдүйн хот, Маргаашийн хот уу? Түр хүлээ.
Би Ховард Старк.
Ирээдүйд хэрэгтэй бүх зүйл тань яг энд бий.
Тиймээс Старк Индастризийн бид бүгдийн өмнөөс би хувьдаа...
Тони? Чи тэнд юу хийж байгаа юм? Тэр юу вэ?
Байранд нь тавь. Авсан газарт нь буцааж тавь.
Ээж чинь хаана байна? Мария...
Яв, яв, яв, яв...
Уучлаарай, бид...
Тийшээ ороод ирье...
Намайг хүлээгээд байна уу?
Старк Индастризийнхээ бүх хүний өмнөөс би танд өөрийн биеэр...
бөгсөө харуулъя.
Би... Энэ... Чадахгүй нь... Бидэнд байгаа биз дээ?
Үнэхээр тэнэг харагдаж байна.
Бүх зүйл...
биелэх боломжтой...
технологийн хүчээр.
Тони...
Чи одоо үүнийг ойлгоход дэндүү бага болохоор би ингэж бичлэг болгож үлдээе гэж бодлоо.
Би үүнийг чамд зориулж бүтээсэн.
Нэг л өдөр чи энэ зөвхөн хүмүүсийн бүтээлээс хавьгүй илүү утгатайг ойлгоно.
Энэ бол миний насан туршийн хөдөлмөр.
Энэ ирээдүйн түлхүүр.
Би өөрийн цаг үеийн технологид хязгаарлагдаж байна.
Харин нэг өдөр чи үүний учрыг олно.
Тэгээд ойлгосон цагтаа... чи дэлхийг өөрчилнө.
Миний хамгийн агуу бүтээл байсан, байх ч зүйл...
бол чи.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- 6 доллар. - Надад ер нь...
- Үгүй ээ, ноёнтоон, хэтэрхий их байна. - Зүгээр дээ, ав.
Ав, ав.
Хүн гар дээр юм тавихад би дургүй, тэнд зүгээр тавьчихвал сайн байна.
- Та Төмөр хүн мөн үү? - Заримдаа.
Бид танд итгэдэг шүү!
Энэ бол барааны тэмдэгтэй өмчийг хууль бусаар хураасан хэрэг.
- Поттс хатагтай, ноён Старк... - Энд байна.
- Тэр татгалзаад... - Үгүй ээ. Зүгээр. Би ганцхан хором.
Старк Марк Хоёр платформын өмчлөлийг өөртөө хадгалах бүрэн боломжтой гэсэн байр суурьтай байна.
Ноён Старк өөрийгөө Төмөр хүн гэж зарлахдаа
Америкт амлалт өгсөн юм.
Гэвч тэр амлалтаа биелүүлсэнгүй.
Одоо харин түүний нарийн бичиг,
Виржиния “Пеппер” Поттс гэх эмэгтэй
Старк Индастризийн гүйцэтгэх захирлаар томилогдсоныг бид мэдлээ.
Түүнд ямар чадвар байгаа юм бэ?
Үгүй.
- Поттс хатагтай энэ аймшигтай нөхцөл байдлыг зохицуулахгүй... - Дууг нь хаа.
Берт, манайд улсын хамгийн шилдэг патентын хуульчид бий гэж хэлчихээд
намайг үүнийг хөөцөлдүүлэхгүй байж болохгүй шүү.
Би энэ юмыг эндээс гаргачихъя.
Тэгвэл Ерөнхийлөгчид захирамжид гарын үсэг зур гэж хэл.
Экспо дээр ярья.
Хаммер маргааш орой нэг танилцуулга хийнэ.
- Тони Старк тэнд байх уу? - Би байх уу?
- Үгүй, тэр байхгүй. - Би баймаар байна.
- Ганц минут байна уу? - Үгүй.
Алив дээ, чи дөнгөж утсаар ярьж дууслаа. 30 секунд.
29 ... 28 ...
Би наашаа ирж байхдаа уучлалт гуйх гэж байна гэж бодсон, гэхдээ үгүй юм байна.
- Чи уучлалт гуйх гэж ирээгүй юм уу? - Тэр бол ойлгомжтой, би тэрэн дээр ажиллаж байгаа.
Гэхдээ би чамд бүхнээ үнэнээр хэлээгүй.
Тэгээд одоо засах гэж л...
Энийг хөдөлгөж болох уу? Галзуу юм аа, эргэх дугуй нь...
Үгүй.
Амьдрал ямар богино гэдгийг чи мэдэх үү?
Хэрвээ би хэзээ ч хэлж амжихгүй бол...
бас надад өөрт минь ч их юм ойлгуулсан,
Надад хамаагүй... Үгүй ээ, хамаатай л даа, сайхан байхсан,
Би чамаас... За, миний хэлэх гэсэн зүйл бол.
Би чамайг яг энд зогсооё, за юу, чи дахиад нэг удаа “би” гэвэл
би үнэхээр толгой руу чинь юм шидчих байх.
Би компани удирдах гэж байна. Энэ ямар ажил байдгийг чи ер нь мэдэх үү?
Тийм.
Хүмүүс чамайг Төмөр хүн байгаасай гэж найдаж байхад чи алга болчихсон.
Би чиний тавьсан түймрийг унтрааж, халууныг нь өөр дээрээ авч байна.
Чиний хийх ёстой байсан ажлыг би хийх гэж байна.
Чи надад гүзээлзгэнэ авчирсан юм уу?
Дэлхий дээр миний харшилтай ганцхан зүйл байдгийг чи мэдэх үү?
Чи гүзээлзгэнэд харшилтай, тийм үү.
Энэ бол ахиц, Пеппер. Чамайг үүнтэй холбоотойг би мэдэж байсан...
- Чи надад хэрэгтэй... - Чи ч бас надад хэрэгтэй, би үүнийг л хэлэх гээд байна.
одоо яв.
Поттс хатагтай.
- Сайн уу, ороод ир. - 25 минутын дараа ниснэ.
Баярлалаа.
Өөр хэрэг байна уу, босс?
- Зүгээр, Хэп. - Би ердөө... дахиад ганц минут.
Салалтаар хоёр хүүхдээ хоёуланг нь алдчихсан.
Үгүй.
Энд сайн уусаж байна уу, Натали?
Энд, Старк... Энтерпрайзес-д.
Чамайг Натали гэдэг биз дээ?
Та хоёрыг таардаггүй гэж бодсон шүү.
- Үгүй ээ, тийм биш. - Чамд л би таалагддаггүй.
Үгүй юу? Юу ч алга уу?
Чи энд байгаа дээрээ Наталитай хувийн эд зүйлсийн талаар ярилцчихвал яасан юм?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Чи амаа хамхиж чадсанд чинь гайхаж байна. - Чи мундаг юм аа. Итгэмээргүй хоёр нүүртэй.
Яаж ингэж чаддаг байна аа?
Чи бүр гурван давхар хуурамч хүн юм. Ийм юм үзсэнгүй.
Чамд жинхэнэ юм ер нь байна уу? Латинаар ярьж чаддаг юм уу?
Юмсын өнгө төрх хуурмаг.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ? Сая юу гээд хэлчихэв?
Гэртээ өөрөө машинаа бариад яв, эсвэл хүнээр хүргүүл гэсэн үг.
Чи ч мундаг юм аа!
Жарвис, дижитал торон загвар болгож өгөөч.
Надад удирдаж болдог проекц хэрэгтэй.
1974 оны Старк Экспогийн загварыг сканнердаж дууслаа, ноёнтоон.
- Хэдэн барилга байна? - Бельги вафлийн лангууг оруулах уу?
Зүгээр л хэлсэн юм. Харуулчих.
Энэ чамд юу шиг харагдаж байна, Жарвис?
Атомоос нэг их өөргүй байна.
Тэгвэл цөм нь... энд байх нь.
Юнисферийг тодруул.
- Явган замуудыг хар. Арилга. - Та яг юунд хүрэх гээд байна, ноёнтоон?
Би нээж байна... залруулъя, дахин нээж байна...
...шинэ элемент.
Тэндэх тохижилт, бут сөөг, моддыг ав.
Зогсоол, гарц, орцуудыг ч бас.
Протон, нейтронуудыг байрлуул.
Тугнууд, павильонуудыг хүрээ болгож ашигла.
Бараг хорин жил өнгөрчихөөд байхад...
...надад хичээл заасаар л байна.
Санал болгож буй элемент палладийг бүрэн орлож чадна.
Баярлалаа, аав аа.
Харамсалтай нь, үүнийг нийлэгжүүлэх боломжгүй.
Том засварт бэлдээрэй, залуусаа! Бид ахиад техник дээрээ буцлаа.
Чи хамгаалалтын бүсийг яаж нэвтэрсэн юм?
Тэр чинь гурван жилийн өмнөх юм. Чи хаана байсан юм бэ?
- Би жаахан юм амжуулж байсан. - Тийм үү, би ч бас. Тэгээд бүтсэн.
Хөөе, би өөрийн талд тоглож байна шүү, Коулсон, чи тэр Фэбьюлас Фэрри Фрийк Бразерс-тайгаа.
Намайг ажиллуулах юм уу, эсвэл зовоох юм уу?
Энэ энд юу хийж байгаа юм?
Яг энэ.
Нааш нь авчир.
- Энэ юу гэдгийг мэдэж байна уу? - Үүнийг ажиллуулахад надад яг хэрэгтэй зүйл.
Ороомгийг өргө.
Яв, яв! Өвдгөө доогуур нь хий. Тэглээ. Ороомгийг өргө.
Яв, яв! Өвдгөө доогуур нь хий. Тэглээ.
Тэгээд...
- Тавь. - За.
Яг тэгш байна.
- Завгүй байна. Юу хэрэгтэй юм? - Юу ч биш.
Баяртай. Намайг өөр ажилд шилжүүлсэн.
Захирал Фьюри намайг Нью-Мексикод дуудсан.
- Гайхалтай, ид шидийн нутаг шүү дээ. - Тэгж л сонссон.
- Нууц ажил уу. - Тиймэрхүү.
- Амжилт хүсье. - Баяртай.
- Баярлалаа. - Чи бидэнд хэрэгтэй.
- Тийм ээ, чиний бодсоноос ч илүү. - Тийм ч их биш дээ.
Призм хурдасгуурыг эхлүүлж байна.
Дээд чадалд ойртож байна.
Амархан байлаа.
Баяр хүргэе, ноёнтоон.
Та шинэ элемент бүтээлээ.
Ноёнтоон, реактор өөрчилсөн цөмийг хүлээн авлаа.
Оношилгоог эхлүүлье.
Хөөе, Иван.
Сенатор Стерн энд байна. Дронуудын загварыг үзчихээд явъя гэж бодлоо.
- Дрон бэлэн болохгүй. - Бэлэн биш ээ... Юу гэсэн үг вэ? Сенатор Стерн энд байна. Дронуудын загварыг үзчихээд явъя гэж бодлоо.
- Дрон бэлэн болохгүй. - Бэлэн биш ээ... Юу гэсэн үг вэ?
Танилцуулга хийж болно, үзүүлбэр биш.
- Ялгаа нь юу юм бэ? - Танилцуулга бол нисэхгүй, буудахгүй.
Хүлээ. Тэднээр юу хийлгэж болох юм?
Энэ чинь зэвсгийн үзүүлбэр шүү дээ.
Ёслуулж болно.
Ёслуулж болно гэж юу гэсэн үг вэ?
Юу гэсэн үг юм бэ, Иван?
Бид ингэж тохироогүй шүү дээ.
Чи эхлээд хуяг амласан, дараа нь дрон амласан.
- Хөөе, бүх юм зүгээр болно. - Би үүнийг хүсээгүй.
Өө, нөгөө шувуучин ирлээ.
Одоо шувуунд дуртай болчихоо юу?
Тэр чинь чиний шувуу юм уу? Би бүр будиллаа.
Чи биш гэсэн, одоо бол та хоёр бүр найзууд шиг байна.
Чи тэр шувуунд хайртай биз дээ?
За тэгвэл шувуугаа ав.
Дэрнүүдийг нь ч ав. Хоёуланг нь.
Гутлыг нь ч ав.
Би чиний юмыг авчихлаа.
Ямар санагдаж байна? Муухай байна уу?
Сайн байна. Надад яг тэгж санагдаж байна!
Бид гэрээтэй байсан!
Би чиний амийг аварсан, чи надад хуяг өгөх байсан.
Тохироо тийм байсан. Харин чи биелүүлээгүй.
Чи суутан уу, луйварчин уу, бүү мэд.
Чи ер нь юу юм бэ!
Надад үнэхээр том аз таарсан.
Тэгээгүй бол өнөө шөнө би чиний эрхэнд байх байлаа.
Одоо надад Старкийн технологи байна, би өөрийгөө ч бүр янзалчихлаа.
Одоо чиний үнэтэй цаасан даруулгууд миний үзүүлбэрийн чимэг л болно.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Анзаарсан эсэхийг мэдэхгүй, гэхдээ би оросоор ярьдаггүй!
Би явлаа. Экспо руу очно. Бүр хүүхэн ч эргүүлж магадгүй.
Эднийг харж байна уу? Чиний асрагчид. Тэдэнтэй тоглох хэрэггүй шүү.
Намайг ирэхэд бид тохиролцоогоо шинээр ярилцана.
Тэгээд чи амлалтаа биелүүлнэ.
Учир нь тэгэхгүй бол чи миний олсон үеийнхээ яг хэвээрээ болно,
үхсэн хүн.
Ойлгов уу?
Намайг зурагтаар үзэж болно.
Дамми. Чи. Энэ завааныг цэвэрлэчих үү?
- Нууц дугаараас дуудлага ирж байна, ноёнтон. - Утасдах эрх сэргэжээ.
Ямар сайхан юм бэ.
- Коулсон, ид шидийн нутаг ямар байна? - Хөөе, Тони, юу байна?
- Би давхар цикл хийсэн. - Юу гэнэ ээ?
Чи давхар цикл илүү хүчтэй гэсэн. Сайн зөвлөгөө байж.
- Үхсэн хүн гэхэд чи овоо сэргэлэн сонсогдож байна. - Чи ч гэсэн.
- Мөшгө. - За, ноёнтон.
Одоо Старкийн нэрийн жинхэнэ түүх бичигдэнэ.
- Жарвис, тэр хаана байна? - Оракл сүлжээнд нэвтэрч байна.
Зүүн эрэг.
Аав чинь манай гэр бүлд 40 жилийн турш хийснийг
би чамд 40 минутын дотор хийнэ.
Болж байна, уулзаад сайхан ярилцъя.
Гурван мужийн бүс. Манхэттэн ба ойр дүүргүүд.
Бэлэн гэж найдъя.
Дуудлагын мөрдөлт дутуу байна.
- Ноёнтон. - Туршилт хиймээр байвал хий.
Тэгэх зуураа хуягаа угсар. Одоо эвлүүл.
- Үр нөлөө нь тодорхойгүй... - Сонсмооргүй байна, Жарвис!
Кокос... бас төмөр амтагдаж байна.
Би машинаа доор байлгая, за юу. - Баярлалаа, Хэппи.
Жастин Хаммерын танилцуулга удахгүй төв павильонд эхэлнэ.
Ийм л юм яриад байгаа юм! Ирсэнд баярлалаа.
Хатагтай, ноёд оо, хэтэрхий удаан хугацаанд
энэ улс зоригт эрчүүд, эмэгтэйчүүдээ аюул руу илгээж ирлээ.
Гэтэл Төмөр хүн гарч ирэхэд бид
амь алдах өдрүүд ард хоцорлоо гэж бодсон.
Харамсалтай нь тэр технологи биднээс хол байлаа.
Энэ шударга биш. Зөв ч биш.
- Бас үнэхээр харамсалтай. - Бурхан минь...
Гэсэн ч тэр бол дэлхийг шуугиулсан гайхалтай шинэчлэл байсан.
Өнөөдөр, найзууд аа, хэвлэлүүд огт өөр асуудалтай тулгарна.
Тэдний бэх дуусах гэж байна.
Наадахаа эндээс зайлуул.
Хатагтай, ноёд оо...
...өнөөдөр би та бүхэнд
...АНУ-ын цэргийн шинэ нүүр царайг танилцуулж байна!
Хаммер дрон!
Хуурай замын цэрэг!
Тэнгисийн цэрэг!
Агаарын хүчин!
Тэнгисийн явган цэрэг!
Хэлээд өгье, хэдэн хөгжөөн дэмжигчээс хавьгүй дээр шүү.
Гэхдээ энэ технологи хэчнээн хувьсгалт байлаа ч
дайны талбарт хүн заавал хэрэгтэй хэвээрээ.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, өнөөдөр би та бүхэнд анхны загварыг
хувьсах аюулд хариу өгөх байлдааны хуягыг
мөн нисгэгч, Агаарын хүчний дэд хурандаа Жеймс Роудсыг танилцуулж байна.
Юу?
Америк болон холбоотнуудын төлөө Хаммер Индастриз мэдээлж байна...
Асуудал гарлаа.
Тони, энд энгийн иргэд байна.
Би тушаалаар ирсэн. Одоо ингэх хэрэггүй.
Гараараа далла.
Энэ хүмүүс бүгд аюулд байна. Эндээс гаргах хэрэгтэй.
Дараагийн таван минут надад итгэ.
Тэгж үзээд гэрт чинь шидэгдэж явснаа санаж байна уу?
Тэр Ванкотой хамтарч байгаа гэж бодож байна.
Ванко амьд байгаа юм уу?
- Тэр хаана байна? - Юу?
Ванко хаана байна?
- Хэн? - Хэл.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
- Чи хийж байна уу? - Үгүй ээ, би биш. Надаас болоогүй.
Би хөдөлж чадахгүй. Түгжигдчихлээ, түгжигдчихлээ.
Эндээс гар! Яв! Бүх систем эвдэгдсэн байна!
Гадаа гарч үзье.
Үгүй!
- Жарвис, нэвтэр. Би түүнийг хяналтдаа авах хэрэгтэй. - За, эрхэм ээ.
Тони, би онилчихлоо. Бай түгжигдсэн.
- Юуг? - Чамайг.
Тони, ард чинь!
- Юу болоод байна аа? - Програмыг дарж бичсэн байна.
Юу? Дарж бичсэн гэж юу гэсэн үг вэ?
- Тэр дронуудыг захиргаандаа авсан бололтой. - Боломжгүй.
- Харуул дууд. - Бүх утас тасарсан, эрхэм ээ.
- Тэгвэл гар утас руу нь залга. - Гар утаснууд нь ч ажиллахгүй байна, эрхэм ээ.
- Тэр биднийг төв системээс гаргачихлаа. - Хэн та нарыг төв системээс гаргасан юм?
Гуйя, гуйя, холдооч. Би зохицуулж байна.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
Үнэндээ танай хүн гарч ирээгүй бол
ийм юм болохгүй байсан. Одоо гуйя, яв!
Баярлалаа.
Сонс, энэ хүүхнүүдийг эндээс гаргах хэрэгтэй.
Үүний ард хэн байгааг чи надад хэлнэ.
Үүний ард хэн байна?
Иван. Иван Ванко.
- Тэр хаана байна? - Манай үйлдвэр дээр.
- Нью-Йоркийн цагдаатай холбож өгнө үү. - Үгүй, үгүй, хонгор минь.
Эрх баригчдыг битгий дууд!
Замаас холд.
Мэддэг бүхнээ хэл. Одоо.
- Яаж байна, Жарвис? - Алсаас дахин асаалт амжилтгүй.
- Хэн ч утсаа авахгүй байна, юу болоод байна? - Машинд суу. Намайг Хаммер Индастриз руу хүргэ.
Би чамайг хаашаа ч хүргэхгүй.
- За тэгвэл би барих уу? - Үгүй, би барина. Машинд суу.
Сайн ажиллаа, жаалаа.
- Чам руу бөөнөөрөө бууж ирж байна. - Үзэсгэлэнгээс холдуулъя.
Очихоороо чи гадна периметрийг харж бай.
Би байгууламж руу орж байг устгана.
- Замаа хараач. - Харж байна аа.
Сонс, сонс. Нэг баг салж, үзэсгэлэн рүү буцлаа.
Ойлголоо.
Би чам руу ойртож байна! Халуухан ирж байна, Тони! Болгоомжил!
- Машиндаа бай! - Би машинд үлдэхгүй.
- Машиндаа бай гэж хэлсэн. - Чи юу өмсчихсөн юм?
Хараач, би чамайг тийшээ ганцааранг чинь оруулахгүй.
- Тусалмаар байна уу? Машинаа асаалттай байлга. - За.
Хөөе, чи энд орж болохгүй!
Дронуудын баг бүр өөрийн гэсэн хэлээр холбогдож байна.
- Нэгийг нь сонгоод төвлөр. - Оросоор үзсэн үү? Оросоор оролдооч.
Барилаа!
- Роуди, чи одоо ч онилсон хэвээр үү? - Тийм.
Оймсоо тайлаад шаахайгаа угла, энэ аялал дээр норох нь дээ.
Хүлээ, хүлээ!
Тэр алга боллоо!
Уучлаарай, найз аа. Тоог нь цөөлөхөөс өөр аргагүй байлаа.
Байршил чинь?
- Чи юу хийж байна? - Роудигийн хуягыг дахин асааж байна.
Тони!
Дахин асаалт дууслаа.
- Хамгийн сайн найз чинь буцаад ирлээ. - Маш их баярлалаа, агент Романофф.
Шинэ цээжний хэсэг сайн ажиллаж байна. Гаралт нь хавьгүй өндөр, амин үзүүлэлтүүд чинь ч найдвар төрүүлж байна.
Тийм ээ, одоохондоо би үхэхгүй байна. Баярлалаа.
- Үхэхгүй байна гэж юу гэсэн үг вэ? Чи үхэж байна гэж хэлэв үү? - Чи юу?
Үгүй, тийм биш. Одоо бол бүр биш.
- Юу болоод байна аа? - Хэлэх гэж байсан юм. Би хүсээгүй...
- Чи үнэхээр үхэж байсан гэж хэлэх байсан уу? - Чи намайг яриулаагүй шүү дээ.
- Тэгээд яагаад хэлээгүй юм? - Омлет хийж өгөөд хэлэх гэж байсан юм аа!
Хөөе, хөөе, бал сараараа үргэлжлүүл. Тони, зочид ирлээ.
Тулаан өөрөө чам дээр ирж байх шиг байна.
- Сайхан юм аа. Пеппер? - Одоо зүгээр үү?
- Би зүгээр. Битгий уурла. Би албан ёсоор... - Би ууртай байна.
...Хаммероидын дайралтаас хамгаалахаа болиод уучлал гуйя!
- Бид Венецэд байж болох байсан. - Өө, боль доо...
Роудс!
Ухаан орооч, найз аа! Чи надад хэрэгтэй байна.
Тэд ирж байна. Алив, хөдөлцгөөе. Бос.
За за, хуягаа буцааж авч болно.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, баярлалаа.
- Тони, сонс... уучлаарай. - Хэрэггүй дээ.
- Үгүй, би чамд илүү итгэх ёстой байсан. - Чамайг ийм байдалд оруулсан хүн нь би. Март.
Үгүй, чиний буруу. Би зүгээр л уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Баярлалаа. Үүнийг л сонсмоор байсан юм, хамтрагч аа.
Тэд галтайгаа ирж байна. Хэзээ мөдгүй. Яах вэ?
Өндөрлөгөө авах хэрэгтэй, ойлгож байна уу. Тэгэхээр
тэр нуруун дээрх хамгийн том буугаа гаргая. - Ойлголоо.
- Чи хаана байх вэ? - Чи хаачих нь вэ? - Юу яриад байгаа юм?
- Намайг хэлж байна. - Том буу надад байна, чи том буу биш.
- Тони, битгий атаарх. - Үгүй ээ, элдэв чимэгтэй болохоор бараг мэдэгдэхгүй юм.
- Үүнийг л айхтар байх гэдэг юм. - За яахав.
- За. Чи дээр гар. Би тэднийг татъя. - Гэхдээ энд доор битгий үлд.
хамгийн муу байрлал шүү.
- За чи байрлалаа оллоо. Минийх хаана вэ? - Энэ бол үхлийн бүс, Тони. Энд ирвэл үхнэ.
- Харсан уу? - Тийм, тийм, дажгүй.
Роуди...
Доошоо!
Хөөх. Дараагийн удаа эхлээд тэрийгээ хэрэглэсэн нь дээр байх.
Тийм ээ, уучлаарай дарга аа, ганц л удаа хэрэглэдэг юм. Нэг удаагийнх.
Тавхан минутын өмнө хэлсэн шүү дээ.
Энэ чинь танай хүн байна.
- Уучлаарай? - Эрхэм ээ, таныг баривчилж байна.
Гараа ардаа авна уу, эрхэм ээ.
Би энд туслах гэж байна.
Ойлголоо. Юу хийж байгааг чинь харж байна. Намайг буруутгах гээ юу?
Сайн байна. Захирал шиг сэтгэж эхэлж байна. Өрсөлдөгчөө зайлуулна.
Таалагдаж байна. Чи надад асуудал үүсгэж байна гэж бодоо юу?
Би чамд асуудал үүсгэнэ. Тун удахгүй дахин уулзана аа.
Тэднийг ирэхээр Зүүн өмнөд болон Баруун хоёр гарц дээр байрлуулсан нь дээр.
Виллетс Пойнт руу орох, гарах долоодугаар шугамыг бид аль хэдийн хаасан.
Тэгвэл хотын автобусуудыг ажиллаж байгаа шугам руу хүн зөөхөөр байрлуул.
Чи бидэнтэй явах уу?
Үгүй, паркийг бүрэн цэвэр болтол үлдэнэ.
Анхаар, дахиад нэг дрон ирж байна. Энэ арай өөр харагдаж байна.
Репульсорын дохио мэдэгдэхүйц өндөр байна.
Буцаад ирэх сайхан юм.
Энэ ч сайнаар дуусахгүй дээ.
Энэ нөхөрт зориулсан онцгой юм надад бий. Экс-эхнэрээр нь бункерыг нь зад цохино.
Юугаар гэнэ ээ?
- Хаммерын технологи юу? - Тийм.
Бид чадна.
Роудс! Надад нэг санаа байна.
Баатар болмоор байна уу?
- Юу? - Надад туслах баатар үнэхээр хэрэгтэй байна.
- Гараа өргө. - Энэ чиний санаа юу?
- Тийм. - Бэлэн, бэлэн, яв яв яв.
Цохиод ав!
Чи ялагдлаа.
Энэ бүх дроныг дэлбэлэхээр тавьчихаж. Эндээс гарах хэрэгтэй, анд аа.
Пеппер?
Бурхан минь, би дахиж тэвчихгүй нь!
- Чи тэвчихгүй гэж үү? - Би үнэхээр тэвчихгүй.
Юу гэсэн үг юм, намайг хараач!
Миний бие энэ стрессийг шууд дийлэхгүй байна. Чи өөрийгөө алах нь уу...
эсвэл бүх компанийг сүйрүүлэх нь үү гэдгийг би хэзээ ч мэдэхгүй...
Би гайгүй хийсэн гэж бодож байна!
Би больё. Огцорч байна.
Ингээд болоо.
Сая юу гэж хэлэв? Чи болилоо гэж үү?
Гайхмаар юм, гэхдээ бас гайхмааргүй.
Ойлгож байна. Чи шалтаг хэлэх хэрэггүй.
- Би шалтаг хэлээгүй. - Үнэндээ чи дөнгөж сая шалтаг хэлж байсан.
Би шалтаг хэлээгүй, гэхдээ надад бүрэн үндэслэл бий.
Чи илүү сайныг хүртэх ёстой.
Чи намайг маш сайн харж хандсан.
Би хэцүүдэхэд чи намайг аваад гарсан, тэгэхээр...
- Тийм биз? - Баярлалаа.
- Тийм ээ. - Ойлгосонд баярлалаа.
- Цэвэрлэгээгээ эхэлье. - Шилжилтийг би зохицуулна. Зөөлөн болно.
Хэвлэлийнхэн яах вэ? Чи энэ ажлыг дөнгөж долоо хоног хийсэн. Тэр чинь...
- Чамтай бол нохойн насаар тоологдоно. - Мэдэж байна.
Ерөнхийлөгч шиг л гэсэн үг.
Сонин юм.
Сонин биш ээ.
- Зүгээр биз дээ? - Тийм ээ.
Надад бол сонин л санагдсан.
Та хоёр усан хав хоёр нэг усан үзэм булаалдаж байгаа юм шиг харагдсан.
- Би дөнгөж ажлаасаа гарсан... - Ингэх хэрэггүй.
- Би бүгдийг нь сонссон. - Чи зайлсан нь дээр.
Би түрүүлж ирсэн. Дээвэр олж ав.
- Чиний онигоотой үг дууссан гэсэн биз дээ? - Энэ сүүлчийнх нь.
- Дашрамд, чи сая үнэхээр тасархай байлаа. - Баярлалаа. Чи ч бас.
Сонс, дэлбэрэлтэд миний машин сүйдчихсэн,
тэгэхээр чиний хослолыг хэсэг авч явна, за юу?
Тэр чинь болохгүй шүү.
Би асуугаагүй.
Би ойлгохгүй байна...
Чамайг үүнийг хараасай гэж бодохгүй байна.
Энэ одоо чамд хамаатай эсэхэд эргэлзэж байна.
Харин энэ бол агент Романоффын чамд өгсөн үнэлгээ.
Унш.
Хувийн зан төлөв: ноён Старк албадмал зан авиртай.
Өөрийгөө өмөөрөхөд, тэр чинь өнгөрсөн долоо хоногийн явдал.
Өөрийгөө сүйтгэх хандлагатай. Би үхэж байсан шүү дээ.
Ер нь бид бүгд тийм биш гэж үү?
Сонгодог нарциссизм?
Зөвшөөрч байна.
Өшөө авагчдын санаачилгын элсэлтийн үнэлгээ: Төмөр хүн, тийм.
- Би бодож үзье. - Цааш нь унш.
Тони Старкыг санал болгохгүй?
Ямар утгагүй юм бэ. Намайг зөвшөөрчихөөд яаж зөвшөөрөхгүй гэж?
Надад шинэ зүрх байгаа, Пеппертэй зөв байхыг хичээж байна.
Бараг тогтвортой харилцаатай.
Тиймээс энэ шатанд бид таныг зөвхөн зөвлөхөөр ашиглах хүсэлтэй байна.
Та нар намайг авч дийлэхгүй.
Гэхдээ би ердийн урьдчилгаа хөлсөө авахгүй байж болно,
нэг жижиг тусын хариуд.
Роуди бид хоёрыг Вашингтонд шагнах гэж байгаа,
тэгээд бидэнд гардуулагч хэрэгтэй.
Юу хийж болохыг харъя.
Өнөөдөр энд байх нь миний нэр төрийн хэрэг
эдгээр хүндэт шагналыг дэд хурандаа Жеймс Роудс
болон ноён Тони Старк нарт гардуулах гэж байна. Мэдээж тэр бол
үндэсний бахархал.
Дэд хурандаа танд онцгой гавьяатай ажиллагаа үзүүлсэнд баярлалаа.
- Та үүнийг хүртэх эрхтэй. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Ноён Старк, онцгой гавьяатай ажиллагаа үзүүлсэнд баярлалаа.
Та үүнийг хүртэх эрхтэй.
Өө, уучлаарай.
Жижигхэн хатгалт ямар ядаргаатай байдгийг харав уу?
Зураг авъя.
ОллСабс сайтаас татав