нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хэргийг
зүтгэл гарган мөрддөг мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэж нэрлэгддэг
элит багийн гишүүд юм.
Эдгээр нь тэдний түүх юм.
- Оройн мэнд.
Ирэх хоёр цагийн турш бид таныг
шал өөр ертөнцөөр аялуулах болно.
Махан биеийн ертөнц.
- Тед, би бэлдэх гээд байна. - Удахгүй явна аа.
Май. Анхны нээлтэд чинь зориулав.
Чамайг бишрэгчид олон байна шүү.
- Дурсамжийн цомогтоо нэг зураг даруулъя даа.
- Чамд дурсамжийн цомог байдаг юм уу? - Тийм ээ.
- Нээрээ гэж үү? - Нью-Йоркт ирээд...
энэ дүрийг авсандаа, би зүгээр л...
зүүд шиг л санагдаад байх юм.
- Энэ бүхэн бодит шүү, Мэган.
Өнөө орой ихэнх шүүмжлэгчид ирнэ.
Чиний амьдрал дахиад хэзээ ч хуучин шигээ байхгүй.
Амжилт хүсье. - Баярлалаа.
- Өөрийгөө юу гэж төсөөлж байна? Заан уу?
Сармагчин уу?
Үгүй.
Чи бол харцага.
- Энд чамайг хэн ч танихгүй.
Хэн ч чамайг шүүхгүй.
[Бүжгийн хэмнэлтэй Грегориан дуулал]
- Сэтгэлийн хүлээсээ тайлж хая.
♪
Махан биеийн таашаалыг харж, хамтран нэгд.
Махан биеийн ертөнцөд хүр.
Хориотой тэр ертөнцөд.
- Хүсэл тачаал, гоо үзэсгэлэн.
Галзуурам биш бол хайр хайр биш ээ.
- Хамгийн харанхуй хүслээ чөлөөл.
Амтал...
Хүр...
Эзэмд...
Хүч чадлаа сулла.
- Паоло, хурдал! Хоёулхнаа байна шүү.
- Гэвч нөхөр чинь...
- Жованни дөнгөж сая явлаа. - Итгэлтэй байна уу?
Тэгвэл намайг үнс.
- Би ирлээ!
Франческа, юу болоод байна вэ?
Хамгаалагчид аа, гарцгаа! Гар!
- Жованни. Паоло, зугт!
[ёолох] Жованни, чи юу хийж байна вэ?
- Тэр чамаас урвасан, Жованни. Би бүгдийг харсан.
- [уйлах] Үгүй ээ, намайг тавь!
Үгүй ээ!
Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаарай!
- Мэган! Юу болоо вэ?
Чи төгсгөлийг нь алгасчихлаа.
Мэган.
Чи зүгээр үү?
- Хамгийн сүүлд хэзээ тэшүүрээр гулгаснаа ч санахгүй байна.
- Гэрч бэлдэж, шүүх хуралдааны өмнөх хүсэлт бичихээс өөр
зүйл хамгийн сүүлд хэзээ хийснээ ч санахгүй байна.
- За, ямартай ч нэг эхлэл боллоо. Дахиж ингэх үү?
- Тэгье. - Бенсон.
Байна.
- Үгүй ээ, би өөрийгөө л буруутгаж байна. Энэ бол оролцоот театр шүү дээ.
би энэ жүжгийг илүү хурц өнгө аястай болгох гэж хэтрүүлсэн юм,
тэгээд хэн нэгэн үүнийг хэтрүүлчихэж.
- Хөөе, тайван, аажуухан ярь.
Жүжигчин тайзан дээр хүчиндүүлсэн гээд байна уу?
- Үзэгчид хаана байсан юм? - Тэд үзэж байсан.
Жүжгийн л нэг хэсэг гэж тэд бодсон байна.
[Хууль ба Эмх Журмын аялгуу]
♪
- Дантегийн "Там" л гэсэн үг... бараг л.
Би Франческагийн дүрд тоглодог юм.
Би нөхрийнхөө дүү Паолотой унтдаг юм.
Надад ийм хэрэг хийсэн хүн Жованнигийн дүр эсгэж байсан--
миний хартай нөхөр.
- Жованнигийн дүрд тоглодог жүжигчин хаана байсан бэ?
- Тэр энэ үзэгдэлд байхгүй ээ. Зөвхөн Паоло бид хоёр л байгаа.
Энэ бол урвалт.
- Дөнгөж эхэлж байхад арай эрт юм биш үү,
хуульч аа?
- Ойрхон явж байсан юм.
- Бенсон хохирогчтой хамт байгаа юу?
- Түргэн тусламж ирж яваа.
Найруулагч Тед Скотт. Мөрдөгч Тутуола.
- Сайн уу. - Тэгээд юу болов?
- Үзэгчдээс хэн нэгэн нь жүжиглэлтэд хэт автчихаж.
Өөрийгөө өшөөгөө авахаар эхнэрээ хүчирхийлж буй Жованни гэж итгэсэн бололтой.
- Байз даа, үзэгчид жүжигчидтэй хамт тоглодог хэрэг үү?
- Энд суудал гэж байхгүй ээ.
Энэ чинь интерактив театр шүү дээ.
Үзэгчид Дантегийн тамын есөн тойргоор хэрэн хэсдэг юм.
- Хохирогч хоёр дахь тойрог буюу тачаалын хэсэгт халдлагад өртжээ.
- Тэр чамд яг юу хийснийг хэлж чадах уу?
- Нөгөө...
Эхэндээ би зүгээр л түүнийг хачин авирлаж байна гэж бодсон юм.
- Мэган, тэр чамайг хүчирхийлсэн үү?
- Тийм ээ.
- Чам руу халдсан хүний талаар ямар нэг зүйл хэлж чадах уу?
Ямар нэгэн онцлог шинж байв уу?
- Бүх зүйл дэндүү хурдан болоод өнгөрсөн.
Тэр ямааны баг зүүсэн байсан.
- Ямар арьстай хүн бэ? Залуу юу, хөгшин үү?
- Цагаан арьстай хүн байсан.
Бас тамхины үнэр үнэртэж байсан.
- Тэр чиний бугуйнаас барьж байсан уу?
- Үгүй ээ, тэр нь өөр хүн байсан.
Нөгөөх нь шонхрын баг зүүсэн байсан юм.
Би энд нүүж ирээд зургаахан сар болж байна.
Энэ миний шалгаруулалтад нь орсон хамгийн анхны жүжиг байсан юм.
Би зүгээр л... надад ийм зүйл тохиолдсонд итгэж чадахгүй нь.
- Тоглолт эхэлсний дараа хэн ч орж ирж болох уу?
- Үгүй ээ, бүх хаалгыг хянаж байгаа.
Бүрэн хяналтад байгаа.
- За, танай кассын бүх баримт
болон картын гүйлгээний баримтууд хэрэгтэй байна.
- Ив, аваад өгөөч?
- Мэган халдагчийг ямааны баг зүүсэн байсан гэж байна.
Та нар тоглолт дуусахаар тэднийг нь хурааж авдаг биз дээ?
- Тийм. - За, бид тэднийг чинь авъя.
Олснуудыг нь ч бас.
Шинжээчид тайзыг чинь нэгд нэгэнгүй шалгах болно.
- Маргааш манай тоглолттой шүү дээ.
- Үгүй ээ, тоглохгүй. Энэ бол театр биш.
Хэргийн газар болоод байна.
- Жижиг хотын охин том хотод ирээд,
анхны жүжигтээ тоглоод л хүчирхийлүүлчихдэг.
Тэгэхэд үзэгчид нь алга ташаад байж байдаг.
Нью-Йорк ч үнэхээр...
- Ийм болоод л Урлагийн сангийн төсвийг танасан байхгүй юу.
Сэжигтэн байна уу?
- 150 хүн.
Нээлтийн тоглолт болохоор танхим дүүрэн хүн байсан,
дээр нь бүгдээрээ багтай байсан.
- Бүр ч гайхалтай юм даа.
- Бид картаар тасалбар авсан бүх хүнийг
шалгаж байгаа ч одоогоор хэрэгт дурдагдсан хүн алга,
хүчирхийлэгчдийн бүртгэлд ч хэн нь ч алга байна.
- Хэрэг гарах үед тэр танхимд байсан
хүмүүстэй уулзаж үзсэн үү?
- Тийм зүйл болсныг мэдсэн хүн алга.
Харанхуй байсан, дээр нь бүгд уучихсан байсан болохоор тэр.
Жүжгийн л нэг хэсэг гэж бодсон юм шиг байна лээ.
- Шинжилгээний хариу гарсан.
Ямар нэг бэртэл гэмтэл алга,
бугуй нь шалбарснаас өөр зүйл алга. ДНХ ч байхгүй байна.
- Тэдний нээлтийн тоглолт байсан шүү дээ.
Зүгээр л сурталчилгаа хийх гэсэн юм биш биз?
- Энэ Мэган гэдэг охин
Миннесота мужийн Хеннепинээс ирээд
ердөө зургаахан сар болж байгаа.
Маш их цочирдсон байна лээ.
- Гэхдээ тэр чинь жүжигчин шүү дээ.
- Тэр ч тийм шүү.
Нэг хоноод яриа нь өөрчлөгдсөн эсэхийг нь шалгаарай.
- Лив... Саяных яг юу байв?
Юу гэнэ ээ? Тэр чинь жүжигчин хүн, тайзан дээр гардаг,
хэт задгай хувцаслалаа гээд л
шууд худлаа ярьж байна гэсэн үг үү?
- Үгүй ээ, тэд тэгж бодоогүй байх.
- Гэхдээ л нэг л биш байсан шүү дээ.
Чи ч бас сонссон биз дээ, би мэдэж байна.
Бүх зүйл өөрчлөгдчихсөн гэж л итгэхийг хүсэх юм...
- Өөрчлөгдсөн шүү дээ.
Дээр үеийнхийг бодвол,
үнэхээр өөрчлөгдөн шүү дээ.
- Би чамд хэлсэн биз дээ.
Миний таньдаг хүмүүсээс лав ийм юм хийх хүн байхгүй.
- Тэгвэл чамайг таньдаг өөр нэгэн байвал яах вэ?
Шүтэн бишрэгч чинь ч юм уу?
- Сонс доо Меган, чиний яриаг сонсоход,
тэр жүжгийг сайн мэддэг байсан бололтой.
Хэзээ хөдлөхөө нарийн тооцоолсон байна.
- Жүжигчдийн хаалганы гадна хүлээж байдаг залуус байдаг л даа,
гарын үсэг авах гээд л.
Тэдний нэг хоёрыг нь би хэд хэдэн удаа харсан шиг санагдаад байна.
- Тэдний хэн нэгнийх нь нэрийг мэдэх үү?
- Үгүй ээ.
Зүгээр л инээмсэглээд өнгөрдөг юм.
- Өө, уучлаарай. - Өө, зүгээр дээ.
Манай өрөөний охин байгаа юм.
Бид хоёр жүжигчин болох гээд хамт нүүж ирсэн юм.
Хөөе, намайг дагаж мөрддөг хүн байсан гэж тэд сэжиглэж байна.
- Жүжигчдийн хаалган дээр сахиад байдаг залуусын чинь нэг үү?
- Өө, баярлалаа.
- Тэгээд тэднээс чамд зурвас үлдээсэн хүн бий үү?
Театрын гадна чамтай уулзах гэж оролдсон уу?
- Урьдчилсан тоглолтын Пүрэв, Баасан гараг болгонд,
хэн нэгэн улаан сарнай үлдээдэг байсан юм.
Ямар ч зурвасгүй.
Би зүгээр л эелдэг зан гаргаж байна л гэж бодсон юм.
- Хамгийн олон тасалбар авсан сүүлийн хүн нь Эстел Робертс.
- Эмэгтэй хүн ийм юм хийсэн гэж үү? - Мэдэхгүй юм.
Урьдчилсан тоглолтын үеэр тэр долоо хоногт дөрвөн удаа тасалбар авсан байна.
- Ямар нэг жүжигчний л ээж байлгүй дээ.
- Ямар Данте билээ? - Дантегийн там.
Тамын есөн тойрог гэдэг жүжиг.
- Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Би өөрөө там шиг газар амьдарч байна шүү дээ.
Энэ тухай жүжиг үзэж яах ч юм билээ.
- Таны нэр дээрх Дайнерс картаар
12 өөр өдөр тус бүр нэг тасалбар авсан байна.
- Тэр чинь би биш ээ.
- Надад тийм карт ч байхгүй шүү дээ.
- Гэхдээ энэ хаяг бүртгэл дээрх хаягтай таарч байгаа юм.
Данс нээгдээд хоёр жил болж байгаа, төлбөрөө ч цагт нь төлдөг байж.
- Энэ гэрт өөр хүн амьдардаг уу, хатагтай Робертс?
- Миний хүү Жэйсон.
Түүнд бас ямар ч карт байхгүй.
- Түүнээс өөрөөс нь асууж болох уу?
- Тэр гэртээ байхгүй. - Энэ Жэйсоны өрөө юу?
- Тийм ээ, гэхдээ тэр танихгүй хүмүүс эд зүйлийг нь үзэхэд дургүй.
- Аргагүй дээ, ойлгомжтой байна.
- Манай хүү ямар ч буруу зүйл хийгээгүй ээ.
Найз охиныхоо зургийг л их авдаг юм.
- Бэнсон, Амаро хоёр байна.
Энэ өнөөдрийнх байна.
Тэр Меганы гэрийг тагнаж байсан байна.
- Таны хүү... одоо хаана байна?
- [видеон дээр] Тэр яг одоо биднийг харж байгаа байх аа.
- Байз, надад үнэхээр аймаар санагдаж байна.
Манай гал тогоо, манай унтлагын өрөө байна.
Би ойлгохгүй байна, энэ зургуудыг хэн авсан юм бэ?
- Чи Жэйсон Робертсыг таних уу?
- Жэйсон уу?
Тийм ээ, манай ай-ти залуу байгаа юм.
- Тэр чинь чамайг мөшгөөд байсан хүн байна шүү дээ.
- Тэр манай гэрт камер зоочихсон байсан хэрэг үү?
- Меган, чи Жэйсонтой яаж танилцсан юм бэ?
- Манай жүжигчний ангийн охин бид хоёрыг холбож өгсөн юм.
Надад вэбсайт хийж өгөхөд минь тусалсан юм.
Тэгээд ямар ч төлбөр аваагүй.
- Жэйсон өнгөрсөн орой жүжгийн тасалбар авсан байсан.
Чи түүнийг урьсан юм уу?
- Үгүй ээ.
Би түүнийг ирсэн гэдгийг ч мэдээгүй.
- Тэгэхээр чамайг хүчиндсэн хүн нь тэр мөн эсэхийг хэлж мэдэхгүй л байгаа байх нь ээ?
- Үгүй байх аа.
Тэр ер аюулгүй, нэг тийм зөөлөн залуу шиг санагдсан юм.
- Тэр чамайг унтаж байхад чинь нууцаар бичлэг хийсэн байна шүү дээ.
Усанд орж байхад чинь хүртэл.
- Өө, бурхан минь...
Түүнийг баривчилсан уу?
- Түүнийг хайж байгааг маань тэр мэдэж байгаа л даа.
Гэхдээ одоогоор гэртээ хараахан ирээгүй л байна.
- Тэгээд түүнтэй яаж холбоо барьдаг юм бэ? Мэйл үү, мессеж үү?
- Би залгадаг юм.
Залгахаар шууд эргүүлээд залгадаг. - Сайн байна.
Хэрвээ чи бэлэн байвал,
бид хоёуланг чинь уулзуулмаар байна.
- Намайг камернуудыг мэдсэнийг тэр мэдэж байгаа болов уу?
- Тэр камер илэрсэн нь тийм ч чухал биш гэж түүнд итгүүлж болох байх.
Хэрэв хэтэрхий хэцүү байвал өөр арга олно оо.
- Жэйсон, чи иржээ.
- Намайг хэрэгтэй байна гэсэн биз дээ.
Үнэндээ би энд ирэх ч ёсгүй байсан юм.
Цагдаа нар манай гэрт очсон байна лээ.
Манай ээж бүр сандраад үхэх гэж байна.
- Би тэдэнд чамайг сайн залуу гэж хэлсэн.
Би чиний талаас ямар байсныг сонсмоор байна.
- За, тэр камернуудын тухайд би тайлбарлаж чадна аа.
Тэдгээр нь зүгээр л аюулгүй байдлын... - Хөөе, Жэйсон. Босоод зогс.
- Чи намайг урхидсан хэрэг үү?
- Чи намайг усанд орж байхад тагнасан байна шүү дээ.
Өөр юу хийсэн бэ?
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй юм шиг царайлахаа боль.
- Би юу ч хийгээгүй. Би түүнд хайртай шүү дээ.
- За, больж үз.
- Хэлтэс дээр очиж энэ тухай ярилцъя.
- Чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
- Хөөе. - Би сандраад л... уучлаарай.
- Зүгээр дээ, юу гэж дээ.
Чи сайн байсан шүү.
Үнэхээр сайн байлаа.
- Мэганы аюулгүй байдлыг хангах гэж л
би тэр камеруудыг суурилуулсан юм.
- Юунаас хамгаалах гэж? Усанд орохдоо халтирч унахаас уу?
- Тэр дэндүү үзэсгэлэнтэй шүү дээ.
Гадаа зөндөө олон гаж донтон байгаа.
Тэр хүнд амархан итгэдэг болохоор л би хамгаалж харж байсан юм.
- Тэгээд л чи ээжийнхээ картыг ашиглаж,
тэр шоуг 12 удаа үзсэн хэрэг үү?
- Магадгүй чи хэзээ дайрахаа тооцоолж, шоуг ажиглаж байсан биз.
- Та нар чинь юу яриад байна аа?
- Жэйсон, чи ямааны багны цаана нуугдсан байж болох ч...
- Би илжиг байсан шүү дээ.
- Гэхдээ чамайг хүчиндсэн гэдгийг бид мэднэ.
- Түр хүлээгээрэй, ямааны багтай залуу түүнийг хүчиндсэн хэрэг үү?
- Чиний юу хийснийг бид мэднэ, Жэйсон. Бултах гээд хэрэггүй.
- Би биш ээ, би үүнийг баталж чадна.
Би бичлэг хийсэн юм. Бүх зүйлийг харсан.
Мэган яг л халдлагад өртөж байгаа юм шиг жүжиглэсэн.
Би зүгээр л тоглож байна гэж бодсон юм.
Би үнэндээ юу ч хийгээгүй.
Бурхан минь.
[хүчтэй алгадах чимээ]
[алгадах чимээ]
- [уйлах] Туслаарай!
Туслаарай! Тавиач! [цахилгаан чихрах чимээ]
Өвдөөд байна шүү дээ!
Үгүй ээ!
- Нууцаар дагагчтай байхын сайн тал нь энэ байх нь ээ.
Тэр халдлагыг бичээд авчихаж.
- Жэйсон хийгээгүй гэдгийг баталж байна.
- Гэхдээ л тэр угаалгын өрөөний камерын хэргээр,
хууль бусаар тагнаж чагнасан ялаас мултрахгүй.
- Энэ юун дуу байв?
- Цахилгаан хэрэгслийн цуурай шиг л сонсогдлоо.
- [уйлах] Туслаарай! - Хараач.
Гар нь холдохоор дуу нь зогсож байна.
Гар нь дахиад түүн рүү ойртоход...
- Эд нар хамтарч ажилласан байна.
Магадгүй чихэвч зүүсэн байсан байх.
- Энэ чинь цахилгааны чихрах чимээ байна.
Сонсголын аппаратын зай нь дуусаж байсан байж магадгүй юм.
- Эсвэл сонсгол дэмжих туслах төхөөрөмжүүдийн нэг байж болох юм.
Түрээсэлдэг юм л даа.
- Тэгээд чихэвчийг нь буцааж өгөхөө мартчихаж.
Би хүн хүчиндсэн байлаа гэхэд,
театрт үнэмлэхээ үлдээхгүй байсан байлгүй.
- Тэндээс их л яаруу гарсан байна лээ.
- Нийтлэлээ өгөх хугацаа тулчихсан байсан юм.
Би театрын шүүмжлэгч.
Жүжигчин рүү... халдахыг хүсвэл,
нийтлэлээрээ л дайрах байсан.
Тэгээд ч хатагтай Уэллер надад нэлээд найдвар төрүүлсэн залуу жүжигчин шиг санагддаг.
- Сонин л юм, таны шүүмжид
өнөөх залуу жүжигчнийг дарж унагасан тухай байхгүй л байсан даа.
- Би зүгээр л оролцож байсан юм.
Жүжиг нь үзэгчдийн оролцоотой шүү дээ. - Аан.
Та хүчингийн хэрэгт оролцсон байна.
Бүр жинхэнэ хүчингийн хэрэгт. - Юу?
- Тийм, та шууд хамсаатан нь болчихож байна.
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ! Тэр чинь жинхэнэ байгаагүй шүү дээ.
Би--
Би жүжгийнх нь л нэг хэсэг гэж бодсон юм.
Бурхнаар тангараглая!
- Чи зүгээр л ээлжээ хүлээж байж.
- Үгүй ээ! Би автчихсан юм, гэхдээ юу ч хийгээгүй!
- Айчихсан уу? Найз шиг чинь биш байж дээ.
- Түүнийг хэн гэдгийг мэдэхгүй. Ямааны баг зүүчихсэн байсан.
- Тэгээд тэр ямар нэг юм хэлсэн үү?
Түүнийг таньж мэдэхээр ямар нэг зүйл анзаарагдсан уу?
- Маш сайн бодох хэрэгтэй шүү.
- Тийм.
Үснээс нь зулгаах үед ханцуйны товч нь харагдсан.
Би зөвхөн нэгийг нь л харсан.
Дээр нь "Зөвшөөрөв" гэж сийлсэн байсан.
- Энэ нөхрийг яллаж чадна биз дээ?
- Тэр хүчингийн хэрэгт хамтран оролцсоноо хүлээсэн.
- Гэхдээ хүчиндүүлж байгааг нь мэдээгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Харанхуй, бас замбараагүй байсан гэж.
- Энэ тайлбар нь надад нэг л үнэмшилгүй байна.
- Тэгээд тэр нөхөр үнэхээр
юу ч мэдээгүй байсан байж болохгүй гэж үү?
- Мэдээж мэдэх л ёстой байсан.
Би прокурор луу залгая.
- За, театр 20 ямааны баг тараасан байна.
Өнөөх ханцуйны товчоор нь хайлтаа нарийсгаж болох уу, харъя.
- Ойлголоо.
Ийм нэг юм байна.
"Зөвшөөрөв/Татгалзав" гэсэн бичигтэй ханцуйны товч.
Хуульчдад өгдөг түгээмэл бэлэг юм байна.
- Бид билет авсан хүмүүсийн нэрсийг
Нью-Йорк хотын Хуульчдын холбооны гишүүдтэй тулгаж үзлээ.
- Тэгсэн тэр орой үзэгчдийн дунд
найман хуульч байсан болж таарлаа.
- Тэдэн дунд шүүгч Жералд Крэйн ч байна.
Пөөх, бүр гайхалтай юм.
Энэ хэрэг улам л сонирхолтой болоод байх шив дээ.
- Яг таарч байна. Би энэ хүнийг мэднэ.
Тамхийг бол угсруулж өгдөг хүн дээ.
- Гэхдээ шүүгч жүжигчин хүчиндэхийг төлөвлөж байсан юм бол,
яагаад өөрийнхөө картаар билет авсан байх уу?
- Чи надад нэг тус бол.
Эхлээд түүн рүү очиж, сэжигтнээс хасаад,
дараа нь уучлалт гуй.
Тэгээд Амаро, Бенсоноор л яриулаарай.
[тогших чимээ] - За?
Өө, мөрдөгчид үү. Нааш орцгоо.
Хоёр минутын дараа шүүх хуралтай болохоор,
намайг бэлдэж байх хооронд уучлаарай.
- Гоё ханцуйны товч байна шүү.
- Аан, тийм ээ, баярлалаа.
Надад бэлэг сонгох хэцүү байдаг болохоор надад бүх төрөл нь байгаа.
Шүүхийн алх, дэнс гээд л... - "Зөвшөөрөв", "Татгалзав".
- Уг нь надад "Суу", "Дуугай бай" гэсэн нь л илүү хэрэгтэй байгаа юм.
Гэхдээ та нар энд ханцуйны товч ярих гэж ирээгүй байх.
Ямар хэргээр яваа вэ?
- Дөрвөн хоногийн өмнө та
"Есөн тойрог" жүжгийг үзсэн байсан.
- Тийм ээ. Их шинэлэг жүжиг байна лээ.
Үзэхийг зөвлое.
- Тэр орой театрт хүчингийн хэрэг
гарсан гэдгийг та мэдсэн үү?
- Үгүй.
Үгүй ээ, ямар аймаар юм бэ. Тайзны ард уу?
- Нөгөө, тоглолт дундуур байсан юм аа, уг нь.
"Шунал тачаал" тайзан дээр.
Хохирогч Франческагийн дүрд тоглосон.
- Тийм, хэрэгтэн ямааны баг зүүсэн байсан.
- Эрхэм шүүгч ээ, би, нөгөө...
Танд тайлбар байгаа байлгүй дээ.
- Бүр илүү нь... Хэргээ хүлээе. Би байсан юм.
Гэхдээ энэ хүчиндсэн хэрэг биш.
Меган өөрөө үүнийг хүссэн юм.
Өөрөөр хэлбэл, энэ бүхнийг тэр өөрөө зохион байгуулсан.
Энэ түүний нууц хүсэл байсан юм.
- Меган Веллер манай үйлчлүүлэгч рүү олон долоо хоногийн турш имэйл бичиж,
өөрийнхөө сэдсэн бэлгийн харилцааг нарийвчлан бичсэн байгаа.
Шүүгчид тиймэрхүү сонирхол бий л дээ.
Би мэднэ ээ, би тэр хүнтэй арван жил ханилсан.
Гэхдээ тэр хүчиндэгч биш.
- Салсан эхнэр чинь чамайг хүчингийн хэрэг дээр өмгөөлж байгаа юм уу.
- Хүчиндээгүй юм чинь ямар ч хүчингийн хэрэг гэж байхгүй.
- Бүгдээрээ "хүчин" гэж ярихаа болиод өгөөч?
- За, Крэйн шүүгч ээ,
тэр залуу эмэгтэй ноцтой зүйл тулгаж байна.
- Тэгвэл зүгээр л мөнгө саах гэж байна.
- Тэр тантай холбоо барьсан уу?
- Үгүй, гэхдээ өөрөөр тайлбарлах аргагүй.
Энэ бүгдийг тэр өөрөө л найруулсан.
Намайг түүний хүслийг хангах гэж л тэнд урьсан.
- Тэгвэл та хоёр хаана танилцсан юм?
- Тэд "Шугарбэйбиз" сайтаар танилцсан юм билээ.
Та сонсож байсан биз дээ.
- Мөнгөтэй хөгшин эрчүүд залуу охидыг ашиглах гэж хайдаг сайт уу.
- Энд хэн нь хэнийгээ ашиглаад байгаа юм бэ?
Энэ нь харилцан тохиролцсон нууц хүсэл байсан,
эсвэл тэр манай үйлчлүүлэгчийг гаж сонирхлоор нь далимдуулан тэтгэврийг нь саах гэж
хавханд оруулсан байна.
- Зөвшөөрсөн насанд хүрэгчид дүр хувиргаж тоглох нь хэвийн л зүйл.
- Та Меганд мөнгө төлсөн үү? - Бүр тийм дээрээ тулаагүй ээ.
Бид тэр шөнө л тайзан дээр анх уулзсан юм.
Тэр имэйлдээ бидний анхны уулзалтыг
хүчиндүүлэх жүжиг байлгахыг хүссэн юм.
Надад хаана, хэзээ очих, юу өмсөхөө хүртэл хэлсэн.
Ширүүн, хурдан бас олон нийтийн газар байлгахыг хүссэн юм.
- Сонс доо, тэр таныг эсэргүүцэж тэмцсэн гэж мэдүүлээд байгаа.
- Тав хоногийн өмнөх энэ имэйлдээ тэр ингэж бичсэн байгаа:
"Хэрэв би эсэргүүцвэл, чамайг улам их хүсэж байна гэсэн үг."
- Бид дохио үгтэй байсан. Дикси.
Хэрэв хэтэрвэл тэр түүнийгээ хэлэх ёстой байсан.
Гэтэл хэлээгүй.
- Магадгүй айсандаа болоод хэлээгүй байх.
Та үснээс нь зулгааж байсан шүү дээ.
Өөр нэг хүн бугуйнаас нь барьж байсан.
- Магадгүй тэр нөгөө залуу руу ч бас имэйл бичсэн байх.
Би үнэнийг хэлж байна. Би яагаад баривчлагдах эрсдэл гаргана гэж?
Нэр хүндээ яах юм бэ?
- Хүндэтгэж байна, шүүгч ээ, гэхдээ
та олон нийтийн театрт секс хийж байсан шүү дээ.
- Хэрвээ би хэтэрлээ гэж ганц хором ч бодсон бол
шууд зогсох байсан юм.
Би эмэгтэй хүнийг өвтгөх дуртай хүн биш.
- Тэр жүжигчин юу ч гэж ярьсан бай,
түүнд мөнгө эсвэл олны анхаарал хэрэгтэй байгаа.
Магадгүй тэр зүгээр л сүржигнэж байгаа байх.
- Тэр өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэдэгтээ итгэлтэй байгаа.
Тиймээс түүний юу гэж бодсоноос үл хамааран...
таны үйлчлүүлэгч бэлгийн хүчирхийлэлд буруутай байж магадгүй.
- Улсын яллагчийг зөвшөөрүүлж чадвал аз л даа.
- "Ивээн тэтгэгч хайж буй гэнэн охин."
Тэгэхээр шүүгч үнэнийг хэлж байгаа байх нь.
- Тэр сайтад бүртгэлтэй байлаа гээд,
өөрөө хүчирхийлэлд өртөхийг урьсан гэсэн үг биш шүү дээ.
- За байз, энэ сайт яагаад хууль ёсны хэвээр байгааг хэн нэг нь хэлээд өгөөч.
Энэ чинь биеэ үнэлэлт биш үү?
- Тийм л дээ, гэхдээ охид хэзээ ч үнээ хэлдэггүй юм.
Бэлэн мөнгөөр секс хийх шууд тохиролцоо байдаггүй.
- Гэхдээ л эдгээр охид бэлгийн харилцааг
санхүүгийн дэмжлэгээр арилжиж байна шүү дээ.
- Миний мэдэх олон гэр бүлтэй л адилхан сонсогдож байна даа.
- За, сонсоорой, энд нэг одоо ажиллаж байгаа,
ямар ч толбогүй нэр хүндтэй шүүгч байна...
Өмнөх хэргүүдээ дандаа л гүтгүүлсэн гэж зүтгэдэг юм.
Харин одоо энэ охин түүнийг ч, биднийг ч тоглочихсон юм биш биз?
- Хэрэв шүүгчийг сүрдүүлэхийг хүссэн юм бол,
Шууд өөр дээр нь очих байсан юм биш үү...
Цагдаа дуудаж байхаар уу?
- Бас шүүгч гаж хүслээ хангах гээд байсан ч,
Арай хялбархан аргууд зөндөө л байна шүү дээ.
Юу гэж карьераа үгүй хийх эрсдэл гаргах вэ дээ?
- Нээрээ гэж үү?
Тэр чинь эрсдэлд дуртай нөхөр шүү дээ.
- Гэлээ гээд хүчирхийлэгч гэсэн үг биш шүү дээ.
Жейсоноос юу ч гарч мэднэ шүү.
Мэган, шүүгч хоёр хоёулаа хохирогч ч байж магадгүй юм.
- За, эхний ээлжинд,
Мэган энэ мэйлүүдийг тайлбарлаж чадах эсэхийг харъя.
- “Намайг араас минь аваасай гэж хүсэж байна,
бүгд харж байхад хэн ч мэдэхгүйгээр.”
Өө, бурхан минь.
Намайг бичсэн гэж бодоогүй биз дээ?
- Шүүгч Жералд Крэйн хэлэхдээ
та хоёрыг хэдэн долоо хоногийн турш мэйл бичсэн гэсэн.
- Жералд Крэйн гэж хүнийг амьдралдаа сонсож байгаагүй юм байна.
Тэр чинь--
- Тэр чамайг тоглолтын үеэр өөртэй нь
унтахыг гуйсан гэж зүтгээд байгаа юм.
- Тэр яагаад тэгж хэлнэ гэж?
- Тэгэхээр энэ чиний мэйл хаяг биш байх нь ээ?
- Биш ээ.
Би одоо ч коллежийнхоо мэйлийг л ашигладаг.
- Чи 'Sugarbabyz' гэх сайт дээр
хуудас нээж байсан уу?
- Тийм сайт байдгийг ч мэдэхгүй юм байна.
- Гэхдээ энэ чи мөн байна.
- Мөн л дөө, гэхдээ--
“Гэнэн хонгор охин ивээн тэтгэгч хайж байна.
Танд зориулж хувийн шалгаруулалт хийж өгье.”
Үгүй ээ, би энийг бичээгүй! Би хуудас нээгээгүй шүү дээ.
Та нар надад итгэхгүй байгаа биз дээ?
- Бид чамд итгэж байгаа шүү дээ.
Зүгээр л юу болоод байгааг ойлгох гээд л үзэж байна.
Чамтай л адилхан шүү дээ, Мэган.
- Энэ миний зураг мөн,
гэхдээ би энэ сайт руу оруулаагүй ээ.
- Наад зураг уу? Надаас гараагүй шүү.
Би Мэганыг хорлох байсан бол,
үүнээс хамаагүй халуухан зургууд надад байгаа шүү дээ.
Харж байна уу?
- Тийм үү?
Жейсон, чи саяхан л хяналт тавьсан хэргээр батлан даалтад гарсан байж.
- Энэ ямар камер вэ? Хөдөлгөөн мэдэрдэг үү?
- Тийм, тусгайлан суурилуулсан шөнийн хараатай.
- Хөдөлгөөн мэдэрдэг нь ч дажгүй л дээ... мууртай болох хүртэл нь.
- Шалаас тааз хүтельх хэмжээсийг нь тохируулчихна өө.
- Байж байцгаа, залуус аа!
Бид энд энэ мэйлүүдийн талаар ярих гэж ирсэн шүү.
Мэган тэр бүртгэлийг нээгээгүй гэж байна.
- Мэган ноутбукаа ч яаж асаахаа мэдэхгүй шахам хүн шүү дээ.
Үнэхээр өхөөрдөм.
- Тэгэхээр чи нээж таарах нь. - Би нээгээгүй ээ.
IP хаягийг нь шалгаж үзсэн үү?
Мэйл хаанаас илгээгдсэнийг нь тодруулсан уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. 'Гансевоорт' кафе.
- Театрын чанх эсрэг талынх.
Тэгэхээр чамд тун аятайхан таарчээ.
Чи тэр тоглолтыг 12 удаа үзсэнийг ч хэлэх үү.
- Огноо, цагийг нь хэлчих.
Тэгвэл одоохон учрыг нь олчихъё.
- За, гурван долоо хоногийн өмнө 18:30 цагт.
Мягмар гарагт 23:50 цагт.
Дараагийн пүрэв гарагт 19:06 цагт.
гэх мэтчилэн үргэлжилнэ.
- Тэр цагуудад уу...
Харж байгаачлан, би өөр ажилтай байсан.
- Өө тийм үү, ээжийнхээ хөлийг барьж өгч байсан юм уу?
- Пүрэв гарагийн орой 19:06 цагт.
Эдгээр камерууд үнэхээр л хамгаалалтынх юм байна.
- Мэйлүүд 'Гансевоорт' кафегаас илгээгдсэн.
Жейсонд баттай алиби байна.
- Жүжгийн багаас тэнд очдог өөр хүн бий юу?
- Бид бүгдээрээ л очдог.
- Бусад жүжигчидтэй асуудал гарч байсан уу?
Арын албаныхнаас ч юм уу? - Үгүй ээ.
Бид бүгдээрээ нэг гэр бүл шиг л байсан.
- Өмнөх найз залуусын чинь талаар?
Магадгүй таагүй салсан хүн байдаг юм биш биз?
- Үгүй ээ, байхгүй.
Хуучин залуустайгаа бүгдтэй нь найзууд хэвээрээ.
Зарим нь бүр нээлтийн тоглолтоор цэцэг явуулсан.
- Крэйн шүүгч хандивын уулзалт дээр байсан,
эсвэл Хадсоны их сургуульд хувийн нууцын хуулиар лекц уншиж байж.
Имэйл илгээгдэх болгонд л тэр шүү дээ.
- Гансеворт кафенаас сэжүүр олдов уу?
- Хяналтын камергүй, зөвхөн бэлэн мөнгөөр л гэнэ.
Орой бүр тэнд зуугаад хүн байдаг,
театрынхан ч бараг цөмөөрөө тэнд ордог гэнэ.
- Хамт ажилладаг хүмүүсийнх нь нэг ч байж мэднэ.
Энэ охин чинь хэтэрхий бөөцийлүүлж өссөн гэнэн шүү дээ.
Аюултай хүнийг олж харж чадахгүй ч байж мэднэ.
- Жэйсоны камер харин олж харсан байх.
- Намайг үнс.
- Тэд! - Яасан?
Хараач, энэ үзэгдэлд дотоод сэтгэлийн чин хариу үйлдэл хэрэгтэй байна.
Түүний гар биеийг чинь илж, уруул нь уруулыг чинь үнсэхийг чи бүх биеэрээ хүсэх ёстой.
- Би мэдэж байна л даа, зүгээр...
Гэхдээ хэлээ оруулаад ирнэ гэж бодсонгүй.
- Би зүгээр л дүрдээ орж тоглолоо, за юу?
Чи ч гэсэн тайзан дээр яг ингэж л
дүрдээ орох ёстой байхгүй юу. - Ойлголоо.
- Дахиад нэг оролдоод үзье. Намайг үнс.
- Энэ бол түүний найруулагч Тэд Скотт байна.
Тэр Меганы гэр рүү найман ч удаа очсон байна,
сүүлийн хоёр сард энэ хэсгийг давтах гэж шүү дээ.
- Тэгэхээр тэр гол жүжигчин охиноо хүчиндүүлэхээр урхидсан хэрэг үү?
Ямар зорилготой гэж?
- Олны анхаарлыг татах гэж.
Хүчирхийлүүлсэн тухай мэдээ нь өчигдөр цацагдсан,
одоо тасалбарын борлуулалт нь тэнгэрт хадаж байна шүү дээ.
- Тэгэхээр тэр нэг сумаар хоёр туулай буудчихаж ээ?
Өөрөөс нь татгалзсаных нь төлөө Меганаас өшөөгөө аваад,
бас тасалбарынх нь борлуулалт өсөж байгаа хэрэг үү?
- Тэгвэл шүүгч ямар хамаатай юм?
Зүгээр л золиос болсон хэрэг.
- Үгүй ч байж магадгүй.
Крэйн шүүгч арван жилийн өмнө Тэдийн анхны салалтыг шүүж байжээ.
Тэгэхэд нэлээд хэрүүл маргаантай салсан юм байна.
- Үгүй ээ, энэ бүгд одоохондоо таамаг төдий л байна.
Түүнийг имэйлтэй холбох ямар нэгэн... ядаж ганц ч гэсэн сэжүүр байна уу?
- Байгаа байх гэж бодож байна.
Би бичвэрт харьцуулсан шинжилгээ хийж үзлээ.
Тэдийн хэвлэлийн мэдээ болон хүчирхийлэгчийн имэйлийг аваад...
хартал хоёуланд нь Британи зөв бичих дүрэм хэрэглэжээ.
Жишээ нь, "theatre" гэдгийг "r-e"-гээр төгсгөж бичсэн байх шиг.
Бас "toward" гэхийн оронд "towards" гэсэн байна лээ.
Бас нөхцөлт хэлбэр давамгайлсан байна л даа.
Бас нэг ийм хачирхалтай давхцал байна.
- Дикси гэж үү?
Энэ нь Крэйн шүүгчийн дүрд хувирч тоглохдоо хэрэглэдэг зогсох үг байж.
- Энэ чинь Тэдийн Нью-Йоркт тавьсан анхны жүжгийн нэр шүү дээ.
- Бурхан минь, найруулагч, IT-ийн ажилтан,
шүүгч гээд... дуртай гаж донтноо сонгохоор байна.
- Дөнгөж Нью-Йоркт ирсэн залуухан хөөрхөн охиныг
уулзсан эр болгон нь амархан олз гэж харж байж л дээ.
- Би танаас нэг зүйл асууж болох уу?
Та энэ тусгай тасагт ажиллаад хэр удаж байна вэ?
- [scoffs] Асуугаад ч хэрэггүй дээ.
- Үгүй ээ, зүгээр л... Яаж эр хүнд итгэж чаддаг байна аа?
Өдөр бүр ийм ажил хийдэг байж шүү дээ.
- Би хамтрагчдаа итгэдэг байсан юм.
- За, за.
- Би итгэлээ алдаагүй л байна.
Эргэн тойронд сайн залуус байсаар л байгаа.
- Жованни дөнгөж сая явлаа. - Итгэлтэй байна уу?
Тэгвэл намайг үнс.
- Франческа, энд юу гээч нь болоод байна вэ?
Хамгаалагчид аа, гар!
- Жованни... Үгүй ээ!
- Өөрийгөө барьж чаддаггүй залуу юм. - Саад болохгүй байж болох уу?
Одоо тохиромжтой цаг биш байна шүү.
Бид байрлалын сургуулилтаа хийж байна.
- Тийм ээ, харж л байна.
Жүжигчин рүү чинь халдаад байхад чи тэрийг нь жүжигтээ ашиглаж байгаа юм уу?
- Би амьдралаас л онгодоо авдаг юм.
Би метаг л зорьж байна. - За үгүй дээ.
Тэгээд ч чи өнөө орой жүжигтээ очиж чадахгүй нь дээ.
- Би Меганыг шүтдэг. Түүнд хэзээ ч хор хүргэхгүй.
- Тэр харин чамайг тэгж боддоггүй л болов уу.
- Тийм ээ, боддоггүй байх.
- Та нар бүгдийг буруугаар ойлгоод байна. Хэрэв...
Хэрэв намайг голсон жүжигчин болгонд зориулж
хүчингийн хэрэг найруулсан бол бид энд үүр цайх байлаа.
- Энэ яриа чинь тус болохгүй байна шүү, Тед...
- Тэгээд би яаж... яаж үүнийг хийх вэ дээ?
- За, тэгэхээр чи Гансеворт кафены байнгын үйлчлүүлэгч үү?
- Тийм ээ. Театрын яг эсрэг талд байдаг юм.
- Тэндхийн компьютерыг нь ашиглаж байсан уу?
- Үгүй ээ, кофег нь л уудаг. Үнэхээр гоё кофе шүү. Яагаад асуув?
- Учир нь хэн нэгэн Меганы нэрийг барьж,
түүнийг хүчиндүүлэхээр урхидсан байна.
Тэд "Дикси" гэдэг үгийг аюулгүйн үг болгож ашигласан.
- Хүлээгээрэй. Юу гэнэ ээ?
- Тэгээд тэд түүний хуурамч профайлыг
"Шюгарбэйбиз" вэбсайтад үүсгэсэн байсан.
Тэгээд тэд нэгэн эрийг хуурч,
тэр нь чиний гэр бүл цуцлалтыг
шийдсэн шүүгч байж таараад,
түүнийг үнэхээр хүчиндүүлсэн байна.
- За байз, түр хүлээгээрэй. Түр байж бай.
Жоохон азнаад өг, ганцхан секунд.
Энэ юу болоод байгааг ойлгохгүй байна уу?
Энэ чинь Меганы тухай биш, миний тухай хэрэг байна.
- Хүчиндүүлсэн хүн нь Меган шүү дээ.
- Тийм л дээ, тэр үнэхээр аймшигтай хэрэг.
Гэхдээ... та нар ерөөсөө ойлгохгүй байна уу?
Миний салсан хэргийн шүүгч.
Би "Шюгарбэйбиз"-д бүртгэлтэй шүү дээ.
"Дикси" бол миний л жүжиг байсан.
Үнэндээ энд би л хохирогч байна.
Намайг л хэрэгт унагах гээд байна шүү дээ.
- Хэн тэгж байгаа юм? - Би яаж мэдэх вэ.
Театрынханд атаархуу хүмүүс зөндөө шүү дээ.
- За яахав, бид хамтран ажиллахаар ирсэн,
гэтэл энэ байдал... - Би найруулагч хүн.
Би бүхнийг хяналтандаа байлгах гэдэг юм.
Нарийн ширийн зүйлд хэт автдаг юм.
Гэвч Меган халдлагад өртөхөд би тайзны ойр хавьд ч байгаагүй шүү дээ.
Энэ чинь та нарт ямар нэг зүйл бодогдуулахгүй байна уу?
- [Шүүрс алдав] Надад Тед Скоттыг
нэгдүгээр зэргийн хүчинд яллах хангалттай баримт алга.
Тэгээд ч би одоо ажиллаж байгаа шүүгчид ял тулгахгүй,
хэргийн сүлжээ тодорхой болох хүртэл.
- Крэйн хэргээ хүлээсэн шүү дээ.
- Цаана чинь өөр 300 шүүгч биднийг ажиглаж байна,
бай болсон шүүгчид хэрхэн хандахыг маань харах гээд.
Магадгүй түүний өөр хэрэг шийдсэнтэй нь холбоотой байх.
- Крэйнийг ч бас Меган шиг Тед ашигласан бололтой.
- Наадхаа нотлох хүртэл чинь
би хэнд нь ч ял тулгаж чадахгүй.
- Ойлголоо, прокурор оо.
- Баярлалаа. Сүүлийн мэдээг дуулгаж байгаарай.
- Явчхаж байгаа юм уу?
- Тийм ээ, Тедийг хүчингийн хэрэгтэй холбож байгаа
бүх зүйл шууд бус баримт төдий байна.
- За, бүгдээрээ нэг алхам ухраад бодъё.
Хэрэв Тед үүнийг сэдсэн юм бол,
шүүгчийг олны өмнөх хүчингийн гаж хүсэлд
автана гэдгийг яаж мэдэх билээ?
- Тэд хоёулаа "Шюгарбэйбиз" вэбсайтын гишүүн байсан шүү дээ.
- Магадгүй тэд гаж хүслээ хуваалцдаг байсан байх.
- Эсвэл дундаа нэг шюгар бэйбитэй байсан байж магадгүй.
- Меган надад тэр и-мэйлүүдийг явуулаагүй хэрэг үү?
- Үгүй ээ, тэгж харагдахгүй байна.
- Тэгвэл би түүнийг үнэхээр хүчиндчихэж. Бурхан минь гэж.
- Жералд, чи мэдээгүй шүү дээ.
- Шүүгч ээ, ямартай ч хэзээ нэгэн цагт
прокурор ял тулгах л болно.
- Учир нь намайг яллаж байж л жинхэнэ
хэрэгтнийг яллах боломжтой болно шүү дээ.
Кафкагийн зохиол шиг л солиотой юм. Сэжиглэж байгаа хүн байна уу?
- Тед Скотт. Тэр бол Меганы найруулагч.
Та арван жилийн өмнө түүний салсан хэргийг шийдэж байсан шүү дээ.
Тэр танд өширхөх ямар нэг шалтгаан бий юү?
Тэгээд танаас хариугаа авах гээд байгаа хэрэг үү?
- Гэр бүл цуцлуулах шүүх дээр миний өмнө зогссон хүн ууртай байх уу гэж үү?
Тэд бүгд л ууртай байдаг юм.
- Та Тедтэй холбоотой байсан уу?
Магадгүй «Шугарбэйбиз»-ээр. Та хоёр хоёулаа премиум гишүүн юм байна.
Тэдний ямар нэг уулзалт, арга хэмжээнд явж байв уу?
- Үгүй. Үгүй ээ, би зүгээр л залуу охидтой чаталдаг байсан.
- Та олон шугар бэйбитэй болзож байжээ.
Та Тед хоёрын дунд
ижилхэн уулзаж байсан охид байх боломжтой юу?
- Байж л болох юм.
Яагаад тэр вэ?
- Меганы бичсэн гэх тэр и-мэйлүүд...
...таны далд хүслийг, мм, өдөөхөөр бичигдсэн байсан.
Зөвхөн тантай дотно байсан хүн л
мэдэхээр нарийн зүйлс байсан.
- Тэгэхээр миний бохир угаалгыг ухах гээд байгаа хэрэг үү.
- Та үүнийг зөвшөөрөх албагүй шүү дээ, Жеральд.
- Гэмт хэрэг гарчихаад байна.
Би буруутай этгээдийг хуулийн өмнө шийтгүүлэхийг хүсэж байна.
За, Дина...
Стандард буудлын өрөөний цонхны өмнө байдаг байсан.
Тэр биеэ харуулах дуртай хүн байсан л даа.
Хүчирхийлэл биш байсан. - Үргэлжлүүл.
- Лиза намайг өрөө рүү нь дайрч орж,
шөнө дунд өөр рүү нь халдаасай гэж хүссэн.
Тэр үүнийг хүн мэдчих вий гэж айж байсан болохоор,
бид холбоотой байсан юм.
- Тантай хүчирхийлэл дуурайж тоглохыг
олон нийтийн газар хүссэн хүн байсан уу?
- Тийм ээ, нэг тийм охин байсан... жаахан эгэлхэн.
Тэгээд тэр нь түүнийх биш, миний нууц хүсэл байсан юм.
- Ойлголоо. - Тийм.
Жүжиглэлт маань...
Бергдорфын хувцас солих өрөөнд болсон юм.
Түүнийг дотуур хувцас өмсөж үзэж байхад л даа.
Би гэнэт дайрч ороод л... - Байзаарай.
Асууж болох уу?
Та тэр хоёр хэзээ... болзсон бэ?
- Зургаан долоо хоногийн өмнө байх аа.
Тэр эргэж бичээд, уулзахыг хүссэн юм.
- Тэгээд хоёр долоо хоногийн дараа та Мегантай и-мэйл бичиж эхэлсэн.
- Тийм ээ. Түүнийг профайлаа оруулсан өдөр...
би бичсэн юм. Сонирхлыг минь их татсан болохоор.
- Ойлголоо. [хоолойгоо засав]
Түүнтэй харилцсан бүх захиа сэлт чинь хэрэгтэй байна.
- Тэгэлгүй яах вэ. Бүгд тэр iPad-нд байгаа.
Би энд үлдээчихье.
Нууцыг чанд хадгална гэдэгт найдая... - Тийм ээ.
- Энэ бүхэн дээр. - Мэдээж хэрэг.
Хүрэлцэн ирсэнд маш их баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
- Тус болсон гэж чин сэтгэлээсээ найдаж байна.
- Хөөх. Тэр нөмрөгөн доор ч их юм нуугдаж байх шив.
Юу олж мэдэв?
- Энэ бол Меганы өрөөний хамтрагч Холли Шнайдер.
- Энэ ч тохиолдол биш байх аа.
[хаалга тогшив] - Меган.
Чи жүжгээсээ гарч байгаа хэрэг үү. - Би зүгээр л харимаар байна.
Тэнд л би үргэлж аюулгүй байдаг.
- Чамайг хэн урхинд оруулсныг бид олсон бололтой.
Танай найруулагч Тед.
- Тед үү?
Гэхдээ би ойлгохгүй--
Надад сайн л гэж бодсон юм сан.
- Хяналтын камераар түүний яаж авирлаж байгааг бид харсан.
- Жаахан гар хүрэх гээд байдаг байсан л даа, гэхдээ...
- Меган, тэр чамайг зүгээр л ашигласан юм.
- Тэгэхээр чи хамт байсан байх нь ээ, Холли,
Тед байх үед үү? - Тийм ээ.
Үргэлж хамт байсан. Би өөрөө л гуйдаг байсан юм.
- Тэгэхээр чи ч бас Тедийг мэддэг байх нь ээ?
- Бага зэрэг. Театраас л мэднэ.
- Бас «Шугарбэйбиз»-ээс үү?
- Чиний Тедтэй болзож байсныг бид мэднэ.
Та хоёр тэгж л анх танилцсан биз дээ?
- Юу? Холли?
- Өрөөний чинь найз чамд хэлээгүй юм уу?
Аан тийм, тэр чинь тэр сайтын од шүү дээ.
- Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
- Байрны түрээсээ төлөх хэрэгтэй байсан юм. - Гэхдээ Шугарбэйбиз--
Тэр сайт дээр хэн нэгэн миний нэрээр хуурамч хаяг нээчихэж.
- Тийм ээ, Тэд.
- Үүнд чинь тийм ч итгэлтэй биш байна шүү, Холли.
- Юу гэсэн үг үү?
- Чи шүүгч Крэйн хоёрын талаар бид мэднэ шүү.
Хүчирхийллийн гаж дуршлыг нь ч бас.
Бергдорф Гүүдмэний хувцас солих өрөөнд түүнтэй байсныг чинь.
- Холли, эд нар юун тухай яриад байна аа?
- Тэр юу ч биш ээ. Надад мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
- Аан тийм үү. Аав чинь төлбөрийг чинь төлдөггүй болохоор уу?
- Би чамд туслах л байсан шүү дээ. - Тэгэлгүй яав.
Яг түүнд тусалсан шиг чинь үү...
Энэ жүжгийн дүрийг авахад чинь үү?
Чамайг биш шүү дээ. Тийм биз дээ, Холли?
- Чамд дургүйцэх зүйл байхгүй гэж бодсон юм.
- Чи ч их хичээсэн дээ.
Олон цагаар бэлтгэл хийж... найруулагчтай унтаж.
- Тэр тэгж хэлээ юу?
- Чи Тэдтэй унтсан юм уу?
Өө, Холли, чи тэгэх ч шаардлагагүй байсан шүү дээ.
- Тэгэх хэрэгтэй байсан юм.
- Үгүй ээ, чи надаас хамаагүй илүү жүжигчин. Үргэлж л тийм байсан.
- Гэвч энэ нь хэзээ ч хангалттай байгаагүй. Тийм үү, Холли?
Би ойлгож байна аа.
Би ч гэсэн жижигхэн хотоос ирсэн л дээ.
Энэ том хотод ирээд,
бүх зүйл өөр болно гэж бодсон,
миний амьдрал өөрчлөгдөнө гэж.
- Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна!
Чи яг Меган шиг.
Нью-Йоркт ирээд хэр удаж байгаа юм бэ чи?
Тэгээд аль хэдийнээ мөрдөгч болчихсон уу?
Чи яг л тэрэн шиг.
Бүх зүйл зүгээр л бэлэн ирдэг.
Залуучууд гүйж ирээд л тусална, гоё байранд сууна,
онгоцны нэгдүгээр зэрэглэлд сууна.
Зүгээр л хүрээд очиход л бүх зүйл бэлэн.
- Тэгээд л дүрээ авчихна.
- Тэр чинь миний шалгаруулалт байсан юм!
Надад үгээ цээжлэхэд туслах гэж л тэр ирсэн юм,
гэтэл Тэд түүнийг харангуутаа л,
түүнийг хүссэн.
Тэгээд чи ч үгүй гэж хэлээгүй.
Тэр шалгаруулалтад орохын тулд би юу хийснийг мэдэх үү?
Тэр гахайн өмнө өвдөг сөхөрч,
Крэйн болон тэр олон залуусын өмнө сөхөрсөн.
Би "муухай дэгдээхэй" байхаас үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Чамайг ямар байдгийг мэдрээсэй гэсэндээ л тэгсэн юм.
Бузартсан, ашиглагдсан мэт мэдрэх ямар байдгийг.
Бүх зүйлээс ухарч, бууж өгмөөр санагдахыг.
- Холли...
Би чамайг миний найз л гэж бодож явсан.
Чи намайг хүчиндүүлсэн байна шүү дээ!
- Амьдралд чинь ямар нэг муу зүйл тохиолдох цаг нь болсон байсан юм шүү.
Тийм биз дээ?
- За яах вэ.
Гэмшсэн шинж өчүүхэн ч алга.
Амьдрал нь дүүрэн хүчирхийлэгч эрчүүд байхад,
гэтэл Меган эмэгтэй хүнд л хууртагдчихдаг байна.
Ингэнэ чинээ санасангүй.
- Тийм ээ, амьдрал угаасаа л хэцүү шүү дээ.
Ядаж бие биеэ түшиж амьдармаар юм даа.
Сайхан амраарай.
- Замдаа болгоомжтой яваарай.