[компьютер дуугарч, товших]
- [Уильям] Ингээд эхэллээ шүү. - [хулгана дарах]
[Вольфганг Валбруны "Keep Your Head Up" дуу эгшиглэнэ]
За, за, за.
Намайг санасан уу?
[компьютер дуугарах]
Уильям Рэдфорд.
- [компьютер дуугарах] - За.
♪ Өөрийгөө шинжихүй, эргэлзээт бодлууд ♪
♪ Хүмүүнийг тэд сулруулна ♪
♪ Дарангуйлагчид тэднийг залж, хордуулах хооронд ♪
♪ Хөнөөлт таталцал, хүсэл гэгч хувирамтгай ♪
Хмм.
♪ Бууж өгөх аваас сэтгэл чинь ханахгүй ♪
♪ Толгойгоо өргөж яв ♪
♪ Толгойгоо өргөж яв... ♪
[дохионы дуу хангинах]
[эмэгтэй] Өглөө чи гэрээсээ гүйгээд гарсан,
гэхдээ чи хүүхдүүдийг сургуульд нь хүргэж өгөх хэрэгтэй шүү.
♪ Бид бүгд дотроо хаад, хатад ♪
♪ Толгойгоо өргөж яв... ♪
[эрэгтэй 1] Батарей дуусчихлаа. Намайг тагнаад байгаа нь гарцаагүй.
[эрэгтэй 2] Дуугүй бай, хөгшөөн. Чи зүгээр л хий хардаад байна.
♪ Асар их гамшиг ♪
♪ Уйдаж суухаас сатааруулна ♪
♪ Гал ба хүхэр ♪
♪ Хүмүүнд юу ч сануулахгүй ♪
♪ Чи хамсаатан нь уу? ♪
♪ Эсвэл чи хамгаалахаар үлдэх үү? ♪
♪ Сэтгэл дутмаг байдлаа чи зөвтгөнө ♪
♪ Толгойгоо өргөж яв ♪
[утас дуудах]
♪ Хэрэв чи өөрийнхөөрөө байхыг хүсвэл... ♪
[дуу зогсох]
Өглөөний мэнд. Юу байна?
Алив, үүнийг нэг хардаа.
[аянга нүргэлэх]
Танай талд энэ талаар сураг чимээ байна уу?
[Уильям] Үгүй ээ. Би цаг агаарыг биш, хүмүүсийг л ажигладаг юм.
[салхи улих]
[Сандра] Би дэлхийг хамарсан ийм шуургыг урьд нь огт харж байгаагүй юм байна.
Энэ агаар мандлын үзэгдэл юунаас болж үүссэнийг...
бид ерөөсөө тогтоож чадахгүй байна.
Энд нэг л биш байна шүү.
Хэмжээ нь, тоо ширхэг нь... [санаа алдах] Энэ бүгд,
51###ерөөсөө л... толгойд буухгүй байна.
Нэг л... нэг л утгагүй юм.
[Уильям] За, энэ ч үнэхээр солиотой юм байна шүү.
[Сандра] НАСА-гийн бүх хиймэл дагуулууд юу ч харахгүй байна.
Бид хоёр өдрийн турш юу ч харж чадсангүй.
Учрыг нь олж чадахгүй байна.
Тийм ээ.
За, үүл ажиглаж суухаас
илүү чухал ажил надад байна.
За, ажил дуудаж байна, сураг дуулгаж байгаарай.
[өөрчлөгдсөн хоолой ярих]
- [Уильям] Миний нүдэн дээр лав үгүй шүү. - [өөрчлөгдсөн хоолой] Бидний хаашаа ч явсан,
хэлсэн, үзсэн, уншсан, бичсэн бүхнийг маань
үнэнийг мэдэх эрхийг боож, хянахын тулд тэмдэглэгдэн үнэлэгдэж байдаг,
биднийг харгис, дарангуйлагч
засгийн газрын эрхшээлд боолчлохын тулд юм.
За, Гвардиан.
[өөрчлөгдсөн хоолой] Хяналтын төр засаг мөн
"Голиат" хөтөлбөр нь хүн төрөлхтний
оршин тогтноход хэний ч төсөөлшгүй
аюул занал учруулж байгааг илчлээгүй юм.
Миний дэлхий дахинд дэлгэж буй "Голиат"-ын баримтуудаас
та бүхэн сэтгэл түгшээм бүх нарийн ширийн зүйлийг олж харна.
[Уильям] За, одоо хоёр дахь сэжигтэн рүүгээ орцгооё.
[Фэйт, сулхан] Баярлалаа.
[утас дуудах]
- Сайн уу. - Маффин уу?
Нээрээ гэж үү? Маффин уу? Чи юугаа бодоо вэ?
Бурхан минь, аав аа. Бид үүнийг хэдэн удаа давтах вэ?
Ганцхан хатуу чанасан өндөг.
Ойлгов уу? Тэр чинь яг пончикны хажууд байгаа шүү дээ.
Тэгчихвэл үхчих гээд байна уу?
- Чи уураг илүү авах хэрэгтэй. - Би ажилдаа яарах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, чи наад шар буурцгийн сүүнээсээ хол бай.
Чи энэ долоо хоногт уураг ер хэрэглэсэнгүй.
- Та яаж мэдсэн юм? - Наад хөргөгчтэй чинь нэлээн дотно гэх үү дээ.
Та хөргөгчийг маань хакердчихсан хэрэг үү?
- Аав аа. - Наадхаа хэрэглэхээ боль.
Энэ чинь хүүхдэд муу шүү дээ.
- Наадах чинь ямар ч кальцигүй. - Үгүй ээ, кальци байгаа шүү дээ.
Би биологиор төгссөн шүү дээ, санаж байна уу?
Байз даа.
Яг миний хүлээж байсан юм байна.
Муу золиг минь, ингээд баригдлаа шүү.
[Фэйт] Бүтэн сайны шөнийн ээлжинд дахиад л гарчихаа юу?
Хамгийн сүүлд хэзээ оффисоосоо гарсан юм бэ?
- Энэ бол нууц. - Та нар салхи үзэх хэрэгтэй байна.
Та, тэр өрөвдөлтэй цэцэг хоёрын чинь аль нь илүү дор харагдаад байгааг мэдэх юм алга.
- Аав аа? - Би зүгээр л... үүнд анхаарлаа
хурдхан шиг төвлөрүүлчихье.
Би... лаборатори руугаа буцаж очоод
төслөө дуусгахгүй бол болохгүй нь.
За за, хайртай шүү.
[утас дуугарна]
Хөөе, миний тоглоомыг устгачихаа юу?
Наад тоглоомондоо цагаа дэмий үрж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ.
[инээх] Аав аа, видео тоглоом тоглох нь
- миний ажил шүү дээ. - [утас дуугарна]
Би бол санхүүжилтийн өмнөх шатан дахь технологийн алсын хараалагч.
Технологийн юуны хэн гэнэ ээ?
Миний мэдэхээр би чамайг олон жилийн турш тэжээж ирсэн,
тэгээд одоо олигтойхон шиг ажил хийж эхэл.
Энэ чинь миний ажил шүү дээ.
Хүү минь сонс, надад NSA-д ажилладаг нэг найз байгаа.
- Ирэх сард шинээр хүн авна гэсэн. - За, одоо больж үз.
Хүмүүсийн Амазоны сагсанд юу байгааг тагнах гэж үү?
Наадах чинь миний хийдэг ажил гэж бодоо юу?
- Өө уучлаарай, тушаал дэвшсэн хэрэг үү? - За, сонсоорой, ухаантай амьтан минь.
Хүмүүс хянуулж байхыг...
- Нээрээ гэж үү? Ийм сонголт гэж үү? - ...дэлбэрүүлснээс хамаагүй дээр гэж үздэг юм.
Хувийн нууцаа алдах уу, эсвэл үхэх үү?
Тийм ээ. Надаас асуувал харин ч шударга солилцоо шүү.
Хүндэтгэж байгаа ч би санал нийлэхгүй байна.
Хүндэтгэл гэнэ үү? Би энд ямар ч хүндэтгэл харахгүй байна.
Миний нүдээр бол 200 мянган долларын боловсролтой хүүхэд
миний гэрт тэнэг видео тоглоом тоглоод сууж байна. Надад лав тэгж л харагдаж байна.
[хоолойгоо засах] Ээжийн гэр гэх гээд байна уу.
Юу гэнэ ээ?
За даа, та ээжийн эд зүйлсийг
хурааж ч амжаагүй байгаа шүү дээ.
Эни чамд огт хамаагүй хэрэг.
Аврагдлаа шүү.
[Дэвид] Хэрэв тоглоом тоглох хэрэгтэй хүн байвал тэр нь та л байна.
- Наад их уур уцаарт чинь сайн терапи болох байх. - Дараа залгая.
Чи минийх.
Ингээд албан ёсоор олдлоо доо.
- Ингээд л болоо! - [автомат хоолой] Амархан байлаа.
Үгүй дээ, би зүгээр л мундаг болохоор тэр.
Тэнгэрт байгаа нүдээ агаарт гаргая.
Өглөөний мэнд, миний хөөрхөн дрон минь.
[утас дуугарна]
Арай ч дээ, бурхан минь.
Жэймс гэж хүн ерөөсөө байхгүй юм уу?
- Тийм ээ Марк, юу болоо вэ? - [инээх] Сайн уу, аав аа.
“Аав аа” гэнэ үү? Би чиний аав биш шүү, залуу.
Тийм л дээ. Нээрээ... Уучлаарай.
- “Уучлаарай” гэж хэнд хэлж байна? - Уучлаарай, эрхэм ээ.
За за, юутай ч таныг Фэйтэд ажилтай гэж
хэлснийг мэдэх ч, таны сонирхлыг татах гээд,
бид бүгд хүүхдийн баярт ийм хөгжилтэй цамц өмсөж байгаа юм.
Би бүр танд зориулж “Өвөө акул” цамц аваад байна.
[инээх] Хараач.
Энэ бас их ууртай юм.
Яг таных шиг сахалтай байгаа биз дээ.
- Ямар баяр? - Өө, новш гэж.
Уучлаарай, цамц хийхээсээ өмнө Фэйттэй
ярих байж. Миний буруу боллоо.
Ажилдаа амжилт хүсье, за юу?
Тэгээд... эх орныхоо төлөө зүтгэсэнд бая-баярлалаа.
[товчлуур дарна]
[түгшүүртэй хөгжим]
[шувууд жиргэнэ]
[Уильям] Новш гэж. Нууц үгээ дахиад л сольчихож.
[хөхрөх]
[намуун хөгжим]
Новш гэж.
[зурвас ирэх чимээ]
[шүүрс алдах] Өө, новш.
Ямар өөдгүй новш вэ.
- [шүүрс алдах] - [компьютер жингэнэнэ]
[Эрика, бичлэг] Өнөөдөр хогоо гаргаж хаяхаа мартав аа
бас хүүхдүүддээ сайн хандаарай.
- Хайртай шүү, хонгор минь. - [Уильям шүүрс алдах]
Тийм ээ.
- Ингээд л болоо! - [автомат хоолой] Амархан байлаа.
Дахиад хэл дээ.
[автомат хоолой] Амархан байлаа.
Тэгэлгүй яахав.
Уильям. Чи энэ удаа үнэхээр удлаа шүү, тийм үү?
Өө, новш. Байж бай, байж бай. Бриггсийг холбох хэрэгтэй байна.
Ойлголоо.
Захирал Бриггс, ХМТ-ны тусгай төлөөлөгч Жеффриз
- холбогдлоо. - Дарга аа.
Танилцсандаа таатай байна, Жеффриз.
- Камерууд ажиллаж байна. - За. Энд бэлэн.
Биеийн камер шалгаж байна.
[Уильям] Бүгд тод харагдаж байна.
- Вилл, хэдэн тоот вэ? - Шалгаж байна. Түр хүлээгээрэй.
[Бриггс] Багийнхан анхаараарай.
Үүнийг маш цэвэрхэн, нарийн гүйцэтгэх хэрэгтэй шүү.
Бид тэр хакеруудыг хэн болохыг мэдэхгүй,
гэхдээ юу хийж чадахыг нь мэднэ.
Дисраптор гэх тэр этгээд дэлгэхийг оролдож буй
"Голиат" нэртэй маш нууц хөтөлбөрийг
тэр файл хэрхэвч алдагдаж болохгүй.
Энэ бол үндэсний аюулгүй байдлын асуудал.
- [миаулах] - [Уильям] Санаа зоволтгүй ээ, дарга аа.
- Бид түүнийг алдалгүй хянаж байгаа. - [хашхирах]
Муу гөлөг чинь.
Байрандаа очлоо.
Аан, хоёр давхар, зүүн булан, 42 тоот.
Ойлголоо. Нэвтэрч байна.
[цагдаагийн радиогийн бүдэг яриа]
[түгшүүртэй хөгжим]
[Жеффриз] За. Шатаар өгсөж байна.
[Уильям] За, хоёр давхрын зам чөлөөтэй, үргэлжлүүлж болно.
[аянга нүргэлнэ]
Өө!
Залуус аа, яараарай.
Хяналтын камерууд нийтийн сүлжээнд холбогдсон байна.
Дисраптор бидний алхам бүрийг харж байж магадгүй.
[Жеффриз] Ойлголоо.
- [Уильям] 209 тоотын хаалга онгорхой байна. - [нохой хуцах чимээ]
[төлөөлөгч шивнэх] Буцаад ороод хаалгаа түгж.
[Жеффриз] Ойртож байна.
[нохой хуцах чимээ]
Ингээд эхэллээ дээ.
- [хүүхэд уйлах чимээ] - [төлөөлөгчид хүндээр амьсгадах]
Өө, новш. Энэ дахиад л хуурамч өгөөш байна.
Зальтай муу новш шүү.
- [хүчтэй шуугих чимээ] - Новш.
Тэр чинь юу байв аа?
Бурхан минь, тэр чинь юу байв аа?
[түгшүүрийн дохио хангинана]
[дэлбэрэх чимээ]
Вилл, тэр юу байсан бэ?
[радио шуугина]
Шалгаж байна. Түр хүлээгээрэй.
[шуугих чимээ]
[тасралтгүй жингэнэх чимээ]
[түгшүүрийн дохио хангинана]
- [радиогийн бүдэг яриа] - [Уильям] Новш гэж.
[утас дуугарна]
[сирен хангинана]
[утас дуудах чимээ]
[жингэнэх чимээ]
[сурвалжлагч] Аан, мэдээллүүд ар араасаа орж ирсээр байна...
- Өө, энэ ч галзуурмаар юм даа. - ...унаж буй хэлтэрхий эсвэл солир ч байж магадгүй,
гэхдээ яг юу болоод байгааг тодорхой мэдэх боломжгүй байна.
- Ёстой л үймээн самуун болж байна. - [утас дуудах чимээ]
Сүүлийн мэдээгээр, Дожер стадионд гал гараад байна.
- [Уильям] Новш гэж. - [сурвалжлагч] Сенчури Ситигийн...
...нэгэн барилга нурсан байна.
...уг нь бутарч, шатах ёстой байсан юм,
Дэлхийн агаар мандалд ормогцоо...
...тэгээд бидний хэлдгээр харвах од болох байж.
- [шунгинах, нүргэлэх чимээ] - [Уильям] Өө.
Бурхан минь.
[олон хүний сандарсан шуугиан]
- Өө! - [хүмүүс орилолдоно]
[утас дуугарна]
[сурвалжлагч испаниар ярина]
[утасны дуу зогсоно]
Зарим нь хурдалж, зарим нь удааширч байна.
Үүнээс болоод агаар мандалд орох цэгүүд нь сарниж,
бөмбөрцгийн хагас даяар, магадгүй түүнээс ч өргөн тархаж байна.
Чиний байгаа газар ч бас цохилтод өртөх нь.
Би одоо нэг унасан газар луу нь явж байна.
[утаснууд дуугарна]
[шунгинах чимээ]
- [тачигнах, нүргэлэх чимээ] - Новш гэж!
Хөөх!
[утас дуугарна]
[дуудаж буй дохио]
[Уильям] Аваарай, аваарай. Утсаа аваач дээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
Аваач дээ. Хаана байна аа?
[тачигнах, нүргэлэх чимээ]
Ашгүй холбогдлоо. За, байрандаа л байж байгаарай, хонгор минь.
ФЕМА-гаас нийт иргэдэд
яаралтай доош хоргодохыг үүрэгдлээ.
Зоорийн давхар, авто зогсоол,
хоргодох байр гээд хамгаалалт
болж чадах бүхий л газарт
солирын шуурга намжих хүртэл байх хэрэгтэй.
Одоогоор өөр мэдээлэл алга байна,
-гэхдээ улс орнуудын удирдагчид... - [дуудаж буй дохио]
...хохирлын хэмжээг тогтоохоор ажиллаж...
-...байна. - [Уильям] Гуйя, аваач! Утсаа аваач!
- Сайн уу, аав аа. - [сирены дуу хангинана]
- Аав аа, та энийг харж байна уу? - [шунгинах чимээ]
- Харж байна уу? Бурхан минь... - Дэйв.
- Миний яриаг сонс. - [Дэвид хүндээр амьсгадна]
- Тэндээс одоохон гар. - [утас унах чимээ]
- Дэйв! - [ёолох чимээ]
Үгүй, үгүй, үгүй! Босоорой!
Цаашаа гүйгээрэй!
[Дэвид] Юу гэнэ ээ? Сонсогдохгүй байна.
[дэлбэрэх чимээ нүргэлнэ]
[Дэвид хүндээр амьсгадна]
[Уильям] Зүүн тийшээ эргэ, одоохон!
- Хурдан гүй, хүү минь! - Аав аа, аав аа.
[Уильям] Булангаар баруун тийшээ эргээрэй!
- [Дэвид] Новш гэж. - Дэйв!
- Би зүгээр ээ, би зүгээр. - Гүй.
- Гүй! - [хүндээр амьсгадсаар байна]
[чанга цахилгаан дүнгэнэх чимээ]
[статик дүнгэнээн]
Алив ээ, гуйя. Алив ээ, Дэйв.
Алив ээ.
Ашгүй дээ.
[санаа алдана]
[Кристал] Ерөнхийлөгч аюулгүй газар байгаа,
байршил нь нууцлагдсан.
Дэл ерөнхийлөгч, шүүгчид, штабын дарга нар бүгд аюулгүй байгаа.
[Бриггс] За. Дотоод аюулгүй байдлын яамныхан холбогдож байна,
бас солир унасан газарт НАСА-гийнхан ажиллаж байна.
Доктор Салас, тэнд юу харагдаж байна?
Хөөх.
[Сандра] Ээ бурхан минь.
Энэ үнэхээр гайхалтай юм.
Би арай ойртож үзье.
[ёолно]
Аварга том юм. Лав 10-12 метр орчим байх.
Ийм хэмжээ, хэлбэртэй юм чинь уг нь бутарчих ёстой байсан юм.
Юунаас бүрдсэнийг нь тогтоож чадав уу?
Үгүй ээ, дарга аа, би урьд нь ийм зүйл огт харж байгаагүй юм байна.
- [хүчтэй нүргээн] - [Уилл] Хөөх!
- Саяных юу байв аа? - Түр хүлээж бай.
[Кристал] Тэр чинь одоо юу байв аа?
- [Сандра шуугиан дундуур ойлгомжгүй ярих] - Түр хүлээж бай.
Утасных нь холболтыг манай дагуул руу шилжүүллээ.
[Сандра] Хөөх. Энэ үнэхээр итгэмээргүй юм.
Энд, нөгөө... бүр тасхийм хүйтэн байна. Энэ чинь...
Бурхан минь!
- Холдоорой! - Бурхан минь!
[Сандра ёолох]
Тэр чинь одоо юу вэ?
[Сандра амьсгаадах]
Сандра!
Сан...
Сайд Кристал, энд DEFCON бэлэн байдал зарлах уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Одоо DEFCON-д шилжихийг зөвшөөрлөө.
Би Ерөнхийлөгчид мэдэгдье.
[Бриггс] Зэвсэгт хүчний бүх хүч хэрэгслийг
солир унасан цэгүүд рүү яаралтай дайчил.
Саяных юу ч байсан хамаагүй, хяналтдаа авах хэрэгтэй.
Цэргийн бүрэн дайчилгаа хийнэ шүү.
[Генерал Остин] Гүйцэтгэж байна.
[Уилл] Алив ээ, алив ээ, алив.
[Бриггс] Генерал Остин, хэрэв энэ дэлхий даяар болж байгаа бол
мэдээллээ нэгтгэж, яаралтай холбогдох хэрэгтэй.
НҮБ, НАТО гээд бүгдтэй нь холбоо барь.
Дэлхий нийтийн эвсэл байгуулахаас өөр замгүй.
[Остин] Би НҮБ-ын Ерөнхий Ассамблейн
яаралтай хурлыг яг одоо зарлаж байна.
[Бриггс] Кристал, Ерөнхийлөгчийг аюулгүй болгосны дараа
харсан зүйлээ түүнд илтгээрэй.
Тэр мэдэгдэл хийж,
онц байдал зарлах хэрэгтэй болно.
[Кристал] Ойлголоо.
[Бриггс] Уилл, чи тэнд миний нүд, чих болно шүү.
Дотоод аюулын дүн шинжилгээг яаралтай ирүүл.
[Уилл] Ойлголоо.
Рэдфорд. Энд байлдах журам нь ямар байна?
Байлдах журам гэнэ үү? Чөтгөр бүү мэд.
Юу ч битгий хийгээрэй.
[Жеффрис] Тэр чинь одоо юу вэ?
Тэр чинь асар том юм бэ.
- [нүргэлсэн алхаа] - [механик дүнгэнээн]
[дуугүй хэлэх]
[Уилл] Хөөх.
Итгэж чадахгүй нь ээ, новш гэж.
Хараал ид гэж.
[Жеффрис] Бурхан минь.
[сандарч амьсгаадах]
Тэр чинь одоо юу вэ, Уилл?
[утас дуугарах]
Бур... хан... минь.
- [сигнал дуугарах] - [сандарсан шуугиан]
[утсанд дуудлага ирэх]
Байрандаа байж бай. Би одоо очлоо.
- Дажгүй юу? Зүгээр үү? - Энд яривал аюулгүй гэж бодсон юм.
Сонс, чи яг одоо эгч дээрээ оч.
Үгүй ээ аав, би ярьчихсан. Тэр аюулгүй байгаа.
Марк түүнийг очиж авч байгаа.
Аав, би нэг зүйл олж мэдсэн юм, тантай ярих хэрэгтэй байна.
Надад одоо үүнийг сонсох цаг алга, за юу?
- Аав аа! Энэ чухал шүү. - [компьютер дуугарах]
Энд яг ямар нөхцөл байдал үүсээд байгааг та ойлгохгүй байна.
Хэн ч ойлгохгүй байна, за юу? Улс орон даяар хямрал болоод байна.
Хараал ид гэж, аав аа, би ойлгоод байна.
Танд хэрэгтэй байж магадгүй нэг мэдээлэл надад байна.
Одоо биш ээ, Дэйв. Одоо биш.
Аюулгүй газарт хоргодож, зүгээр сууж бай.
- Уилл. - Байна.
Тэд юу ч хийхгүй байна. Надад нэг л биш санагдаад байна.
[Уилл] Байрандаа л байж бай, битгий хөдлөөрэй.
- Өө! - [чанга электрон дүнгэнээн]
[хашхирах]
[тэсрэх мэт шуугих чимээ]
Өө, зугтаарай!
[Жеффрис] [амьсгаадах]
[Уилл] Тэндээс хурдан яв!
[чанга дүнгэнэх, нүргэлэх]
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Шейла!
[түгшүүрийн дохио хангинана]
Бурхан минь.
[сурвалжлагч] Иргэдийн ирүүлсэн бичлэгүүдээс харахад...
...дэлхий даяар унасан солируудаас...
...аймшигт машинууд гарч ирж байгаа аж.
Иргэд болж буй явдалд балмагдаад байна.
Дэлхий даяар сүйтгэл, эмх замбараагүй байдал газар авлаа.
Одоогоор бидний мэдэж байгаагаар...
...засгийн газрууд тэдгээрийг юу болох...
...болон хэрхэн хариу арга хэмжээ авахаа тогтоогоогүй байна.
Чөтгөр гэж.
[сурвалжлагч] Сансрын хүчин, НАСА...
...болон UAP ажлын хэсгийнхэн...
...болсон газрууд руу одоогоор хөдөлжээ.
Иргэдийг байгаа газартаа хоргодохыг...
...албаныхан анхааруулахыг бидэнд үүрэгдлээ.
Яасан ч гадагш гарч болохгүй шүү.
[дохиолол үргэлжлэн хангинана]
[хүнд нүргээн дуулдана]
[сурвалжлагч] Сүйтгэл асар их байна.
Тэдгээр машинууд замдаа...
...хот суурин, хөдөө орон нутгаар дайрч...
...чухал дэд бүтэц, нөөц баялаг...
...цэргийн баазууд...
...болон холбооны төвүүдийг газрын хөрстэй тэгшилж байна.
Сансрын хүчнийхний хэлснээр...
...дэлхий даяар дэгдсэн хүчтэй шуурга нь...
...агаар мандлын асар их савлагаанаас болсон бөгөөд...
...энэ нь олон мянган солир...
...озоны давхаргыг зэрэг зүсэн шатааж орж ирснээс үүджээ.
Энэхүү халдлагыг зохион байгуулалттай...
...ухамсарт хүчин удирдсан нь тодорхой бөгөөд...
шуурга дэгдэхэд л онц байдал зарлах ёстой байсан ч...
...бүх хиймэл дагуулууд сохорч...
...дэлхий дээр хэн ч юу ирж байгааг харж чадсангүй.
[утас дуугарна]
Бид хиймэл дагуулуудын талаар удахгүй мэдээлэх болно.
[амьсгаадна]
Марк ирсэнгүй, аав аа.
Чи гадаа юу хийж байгаа юм?
- Аав аа. - [цахилгаан чанга хүнгэнэнэ]
Тэрнээс холдооч! За юу?
Тэр хавийн зүйлд битгий ойрт!
Хөөе! Хөөе! Тэндээс гараач!
Яв!
Гүй!
Яв! Фэйт!
[Фэйт] Өө, новш гэж! Новш!
- Аав аа! Аав аа! - Фэйт!
[мөргөлдөх, төмөр чихрах чимээ]
[түгшүүрийн дохио хангинана]
[механик чимээ]
Фэйт.
- [цахилгаан чанга хүнгэнэнэ] - Фэйт!
Фэйт!
[зүрхний цохилт сонсогдоно]
[санаа алдана] Чи зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
[Фэйт хүндээр амьсгаадна]
[шажигнах чимээ]
[амьсгаа дарах]
Алив ээ. За.
Над руу хараарай.
Чи... бие чинь яаж байна? Хүүхэд зүгээр үү?
Ээ бурхан минь, маш их өвдөж байна.
[Уильям] За, тайван байгаарай.
Тайвшир даа.
Зүрх чинь хэтэрхий хурдан цохилоод байна.
- Битгий хөдлөөрэй, за юу? - [өвдөж ёолно]
[Фэйт хүндээр амьсгаадна]
[утас дуудна]
[автомат хариулагч] Одоогоор бүх оператор ачаалалтай байна.
Дараа дахин залгана уу.
Би очлоо! Би одоохон очлоо!
За юу?
Би очлоо шүү!
[ёолно]
[Уильям] Новш гэж! Хөл хорьчихож.
[товчлуур дарагдана]
[автомат хариулагч] Хандалт татгалзлаа.
[Уильям] Новш гэж.
[өвдөж гийнах]
[Фэйт ёолох]
- За. - Нэвтрэхийг зөвшөөрлөө.
За.
За, аав нь очиж байна.
Одоохон очлоо.
За, аав нь очиж байна шүү.
- Очиж байна шүү. - Аав аа.
- [Фэйт ёолох] - За, за.
Шат руу явахаас.
- Юу болсон бэ? - Дэфкон 1 байх.
Бүх чухал барилгуудыг хамгаалалтад авсан байна.
- Ёжтой юм шүү, тийм үү, аав аа? - [хаалганы бариул тачигнах]
[автомат дуу] Нэвтрэхийг хориглолоо.
- Нээгдээч ээ! Нээгдээч! - [хаалганы бариул тачигнах]
Хараал ид гэж!
Тэр газраасаа чи хэзээ ч холдохыг хүсдэггүй байсан.
- [Уильям гинших] - Одоо харин тэр газар чинь чамайг явуулахгүй байна.
Санаа зоволтгүй ээ.
Аав нь нэг арга олно оо, миний охин.
Заавал нэг арга олно оо.
- Уучлаарай, гэхдээ аав нь очиж байна. - [Фэйт ёолон, мэгших]
[гунигтай хөгжим]
[Фэйт хүндээр амьсгалан, гийнах]
- Аав аа, аймаар өвдөж байна. - За, за.
Тайван байгаарай, тайван бай.
[Фэйт] Би хорогдох байранд очих хэрэгтэй.
Манай оффис ердөө нэг милийн зайд байна.
- Би хүрч чадна аа. - Үгүй, үгүй.
Байгаа газраа л байж бай.
Аав нь чамайг тэндээс заавал гаргана.
[хүнд нүргээн чимээ]
Аав аа, тэр юун чимээ вэ?
[Уильям] Новш гэж! Ойрхон байна.
[хүнд нүргээн үргэлжлэх]
[Фэйт хүндээр амьсгалах]
[Фэйт гийнах]
Сонс, аав нь чамайг тэндээс гаргана. Жаахан л тэсчих.
Урд чинь байгаа Теслаг харж байна уу?
- Тэр машин руу очоорой. - Аав аа, би ийм байдалтай машин барьж чадахгүй.
Санаа зоволтгүй ээ, аав нь зохицуулна.
Чадахаараа хурдлаарай.
Аав нь хаалгыг нь нээж өгье.
Хурдлаарай, миний охин. Алив ээ, Фэйт.
[цахилгаан чанга хүнгэнэх чимээ]
Хурдлаарай, хурдлаарай.
Арай хурдан, миний охин. Өвдөж байгааг нь мэдэж байна аа.
[цахилгаан чанга хүнгэнэх чимээ]
За, аав нь одоохон тэндээс гаргалаа. Сайн бариарай.
[цахилгаан мотор дүнгэнэх]
[цахилгаан чанга хүнгэнэх чимээ]
Арай л дөхлөө шүү.
Фэйт, аавыгаа сонс. Аав нь хамт байна шүү.
- Аав нь хамт байна. - За.
[дохио хангинах]
- [хурдан дохио дуугарах] - За.
[Фэйт чичрэх]
[Уильям] Эмнэлгүүд бүгд дүүрчихэж, миний охин,
гэхдээ санаа зоволтгүй ээ.
Аав нь чамайг аюулгүй газар хүргэнэ ээ.
[автомат дуу] Таны хүрэх газар
- нэг милийн зайд байна. - Бурхан минь ээ.
Аймшигтай их сүйрэл болсон байна.
[Уильям] Тэр зүг рүү битгий хар, миний охин.
Зөвхөн аав руугаа л хар. Аавдаа л анхаарлаа хандуул.
[өвдөж чичирхийлэн амьсгалах]
[Фэйт] За.
[Уильям] За, аав нь зохицуулна аа.
Бүх зүйл аавынх нь хяналтад байна шүү.
Сонс доо.
Аавыгаа баяртаа ирүүлэхийг хүсээгүйд чинь буруутгахгүй ээ.
Одоо юу? Үүнийг заавал одоо ярих хэрэгтэй гэж үү?
Үгүй ээ.
Аав нь үнэнээсээ хэлж байна. Би зүгээр л...
Аав нь чамд болон ахад чинь их зовлон учруулсан даа.
Бурхан минь, аав аа.
Та өөрийнхөө асуудлыг ер нь мэдэх үү?
Та өөрийгөө байгаагаасаа илүү хүч чадалтай гэж боддог.
Ээжийг тэр өвчнөөс нь аварч чадах байсан гэж бодоод байдаг юм.
Намайг жаргааж чадна гэж бодоо юу даа.
Дэлхийг аюулгүй авч үлдэж чадна гэж бодоо юу даа.
Одоо сэрэх хэрэгтэй шүү.
Чамд ямар ч хүч байхгүй.
Огт байхгүй.
Одоо зүгээр л тавьж явуул.
Би одоо хүүхэд байхаа больсон шүү.
[Фэйт гиншин, чичирнэ]
[утас дуугарна]
За.
[санаа алдана]
За за.
[тохуурхана]
[автомат хоолой] Баруун тийш эргэ.
Алив, алив, хурдлаач, хурдлаач, алив.
[түгшүүртэй хөгжим]
[компьютер товшино]
- Марк, Марк, сонсож байна уу? - Юу?
- Марк. - Хэн бэ?
Би байна, Вилл. Фэйт аюулд орчихоод байна.
Юу гэнэ ээ?
- Тэр бэртчихсэн байна. - Үгүй ээ, байз, тэр...
Ми-миний утас гацаад байна. О-одоо тэр рүү явж байна.
Марк, сайн сонс. Фэйт маш их цус алдаж байна.
Одоохон тэр туранхай бөгсөө чирээд тийшээ оч.
Одоо яг очиж байна.
[гунигтай хөгжим]
[санаа алдана]
[компьютер дуугарна]
[Вильям] Өө, бурхан минь, ашгүй дээ.
Байз. Юу вэ?
[сурвалжлагч] Дөнгөж сая хожимдсон мэдээ ирлээ
Олон улсын сансрын станцаас,
дэлхий даяар болсон хүчтэй шуурга нь,
хийн мандалд нэвтэрсэн мянга мянган солирын улмаас болсныг баталлаа.
Солируудыг зориудаар мөргүүлсэн байна,
олон зуун хиймэл дагуултай...
- [шил хагарна] - [шуугина]
...ингэснээр сэрэмжлүүлэг өгөх ямар ч боломжгүй болгожээ.
Мөн дэлхий даяар цэргийн хүчнүүд хариу цохилт өгөхөөр цуглаж байна.
АНУ-ын ерөнхийлөгчид тун удахгүй нөхцөл байдлыг илтгэнэ.
F-35 сөнөөгч болон Блэк Хок нисдэг тэрэгний довтолгооны ангиуд бэлэн байдалд байна
олон зуун байлдааны нислэг үйлдэхээр,
энэ зуур АВАКС онгоцнууд хөөрч байна
тэд цохилт өгөх гол байнуудыг тодорхойлох юм.
Чинук болон С-130 онгоцнууд десантын цэргүүдийг буулгаж эхэллээ
ерөнхийлөгчийн тушаал гармагц тэд тулалдаанд орно.
Хуурай замын цэргүүд фронтын шугам руу хөдөлж байна.
Танкны батальонууд хотуудад байрлалаа эзэлж байна
Norfolk тэнгисийн цэргийн флот ойртон ирж байна.
[компьютер дуугарна]
[Остин] Тэд манай хиймэл дагуулын сүлжээг бүхэлд нь устгалаа,
бидэнд хамгийн чухал байршлуудын талаар мэдээлэл алга.
[Бриггс] Би ДАБЯ-ны терроризмын шинжээч Вилл Рэдфордод
аюулын тайланг бэлтгэх үүрэг өгсөн.
Вилл, аль нь хамгийн чухал,
хамгийн эмзэг цэгүүд байна вэ?
[Вильям] Ерөнхийлөгч өө, ноёд оо,
манай дэд бүтэц рүү бүрэн хэмжээний дайралт хийж байна:
цахилгаан станц, ус, холбоо харилцаа
болон цэргийн дээд түвшний байгууламжууд руу.
Тэд хаашаа дайрахаа яг таг мэдэж байсан бөгөөд,
нөөц баялгийг маань системтэйгээр устгаж
хариу арга хэмжээ авах боломжгүй болгож байна.
Эндээс харна уу.
Эдгээр байршлууд бол манай дэлхий нийтийн хариу арга хэмжээний төвүүд,
хамгийн эмзэг байгууламжууд бөгөөд,
тэдгээрийг нэг нэгээр нь устгаж байна.
Тэдний хамгийн түрүүнд устгасан
энэхүү чухал тагнуулын удирдах төвүүдэд үндэслэн,
миний шинжилгээгээр бол
дараагийн бай нь цөмийн цахилгаан станцууд байх болно.
Дараа нь цахилгаан эрчим хүчний сүлжээ орж, бид ямар ч хүчгүй болно.
[Бриггс] Харж байна уу?
Тэд дайралтаа нэг цэгт төвлөрүүлэхээр нэгдэж байна.
[Вильям] Яг тийм.
Тэд бүлгээрээ байхдаа хамаагүй хүчтэй байна,
тиймээс хэрэв бид цэргийн хүчээ
чухал байршлууддаа төвлөрүүлбэл аль болох олноор нь устгаж чадна.
Энэ л одоо бидэнд үлдсэн цорын ганц сонголт байх даа.
[Бриггс] Манай цэргүүд байрлалаа эзэлж, шууд тулалдахад бэлэн болоод байна.
[Бриггс] Та юу гэж бодож байна, Ерөнхийлөгч өө?
Энэ төлөвлөгөө хүн төрөлхтний эцсийн найдвар юм шүү.
Биднийг аврахын тулд энэ ертөнцүүдийн дайныг
эхлүүлэхээс өөр ямар ч арга алга.
[Сурвалжлагч 1] НАТО, Хятад , болон АНУ
хамтран ажиллаж, хүчээ нэгтгэсэн нь
хотуудаа хамгаалах урьд хожид байгаагүй хамтын ажиллагаа бөгөөд
эх орон, амьдралын хэв маягаа аврах эцсийн алхам юм.
Дэлхийн улс орнуудын засгийн газар эцэст нь
санал зөрөлдөөнөө хойш тавьж, эх дэлхийгээ
хамгаалахаар нэгдэж эхэллээ.
[Сурвалжлагч 2] Си-Эн-Эн шууд дамжуулан, шуурхай мэдээ хүргэж байна.
АНУ-ын Ерөнхийлөгч дэлхий нийтийн
цэргийн хариу арга хэмжээг "ертөнцүүдийн дайн" гээд,
- хүн төрөлхтнийг аврах зорилготой гэлээ. - [Цэрэг] Яв, яв, яв, яв!
[Сурвалжлагч 2] Агаар, тэнгис, хуурай замын цэргийн хүчнийг
дэлхий даяар дайчлан,
энэхүү халдагчидтай нүүр тулан тулалдуулж байна.
Ялалт, ялагдлын аль нь ч ирж мэднэ...
- Аймаар юм аа. - ...гэвч хохирол гарах нь гарцаагүй.
Унагачихлаа! Унагачихлаа!
[ширүүн буудалцаан]
[тулааны хөгжим]
[Уильям] Уухайн! Энэ шүү дээ!
[Сурвалжлагч 2] Бидний зэвсэг тэдний давшилтыг зогсоож
чадах эсэх нь эргэлзээтэй ч холбоотны цэргүүд
байгаа бүх зүйлээрээ галлаж байна.
[Уильям] Тэгээд дуусав уу, айн?
[Цэрэг] Эд нар бидний амьдралын хэв маягт заналхийлж байна,
бид тэдэнтэй шууд очиж тулалдана.
[буун дуу нүргэлэх]
Муусайн сансрын золигууд минь, гэр рүүгээ тонилцгоо.
Гэр рүүгээ зайлцгаа!
[Сурвалжлагч 2] Холбоотны цэргийн хамтарсан ажиллагаа үргэлжилсээр байна,
гэвч тэд яагаад энд ирэв гэдэг нь асуулт хэвээр байна.
- Тэд яг юу хүсээд байгаа юм? - [Сурвалжлагч 2] Дэлхийн хүчин халдагчдын
хүн төрөлхтний чухал нөөц рүү хийж буй халдлагыг зогсооход
хэр хугацаа орох нь тодорхойгүй байна.
Вашингтон тэдний халдсан шалтгаан болон хүсэж буй зүйлийн талаар
таамаг дэвшүүлэхгүй гэдгээ олон нийтэд мэдэгдэв.
Энэхүү халдлага нь тайлагдашгүй нууц юм.
- Одоогоор бидний мэдэж байгаа зүйл бол... - Хөөх.
...эдгээр машинууд урьдчилан тогтоосон
бай руугаа чиглэн явж байгаа бололтой.
[зүрхний хурдан цохилт]
Тэд тодорхой зохион байгуулалттай, төлөвлөгөөтэй байгаа нь илт байна.
Одоогоор тэдний давшилтыг юу ч зогсоож чадаагүй бөгөөд
цэргийнхэн сөрөг дайралт хийн,
тэдний тасралтгүй цувааг бөмбөгдсөөр байна.
[утас дуудах чимээ]
Аав аа, би хөлнөөсөө энэ юмыг салгах хэрэгтэй байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Наадхдаа хүрч болохгүй шүү.
- [ёолох] - Маркийг хүлээж бай.
[Фэйт хүндээр амьсгалах]
Тэсээрэй, миний охин.
Жаахан тэсээрэй.
Би Марк руу залгаадхая.
Наад юмандаа хүрч болохгүй шүү.
Зүгээр л биеэ сулла.
- Ёоо, аймаар өвдөж байна. - [утас дуудах чимээ]
Утсаа битгий таслаарай, Фэйт.
Марк, хурдлаарай!
- Би бараг оччихлоо, аав аа. - Бараг очсон байгаарай даа.
Очмогцоо шууд залгаарай, за юу?
Тэгнэ ээ, тэгнэ.
Өө, шөрмөс татаад байна.
- За, тэр бараг оччихлоо, охин минь. - [компьютер дуугарах чимээ]
Тэндээ тайван хүлээж бай.
Би удахгүй эргээд ярья.
Хэрэг болбол шууд дуудаарай.
Аав нь яг энд байна, миний охин.
Хар даа.
[хүнд нүргээн]
Сая шууд зогсчихлоо.
Чиглэлээ өөрчилж байна.
Тэр ямар нэгэн зүйл хайгаад байна, Уилл.
[тачигнаж, нүргэлэх]
[чанга электрон дүнгэнээн]
Энэ юун чимээ вэ?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Тэр дууг гаргах болгондоо чиглэлээ өөрчлөөд байна.
Тэд харилцах гээгүй юм байна.
Тэд байршил тогтоох гээд байна.
Чи юу хайгаад байгаа юм?
Тэд юу хийгээд байна аа?
За, тэр чинь одоо юу вэ?
[утасны ая дуугарах]
За, зүгээр л миний яриаг сонсоодхооч.
- Засгийн газар... - Үгүй, үгүй, үгүй.
Чиний ярих юуг ч би сонсмооргүй байна,
ялангуяа "засгийн газар" гэж эхэлсэн бол.
Засгийн газар танаас юм нуугаад байна, аав аа.
Бид бүгдээс нь.
Тэдэнд таны төсөөлж ч чадахааргүй...
...мянган дахин хүчтэй хяналтын сүлжээ бий.
Засгийн газрын хяналтын сүлжээг намайг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Би өөрөө тэр засгийн газрын хяналтын сүлжээ нь байна.
Гэхдээ та үүнийг мэдэхгүй дээ!
- Харин чи мэддэг юм уу? - Тийм ээ.
- Голиат гэдэг юм. - Шал худлаа яриа.
Бодоод үз дээ. Энэ олон хувийн...
...сансар хөөргөлтийн компаниуд юу хийж байна вэ?
Тэр олон нууц хиймэл дагуулуудаа яах гэж хөөргөөд байгаа юм?
Тэр чинь Голиат юм уу?
Хэдэн нууц хиймэл дагуул уу?
Тийм, тийм. Утасгүй сүлжээгээр...
...Зүүн эргийн нэгэн газар доорх байгууламж руу дамжуулдаг.
Ээ бурхан минь, Дэйв.
Аав аа, аав аа, сонс доо!
Голиат бидний тухай бүхнийг цуглуулж байгаа.
Бүгдийг нь авахаас нааш тэд зогсохгүй.
Хүү минь, би чамд хайртай. Гэхдээ энэ...
- хуйвалдааны дэмий яриагаа одоо боль. - [утасны ая дуугарах]
Би явлаа.
- Уилл, үүнийг хардаа. - [дугуй чахрах]
[автомат зарлан мэдээлэл] Гэрээсээ бүү гарна уу.
Цонхноос хол байцгаана уу.
[Сандра] Үүнийг пуужингаар унагасан бололтой.
Гэхдээ амьд хэвээр байна. Дуу нь сонсогдож байна.
Энэ чинь Уан Вилшир байна.
[автомат зарлан мэдээлэл] Гэрээсээ бүү гарна уу.
[Уильям] Тэдний очсон газар болгонд...
- дата төв байна. - Дата төв үү?
Тийм. Тэд засгийн газрын бүх серверийг олчихсон байна.
Сонс, чи арай ойртох хэрэгтэй байна.
За, за, за. Байж байгаарай.
[автомат зарлан мэдээлэл] Хоргодоцгооно уу.
Гэрээсээ бүү гарна уу.
Тэнд, тэнд. Тэр юу вэ?
[Сандра] Байз даа. Энэ чинь одоо юу вэ?
Юу вэ... Энэ чинь бас амьд юм шиг харагдаад байна.
Барилга руу цөмлөн орсон бололтой.
- Би дотогшоо орлоо. - За, болгоомжтой байгаарай.
[сурвалжлагч] Тэдгээр машинуудын чиглэж буй газар нь...
...засгийн газрын маш нууц дата төвүүд бололтой байна.
[Уильям] Чөтгөр гэж.
Дүрс тасарчихлаа.
Тэрийг надад харуулаад өгөөч?
[сурвалжлагч] Дэлхий даяарх гурван хөлтнүүд...
...эдгээр байгууламжийг бүслээд байна.
Гэвч тэднийг яагаад, юу татаад байгааг...
...хэн ч ойлгохгүй байна.
[Уильям] Тэр чинь одоо юун новш вэ?
[Сандра] Серверүүдэд нэг л биш зүйл болоод байна.
Энэ чинь одоо юу вэ?
[Сандра] Уилл, энэ зүйл хаа сайгүй салаалаад,
серверүүдийг бүрхээд байна.
[Уильям] Новш гэж. Тэд асар хурдан татаж авч байна.
Бүгдийг нь хоосолж байна.
[Сандра] Хоосолж байна гэж үү?
Энэ үнэхээр гайхалтай юм.
Сандра, тэндээс хурдан гар.
Өө, бурхан минь!
[ёолон, гинших]
- Тэд биеэр дүүрчихлээ! - Сандра!
- Тэд хувцас руу минь орчихлоо. - [сүлжээний шуугиан]
Сандра.
Новш гэж.
[утас дуудах]
Утсаа аваач дээ.
Аваач ээ.
Новш гэж.
[хурдан дохио дуугарах]
[нисгэгч] Байг илрүүллээ. Пуужинг түгжлээ.
Новш гэж! Цуцал, цуцал, цуцал!
[Уильям] Өө, үгүй ээ.
[сурвалжлагч 1] Пентагоноос нэн ноцтой мэдээлэл гаргалаа.
Дэлхийн зэвсэгт хүчин
бүрэн хэмжээний кибер халдлагад өртөөд байна.
Стратегийн командлал холбоо барьж чадахгүй байна,
ямар ч хүчинтэй. Дэлхий даяарх сөрөг довтолгоо нуран унаж байна,
яг одоо биднийг мэдээ дамжуулах энэ мөчид.
[цэрэг] Бүх системд нэвтэрч, өгөгдлийг нь сорон авчээ.
Энэ мөчид бид гар удирдлагатай довтолгоонд бүрэн шилжихээс өөр аргагүй.
Өөр ямар ч сонголт алга.
[буун дуун нүргэлэх]
[сурвалжлагч 2] Дэлхийн зэвсэгт хүчин бүрэн саажилтад орлоо.
[радио чахрах]
- [дохиолол хангинах] - [хүмүүс хашхиралдах]
[сурвалжлагч 2] Бүх системд нэвтэрч,
өгөгдлийг нь сорон авчээ.
Хохирлын хэмжээ аймшигтай хурдаар өсөж,
батальонууд тэр чигтээ хаа сайгүй ухарч байна.
[чанга электрон дүнгэнээн]
[хүмүүс орилолдох]
[сурвалжлагч 2] Цэргийнхэн хялбар бай болон хувирч,
орчин үеийн дижитал системгүйгээрээ
хайр найргүй хядуулж байна.
одоо тэд халдагчидтай тулалдаж байна,
энэ нь бараг л гардан тулаан болоод байна.
Цэргүүдээ шууд тулгарсан аюулаас аврахын тулд,
тэднийг бүрэн арчигдахаас өмнө амжиж байна.
[утас дуугарах]
[өөр утас дуугарах]
...холбогдлоо. Асуудал гарчихлаа.
Ашгүй оччихсон уу? Юу болоод байна аа?
Тийм ээ, би хамт байна. Гэхдээ тэр...
[тарчлан хүнд амьсгалах]
- Охин минь. - [Фэйт] Би уг нь...
үүнийг авчихвал цус тогтох байх гэж бодсон юм.
- [ёолох] - Марк. Марк!
Ямар нэгэн зүйл хийгээч дээ.
- [Марк] Яах ёстой юм бэ? [түгдрэх] - [Уильям] Яаж ч хамаагүй!
- [Марк] Би юу хийж чадах юм бэ? - [утас дуугарах]
Цусыг нь тогтоохын тулд шархан дээр нь дарах хэрэгтэй,
- шархыг нь дар, найз аа. - [Фэйт] За, за.
- За. - Үгүй ээ.
Марк, үгүй ээ.
Өөр зүйл хэрэгтэй байна, найз аа.
- Түүнд чангалуур хэрэгтэй. - Надад итгэ дээ.
Би гаргууд шүү дээ.
Наадах чинь нэмэргүй ээ.
Аав аа, аав аа, зүгээр л...
[гүнзгий амьсгал авах]
...надад итгэ.
[Фэйт ёолон, гинших]
[зүрх хурдан цохилох]
[Марк] За, болчихлоо.
Цус тогтчихлоо.
- Зүгээр үү? - Марк.
Мэдээ дуулгаж байгаарай.
Ойлголоо, аав аа.
[сурвалжлагч] Одоогийн байдлаар нүүлгэн шилжүүлэлт л
дэлхий дахин өөрийгөө хамгаалах цорын ганц арга болоод байна.
За, амжчихжээ. Сайн хэрэг.
- Юу болоод байна? - Шинэ тэжээвэр амьтад маань байна.
Хар л даа. Бүр үзүүлбэр үзүүлдэг юм.
Хмм.
Тэд яагаад чипний араас хөөцөлдөөд байгаа юм?
Миний утсанд дуртай байдаг шигээ л.
Энэ жижигхэн амьтад өгөгдөлд татагддаг юм байна.
- \"Өгөгдөлд татагддаг\" гэж юу гэсэн үг вэ? - Тэд ухаалаг.
Өгөгдөл улам их сорох тусмаа,
улам л ухаалаг болдог байна.
Эд нар өгөгдлөөр хооллодог хэрэг үү?
Яг тийм.
Тийм болоод л тэр серверүүдийг хоослоод байж.
Байз даа.
Новш гэж.
Энэ дайралт бол ердөө л анхаарал сарниулах заль
тэр триподуудыг дата төвүүд рүү нэвтрүүлэх гэсэн юм.
Тэгээд тэр триподууд нь ердөө л Трояны морь байж,
тэр жижиг хорхойнуудыг сервер рүү шургуулах гэсэн арга.
[Уильям болон Сандра] Мэдээллийг нь авах гэж үү.
Хөөе, би тойроод очъё.
[сурвалжлагч] Дэлхий даяарх танкер хөлөг онгоцууд гацаж,
GPS-ийн датагүй болсноос газрын тосны платформууд шатаж эхэллээ.
Энэ үнэхээр аймшигтай юм аа.
[сурвалжлагч] FAA-гээс иргэний агаарын тээврийн нислэгүүдийг хориглосон ч,
агаарт байгаа онгоцууд чиглэлээ олох аргагүй болоод байна,
учир нь онгоцны системүүд нь бүгд ажиллагаагүй болжээ.
Атомын цахилгаан станцууд саажиж,
цахилгаан эрчим хүч үйлдвэрлэх боломжгүй болоод байна.
- [дохио хангинана] - Хотоос зугтах хүмүүсийн цуваа түгжирч,
энэ түрэмгийллээс зугтах ямар ч аргагүй болоод байна.
Эрчим хүчний сүлжээнүүд ар араасаа тасарсаар байна.
Яг одоо дэлхий ертөнц харанхуйд автаж байна.
Санхүүгийн дата мэдээлэл бүрэн устаж, үгүй болсноор
дэлхийн хүн ам бүхэлдээ
- сохор зоосгүй дампуурлаа. - Бурхан минь.
Дэлхий даяар үймээн самуун дэгдэж,
хүмүүс тааралдсан бүхнээ тонон дээрэмдэж байгаа мэдээ ирсээр байна.
Бид туйлын эмх замбараагүй байдалд орлоо,
хамгийн үнэт баялаг болох дата мэдээлэлгүйгээр...
[Уильям] Новш гэж!
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ!
[Эрика, бичлэг] Өнөөдөр хогоо асгахаа мартав аа,
хүүхдүүддээ халамжтай байгаарай.
Хайртай шүү, хонгор минь.
[дуу нь гажиж] Өнөөдөр хогоо асгахаа мартав аа,
хүүхдүүддээ халамжтай байгаарай.
Хараал ид гэж!
[дуу нь гажсан хоолой ярина]
Одоо хэтэрхий оройтсон.
[хүндээр санаа алдана]
[гажсан хоолой] Тэд бүгдийг нь авах хүртэл энэ зогсохгүй.
Тэд бүгдийг нь авах хүртэл энэ зогсохгүй.
- Тэд бүгдийг нь авах хүртэл энэ зогсохгүй. - Хөөх.
[дууны өнгө намсан] Тэд бүгдийг нь авах хүртэл энэ зогсохгүй.
[дууны өнгө өндөрлөн] Тэд бүгдийг нь авах хүртэл энэ зогсохгүй.
[хоолой хэвийн болон] Тэд бүгдийг нь авах хүртэл энэ зогсохгүй.
Тэд бүгдийг нь авах хүртэл энэ зогсохгүй.
[Дэвид] Тэд бүгдийг нь авах хүртэл энэ зогсохгүй.
[Дэвидийн хоолой цуурайтна]
Чи байсан юм уу?!
- Чи байж. - [Дэвид] Тийм ээ.
Тэгэхээр, тийм ээ, бараг л. Би...
- Чи яаж ингэж чадав аа? - Тийм ээ.
Яаж ингэж чадаж байна аа?
Төрсөн хүү минь засгийн газрыг хакердаж байх гэж.
Амьдралаа бусдыг ажиглаж өнгөрүүлдэг хэрнээ та дэндүү их зүйлийг анзааралгүй өнгөрөөх юм даа.
Сонс доо, өнгөрсөн зүйл өнгөрсөндөө үлдэг.
Одоо би хамтран ажиллахад бэлэн байна. Та бэлэн үү?
Би явахгүй бол болохгүй нь.
[сурвалжлагч] Хаашаа л харна хагарсан шил харагдана.
Дэлгүүр хоршоо бүгд хаагдаж, хүмүүст хэрэгцээт зүйлс дутагдаж байна.
- Энд бие биенээ барьж идэхээс наагуур байна. - [компьютер дуугарна]
[түгшүүртэй хөгжим]
[Уильям] Өө, Бурхан минь.
Энэ юу вэ?
"Цаг агаарын аюултай үзэгдэл", "хачирхалтай хөлөг үзэгдсэн".
Эд нар чинь юу гээч нь вэ?
Дата цуглуулж байна гэнэ үү? Новш гэж.
Эхнээсээ л тэднийг энд авчирсан зүйл нь тэр байж.
Тэд мэдэж байжээ.
Мэдэж байсан хэрнээ биднээс нуужээ.
Бүх хүнээс нуужээ.
Тэд бүр эдгээр зүйлсийн талаар ч мэдэж байж.
Голиат. Хараал ид гэж.
Дэйвийн зөв байж.
Тэд намайг үргэлж хуурч байжээ.
Нүүр рүү минь харж байгаад л хуурч.
Новш гэж.
Энэ бүхний ард Бриггс байжээ.
Тэгээд л Дисрупторыг барихыг тийм их хүсээд байж л дээ.
[Генерал, бичлэг] Дэндүү эрсдэлтэй байна, Бриггс. Одоохон ажиллагааг зогсоо.
[Бриггс, бичлэг] Генерал аа, таныг хүндэлж байгаа ч,
таныг зөвшөөрсөн ч, эс зөвшөөрсөн ч Голиат идэвхжих болно.
Энэ бол хамгийн шилдэг хяналтын систем...
- дэлхий урьд өмнө нь үзээгүй тийм систем. - [Генерал] Тэд үүнийг авахаар ирнэ.
Бүрэн хэмжээний дайралт болно, новш гэж.
[Бриггс] Дайралт гэнэ ээ? Бид одоо хүн бүрийн
бодол санаа, хөдөлгөөнийг урьдчилан таамаглаж чадна.
Энэ бол туйлын хяналт.
[Уильям] Тэгэхээр Бриггс дураараа дургиж,
энэ хараал идсэн зүйлийг энэ барилгад,
яг миний хөл доор байрлуулсан хэрэг үү?
[Генерал] Чи ч галзуу новш юм даа.
Үүн дээр чи дур мэдэн ганцаараа зүтгэж болохгүй шүү, Бриггс.
[Бриггс] Тийм үү? Харж л бай, Генерал аа.
[утасны ая дуугарав]
Тийм ээ, би Голиатын талаар сайн мэднэ.
Хөөх. Чи чадчихжээ.
Би авьяаслаг хүнийг андахгүй л дээ.
НАСА чамд сануулсан шүү дээ, хэрэв Голиатыг ажиллуулбал
дайралт өдөөж магадгүй гэж.
Тэр үлэг гүрвэл шиг хүнд сурталтнууд биш, би л бидний аюулгүй байдлыг хангадаг юм!
Чи Голиатыг залгаад, бүхий л галлактикт сонсогдохоор
хоолны хонх цохиод өгчихлөө шүү дээ.
Санаа зоволтгүй, тэд Голиат руу нэвтэрч чадахгүй.
Би системийг бүхэлд нь сүлжээнээс тусгаарлачихсан.
Бид аюулгүй байгаа. Би биднийг хамгаалж чадлаа.
Хүмүүсийн Амазон дахь сагсыг тагнах гэж чи бидний амь насаар тоглолоо гэж үү!
Алив л дээ, Рэдфорд.
Засгийн газар чинь эцэг эх шиг л гэсэн үг.
Хүүхдүүдээ хянаж чадахгүй бол яаж тэднийг хамгаалах юм бэ?
Хамаг учир ердөө л үүнд байж уу?
Гэвч миний гэр бүл хамгаалагдаагүй байна шүү дээ.
Тэд огт аюулгүй биш байна.
ДХЯ-ны барилга бол хараал идсэн бункер шүү дээ.
Голиат газар доор 40 фитийн гүнд байгаа.
Тэд тийшээ хэзээ ч нэвтэрч чадахгүй.
- Би үүнд баттай анхаарсан. - Чи галзуурчихаж.
Би ийм балай юманд оролцохгүй. Яагаад ч үгүй.
Тэгвэл, зүтгэлд чинь баярлалаа, Рэдфорд.
- Явж болно. - Үүнийг зогсоох хэрэгтэй. Хүлээгээрэй!
[бичлэг дээр олон хүн шуугилдана]
[сүлжээний чахрах чимээ]
Алив ээ. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Новш гэж.
Хараал ид.
Өө, үгүй ээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
[хувирсан хоолойгоор ярив]
Сүйхээтэй новш шүү, чи.
Хайртай шүү, хүү минь.
Орчихлоо.
Орчихлоо! Орчихлоо!
Миний бөгсийг долоо, Бриггс.
Одоо ямар байна даа?
Уильям Рэдфорд.
Ашгүй.
Бурханд талархъя.
За, одоо яах вэ?
За, тэжээлийг нь тасалж өлсгөвөл ямар вэ?
Өгөгдлийг нь хааж, унатал нь серверүүдийг ачааллах.
Чи DoS халдлага хийнэ гээд байна уу?
- Яг тийм. - Үгүй ээ.
DDoS-оор бүтэхгүй ээ.
Тэдний хоолны хангамжийг хордуулах хэрэгтэй.
Бүх дата төвүүдийг халдварлуулах хэрэгтэй.
Дээр үеийн сайн туулайн вирус ашиглана.
Хөөх, яг миний хэлэх гэсэн зүйл. Аав аа, энэ чинь жинхэнэ сонгодог арга.
Хуучны аргаараа л үзэх хэрэгтэй. Том байх тусмаа чанга унадаг юм.
- Яг тийм. - Гэхдээ нэг зүйлийг би мэднэ:
Чи бид хоёр ганцаараа энэ вирусийг яагаад ч бичиж чадахгүй.
Ганцаараа биш л дээ, гэхдээ зөв багтай байвал болох юм.
За, би хэдэн хүн рүү яриадхая.
[аяархан инээвхийлэв]
Юу нь тийм инээдтэй байгаа юм?
Юу ч биш ээ. Зүгээр л чиний таньдаг хүмүүс бүгд явуургүй шүү дээ.
Би өөрөө хүмүүс рүү яръя.
За, тэгье дээ, Дисраптор.
Одоо нэг сайн бужигнуулаад өгье.
[Дэвид] Аав аа, манай Дисрапторуудтай танилц.
[Код Крашер, хувирсан хоолойгоор] Аав чинь ДХЯ-ных юм уу.
[Тельма, Луиза] Наадах чинь хараал идсэн дайсан шүү дээ.
[Старфайр] Энэ юу болоод байна аа? Чи биднээс урваа юу, Дэйв?
- Бурхан өршөө. - [Бөрнаут] Уг нь би энийг
манай аюулгүй газар гэж бодсон юм сан.
[Дэвид] За за, больцгоо, одоо болно.
Тэр харь гаригийнхан ганцхан Голиатын төлөө л ирсэн.
Одоогийн байдал хэцүү байгаа ч тэд энийг авчихвал тэгээд л дууслаа.
[Старфайр] Тэгээд одоо яах уу?
Тэдний холбогдсон дата төвүүдийг өгөөш болгож байгаад
хуучны "туулай" вирус суулгаж,
сорж байгаа датаг нь халдварлуулах юм.
Аавын DHS дэх танилуудын тусаар бид тийшээ нэвтэрнэ.
Гэхдээ туулай вирусийн файлыг заавал хуулж оруулах ёстой шүү.
[Бөрнаут] Аав чинь биднийг ял шийтгэлгүй үлдээх ёстой шүү.
[Уильям] За, залуус аа. Тохирлоо.
Тэгээд... та нарын хэргийн түүхийг арчсан.
Туулай вирусийг би хийчихье.
Старфайр, нууц үг рүү нь хүчээр дайраарай.
Тельма, Луиза хоёр нууцлалыг нь тайл.
Код Крашер, хамгаалалтын ханыг нь тойроорой.
Харин Бөрнаут, чи зүгээр л гай тарихгүй шиг байж бай.
[Бөрнаут] Би SSL түлхүүрүүдийг нь хулгайлаад
хэрэглэгчдийн нэвтрэх мэдээллийг булааж эхэлнэ ээ.
[Код Крашер] За, ажилдаа орцгооё.
Нэг жижигхэн юм хурдхан найруулж байна даа.
За.
[шивэх]
[Уильям] Чи дахиж хэзээ ч хүн
тагнахгүй шүү, Бриггс.
[өөрчлөгдсөн хоолой ярих]
[Генерал, бичлэг] Энэ хэтэрхий эрсдэлтэй байна, Бриггс. Одоохон зогсоо.
[Бриггс, бичлэг] Таныг гүнээ хүндэтгэж байгаа ч, Генерал аа,
Голиатыг ажиллуулах л болно,
та дуртай ч бай, дургүй ч бай.
Энэ бол дэлхийн түүхэн дэх хамгийн агуу
-хяналтын систем. - [Генерал] Тэд үүний төлөө ирцгээнэ.
Бүрэн хэмжээний түрэмгийлэл болно шүү дээ, новш гэж!
[Бриггс] Түрэмгийлэл гэнэ үү? Битгий инээд хүргэ л дээ.
Бид одоо хүн бүрийн бодол санаа,
үйл хөдлөлийг урьдчилан тааварлах чадвартай болсон.
[өөрчлөгдсөн хоолой] Дэлхий дээрх хамгийн үнэт баялаг маань
дэлхий рүү довтолсон дээд оюун ухаантнуудын хоол болох юм.
Засгийн газар ийм юм болно гэдгийг мэдэж байсан ч,
тэгсэн хэрнээ л Голиатыг ажиллуулчихсан юм.
[Дэвид] Новш гэж, аав аа.
[Код Крашер] Аав чинь жинхэнэ акул шүү.
[Бөрнаут] Пөөх, ноён Рэдфорд, ёстой тасархай байлаа шүү.
[Уильям] За, одоо ямар байна даа?
- [нисдэг тэрэгний сэнс нүргэлэх] - [алсад дохионы дуу хангинах]
Ёооё, би сая яг юу хийчихэв ээ.
Баяр хүргэе, аав аа.
Та одоо албан ёсоор Дисраптор боллоо.
Манай багт тавтай морил.
За, туулай вирус бэлэн боллоо.
Одоо чам руу явуулж байна шүү.
Ингээд явууллаа шүү.
За, вирус ажиллаж эхэллээ.
[Дэвид] За, алив ээ, алив.
[Бөрнаут] Засгийн газрыг сөхрүүлэхийг олон жил хүлээлээ шүү.
[чанга электрон дүнгэнээн]
Идээд бай даа.
- [чанга электрон дүнгэнээн] - Идээд бай даа.
Тийм ээ, сайн ид.
Новш гэж.
Нэг л биш боллоо.
[Код Крашер] Над руу нэвтэрч байна. Тэд биднийг хакердаж байна!
[Старфайр] Тэд манай датаг сорж байна.
Миний дата сорогдоод дууслаа!
[Код Крашер] Тэд үүгээр дамжуулаад Голиатыг олчихно.
[Уильям] Нээрээ гэж үү?
Энийг хар даа.
[цэрэг] Яриа чинь бүр тасалдаад байна, хөгшин бэ.
Өө, бурхан минь!
[чанга электрон дүнгэнээн]
Новш, новш, новш.
Новш гэж!
[сурвалжлагч] Капитол бүрэн дайралтад өртөөд байна!
[хүмүүс хашхиралдах]
[Уильям] Та нарын байршил бүрэн илэрчихлээ.
Тэд IP хаягуудыг чинь илрүүлчихжээ.
Тэндээс одоохон холдоцгоо.
- Бушуухан арилцгаа! - Өө, бурхан минь.
Ээ бурхан минь! Ээ бурхан минь!
Новш гэж.
Хөөе! Тэндээс гараач!
[чанга электрон дүнгэнэх дуу]
Старфайр!
[Уильям] Хөөе.
Манай гэрийн ойролцоо байна.
Үгүй ээ, үгүй, тэр...
Дэйв, тэндээс одоохон гар!
Дэйв, тэр гараад ирлээ... Үгүй ээ!
- [чанга электрон дүнгэнэх дуу] - Дэйв!
Үгүй ээ!
Тэр зүгээр ээ. Тэр зүгээр. Тэр зүгээр.
[утас дуудаж байна]
- [хүндээр амьсгалах] - [шивж байна]
Үгүй ээ.
[амандаа шивнэх] Тэр зүгээр, зүгээр ээ. Зүгээр.
[сурвалжлагч] Дэлхийн хэд хэдэн цэгт асар их сүйтгэл учирсан тухай
аймшигт мэдээллүүд дөнгөж сая ар араасаа ирж байна.
Эдгээр машинууд хөл хэсгээсээ салж,
тодорхой бай руу дайрч байна гэсэн мэдээлэл ирлээ.
[Уильям шивнэн] Тэр зүгээр. Тэр зүгээр.
[сурвалжлагч] Хэчнээн хүн амь үрэгдсэн нь тодорхойгүй байгаа ч,
сүйтгэл асар их байгаа тул
тэндээс хэн ч амьд гараагүй бололтой.
Онцгой байдлын алба ачааллаа дийлэхгүй байгаа тул
одоохондоо аврах ажиллагаа явуулах боломжгүй байна.
[утас дуудсаар байна]
За, за...
[дуудах чимээ тасарна]
[утас дуугарна]
Дэйв?
Миний хүү, чи... чи мөн үү?
[утас дуугарна]
Дэйв?
Энэ юу вэ?
Үнэхээр галзуу юм боллоо шүү.
Бурхан минь гэж!
Би...
Чамайг бэртчихэж гэж бодлоо. Би... би...
Гэртээ байгаа л гэж бодсон юм.
- Аан, гэртээ байгаа гэж бодоо юу. - Энэ ч солиотой юм аа.
Үгүй ээ, би дохиогоо өөр тийш нь шилжүүлчихсэн. Брайаныд л байж байна.
Намайг бүр үхтэл минь айлгачихлаа шүү.
Та тэгээд намайг яагаад бүтэн жил Дисрапторыг олж чадаагүй гэж бодож байна?
Тийм л дээ, гэхдээ...
- гэхдээ тэд манай гэрийг дэлбэлчихлээ. - Мхн.
Манай гэрийг дэлбэлчихлээ шүү дээ.
- Би... - Аав аа, одоо гол зүйл дээрээ төвлөрцгөөе.
Яагаад тэр дохиогоо Брайаны гэрээр дамжуулж болоогүй юм?
- Тэгсэн бол тэрнийх нь дэлбэрэх байсан юм, айн? - Аав аа, сонс л доо.
Бидэнд хийх ажил их байна, тийм болохоор...
Надад харь гаригийнхны довтолгооны даатгал байхгүй шүү дээ.
[утас дуугарна]
Би буцаад залгая.
Би танд нэг зүйл харуулах хэрэгтэй байна.
[санаа алдах]
Хуванцар, metal, цахиур шиг харагдаж байна.
Тийм ээ, микрочипэн дээр байдаг л зүйлс байна.
Гэхдээ энийг хар даа.
Новш гэж.
Компьютерын чипэн дотор яагаад цус байгаа юм бэ?
Эдгээр нь биологи болон кибер хосолсон эрлийз организмууд байна.
- Бүр ДНХ хүртэл байна шүү дээ. - ДНХ ээ?
- Бурхан минь. - [Сандра] Амьд биет, компьютер хоёр нэгдэж байна.
[Уильям] Байж бай. Байж бай.
Фэйт, чиний каннибал код руу хандах боломж байна уу?
[Фэйт] Та тэрнийг мэддэг байсан юм уу?
Эдгээр зүйлс чинь амьд байна шүү дээ.
- Тэгвэл бид эднийг устгаж чадна гэсэн үг. - Үүнийг хэзээ ч туршиж байгаагүй.
Эдгээр нь биологи болон кибер хосолсон эрлийз организмууд.
Тийм болохоор л компьютерын вирус эднийг зогсоож чадаагүй байх нь.
- Яг үнэн. - ДНХ чинь компьютерын кодтой тун төстэй шүү дээ.
Харь гаригийнхны ДНХ-ийг дахин програмчлаад,
өөрсдийгөө идэж устгахаар болгож болохгүй гэж үү?
Марк, чиний яг зөв.
- Бид Фэйтийн кодыг дахин бичиж чадна. - [Уильям] За.
Одоо ингэцгээе: Үүнийг Голиат руу хуулъя.
Үүнийг Голиат руу яаж оруулах юм бэ?
Тэрийг би зохицуулъя.
Дэйв, Фэйт,
та хоёр тэр кодоо л дуусгаад надад явуулчих.
[Фэйт] Ойлголоо, би Дэйв рүү ДНХ-ийн дарааллыг явуулъя
тэгээд тэр үүнийг код болгож хөрвүүлнэ.
[Уильям] Хмм. Харж л байя.
[Генерал] Голиатын серверийн цогцолбор ДХЯ-ны газар доорх гүнд бий.
Бид ДХЯ-ны барилгыг дээрээс нь нурааж дарах хэрэгтэй.
Дээр нь 12 метрийн нуранги үүсчихвэл тэд хүрч чадахгүй.
Бидэнд цаг алга.
Тэднийг зогсоохын тулд Вашингтоныг бөмбөгдөх хэрэгтэй.
ДХЯ-ыг устгах хэрэгтэй, тэгж байж л
нэвтэрсэн зүйлс Голиат руу хүрч чадахгүй болно.
Үгүй ээ!
[Кристал] Цэргийнхэн Ерөнхийлөгчөөс зөвшөөрөл авсан,
энэ аюулын эсрэг ямар ч аргаар хамаагүй тэмцэнэ.
[Генерал] Дэлбэрэлтийн тойрог
Вашингтон хавьцаа таван миль байна.
Бид яаралтай нүүлгэн шилжүүлэлтээ эхлүүлсэн...
- Бүтэхгүй ээ. - ...хэдий ч хохирол маш их байна.
- [дохиолол дуугарав] - Бид хамгийн чухал
засгийн газрын барилгуудыг хааж байна,
удахгүй болох бөмбөгдөлтөөс сэргийлж.
ДХЯ-ыг хоёр удаа,
бүрмөсөн устгахын тулд хоёр дахин хүчтэй цохино.
Бидэнд цаг алга.
Тэд Вашингтон болон ДХЯ-ыг бөмбөгдөх гэж байна.
Тэр каннибал кодыг хурдан оруулах хэрэгтэй.
Аав аа, та кодыг очиж
- сервер рүү гараараа оруулах хэрэгтэй болно. - Яг тийм.
Үгүй ээ, таны авч явах код бол ердөө өгөгдөл.
Тэд кодтой хамт таныг ч бас залгих болно.
- Би зүгээр ээ. - Аав аа.
- Тэд чамайг ална шүү дээ, Вилл. - Би зүгээр ээ.
Энэ чинь амиа золиослох хэрэг шүү дээ.
Би зүгээр гэж байна!
Бидэнд өөр арга алга.
За, код бэлэн боллоо.
Одоо явуулж байна шүү.
Флаш диск рүүгээ хуулж аваарай.
Надад флаш диск байхгүй.
Флаш диск байхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Надад хүртэл байдаг шүү дээ.
Хүү минь, энэ чинь цэргийн маш нууц объект.
Нааш нь флаш диск огт оруулахгүй шүү дээ.
Фэйт эндээс ачаалаад, би танд хүргэж өгч чадна.
Яаж?
Прайм Эйр-ээр.
Прайм Эйр гэнэ ээ?
[Марк] Энэ чинь хүргэлтийн ирээдүй байхгүй юу.
Биднийг хэдэн сарын турш бэлдсэн.
Та Амазон дээр албан ёсны захиалга хийж байж л
- дрон идэвхжинэ. - [санаа алдав] Солиотой юм.
Бидэнд ганцхан л боломж бий.
Нааш нь хүргэж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Санаа зоволтгүй дээ, би шувуу шиг л ниснэ.
Үүгээр бүргэд шиг л дүүлж өгнө дөө.
За Марк, чамд итгэлээ шүү.
Вилл, чи үүнийг харж байна уу?
[Уильям] Чөтгөр гэж.
[сурвалжлагч] B-2 үл үзэгдэгч бөмбөгдөгч онгоцууд
Виржиниа мужийн Лэнгли баазаас хөөрч,
10 минутын дараа Вашингтонд цохилт өгөхөөр байна.
[Уильям] Хурдлах хэрэгтэй шүү.
Фэйт, би чам руу ДХЯ-ны зураг төслийг явууллаа.
Чи намайг Голиат руу газарчлаарай.
[санаа алдав] За аав аа.
[Уильям] Би та нарт системдээ нэвтрэх бүрэн эрхийг өглөө.
Сандра, чи миний нүд, чих болоорой.
- [Сандра] Ойлголоо. - [Уильям] Юу болж байгааг цаг тухайд нь хэлж бай.
За, би явлаа шүү.
Хөөе Марк, тэр хөөрхөн дроноо сайн хамгаалаарай.
[Марк] Ойлголоо, ах аа.
[утас дуугарав]
Байдал ямар байна?
Өө, новш гэж.
[сурвалжлагч] Вашингтон хот сүйрч байна.
Бүх машинууд ДХЯ-ны байр руу чиглэж байх шиг байна.
[Сандра] Вилл, тэд яг чам руу чиглэж байна шүү.
- [сирен хангинах] - [нүргэлэх]
[Вильям] Сандра, нөгөө бөмбөгдөгч онгоцууд хаана байна?
[Сандра] Түр байж байгаарай. Хүлээж бай.
Найман минут орчмын дараа ирнэ.
[баазын командлагч] ДХС сүүлчийн бай шүү.
- Ширүүн довтолно шүү. - [нисгэгч] Ойлголоо.
ДХС болон ойр орчмын аюул заналыг онилж эхэллээ.
[Марк] Би гарлаа шүү!
Ирж байна!
- [хүчтэй электрон хүнгэнэх чимээ] - Хүмүүс ээ, намайг халхлаад өгөөч!
[Дэвид] Фэйт, надад "Рипер" дроны нэвтрэх кодыг яг одоо олоод өг.
[Фэйт] Аав аа, би тэрийг чинь яаж авах юм бэ?
Газрын зураг дээр баруун дараад, "идэвхтэй дронуудыг харуулах"-ыг сонго.
- [Фэйт] Ойлголоо. - [Марк] Хүмүүс ээ, намайг халхлаад өгөөч!
- Ард дайсан дагаад байна! - [Фэйт] За, Дэвид.
Хамгийн ойр байгааг нь чам руу илгээж байна шүү.
Ганцхан секунд хүлээгээрэй.
- Өө, чөтгөр гэж. Чөтгөр гэж. - [Фэйт] Хурдлаарай, Дэвид.
[Дэвид] Хэдхэн секунд л хэрэгтэй байна.
[Марк] Энэ новш сүүлнээс зүүгдчихлээ. Туслаад өгөөч, гуйж байна.
Санаа зоволтгүй, би ар талыг чинь хариуцъя.
Дэвид, энэ новшийг надаас салгаад өгөөч. Салж чадахгүй байна.
- За, ард нь гарлаа шүү. - [Фэйт] Алив ээ, хайр аа.
- [Дэвид] Доогуур нь ор. - [Фэйт] Ойлголоо.
[Дэвид] За, би энийг авчихлаа. Буулгаж авлаа.
За, яг ардаас чинь өөр нэг нь ороод ирлээ шүү.
- [Марк] Дэвид, торхон эргэлт хий. - [Фэйт] Өө, тэгнэ ээ, хайр аа.
- [Марк] Торхон эргэлт шүү. - [Фэйт] Алив ээ.
[Марк] Онилоодхооч, Дэвид.
- Би энийг авчихна аа. - [Фэйт] Алив ээ.
Хурдлаарай, Марк.
- Тийм ээ! Боллоо шүү. - За, Марк.
- Одоо аюулгүй боллоо. Хурдлаарай! - Мэдээж, за за.
- За байз... - Өө, баларлаа.
[Марк] Чөтгөр гэж! Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй!
- Хараал идмэр. - [Дэвид] Марк, Марк, Марк, буцаагаад хөөргөөч!
- Новш гэж! - [Марк] Ээ...
- А-ажиллахгүй байна. - Буцаагаад эргүүлчих.
- Буцаагаад эргүүл ээ! - Э-эргэж өгөхгүй байна.
Яг л араараа хөрвөсөн яст мэлхий шиг хэвтэж байна.
За, надад нэг санаа байна.
Алив л дээ, хүмүүс ээ. Миний цаг дуусаад байна.
[Дэвид] Фэйт, тэрний дугаарыг олоодхооч.
[Фэйт] Энэ залуу утасгүй байх аа.
[Дэвид] Үгүй ээ, утастай л байж таарна шүү дээ. Хүн болгонд л утас байдаг биз дээ.
[Марк] Өө, бурхан минь. Алив л дээ.
[Дэвид] Дроноо буцаагаад эргүүлчих гэж хэлээрэй.
- [хүчтэй электрон хүнгэнэх чимээ] - [сирен дуугарах]
[Фэйт] Алив ээ, алив ээ, алив ээ.
[Марк] Энэ одоо юу хийгээд байна аа? Алив л дээ.
Чи чадна аа. Алив, алив, алив, алив.
Зүгээр л... зүгээр л эргүүлчих л дээ. Зүгээр л...
[Фэйт] Байз, байз, байз. Түр хүлээ. Надад илүү сайн санаа байна.
[Дэвид] Энэ яягаад хүлээгээд байна вэ?
- Юу болоод байна аа? - [Фэйт] Ээ, яршиг гэж!
[Марк] Байз. Байз, түр байз, т-тэрэнд, нөгөө...
мянган долларын Амазоны бэлгийн карт өгье.
[амьсгаадах] Хурдлаарай! Алив ээ.
- Тийм ээ! Өө, бурхан минь. - [электрон дүнгэнэх чимээ]
Алив, алив, алив ээ.
[Марк] За одоо, яг одоо, одоо, одоо!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Эргэчих л дээ, миний хүү. Алив. Алив, тийм ээ!
[хүчтэй электрон хүнгэнэх чимээ]
[Вильям] Ямархуу байна даа, Гус? Дуулгаач.
Бүх юм хяналтад байна, аав аа.
За, хаашаа явах вэ?
Аав аа, би энийг өмнө нь хэрэглэж байгаагүй шүү дээ. Ганц секунд.
Ойлголоо. За, хаалга яг урд чинь байна. Хурдлаарай!
[баазын командлагч] Дайралтын цуваанд шилж.
ДХС байнд хүрэхэд таван минут үлдлээ.
[Сандра] Залуус аа, бөмбөгдөгч онгоцууд таван минутын дараа ирнэ шүү.
Та нар хурдлах хэрэгтэй байна шүү.
- [Вильям ёолох] - [Марк] Байз...
Дэвид, Дэвид, надад тусламж хэрэгтэй байна.
[Дэвид] Ойлголоо, хөгшин минь. Санаа зоволтгүй, би ар талыг чинь хариуцна.
За. Пуужин байг ониллоо.
Харвалаа.
- Чөтгөр гэж! Пуужин дуусчихлаа. - [Марк] Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Хэн нэгэн нь хурдан нэг арга олооч.
- [Дэвид] Ойлголоо. - Өгөөш тавьж хууръя.
- [хүндээр санаа алдах] - [Марк] Би өгөөш нь болъё.
- Чи чадна аа. - [Дэвид] Байзаарай.
Байзаарай, н-надад нэг санаа байна.
[сүнгэнэх]
Бүүм!
[Марк] Хөөх, ёстой зэрлэг юм аа!
Үзүүлээд өг, Дэйв.
[Фэйт] Зүүн талд чинь шат байх ёстой,
6 метрийн цаана.
[Марк] Ямар шат? Хаана? Хаана?
[Фэйт] Хан Сологийн хажуугаар зүүн тийшээ эргэ.
- [Марк] Ойлголоо. За. - [дрон дүнгэнэх]
Ажил бүтлээ шүү.
Өө, үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Аа, сүлжээ тасалдаад байна шүү.
Тэр диск хаана байна вэ?
Надад тэр дрон хэрэгтэй байна!
Очиж явна.
Н-юу ч харагдахгүй байна. Хаашаа явах вэ?
Таамгаараа нисэж байна шүү дээ.
Хаашаа явах вэ?
Чи серверийн өрөөнд байна.
Таван эгнээ яваад баруун тийш эргэ.
За.
Уилл, яг дээр чинь дор хаяж арав байна шүү.
Нэг нь барилга руу нэвтэрчихлээ.
- [ёолох] - Үгүй ээ!
- [Дэвид] Аав аа, үгүй ээ, үгүй! - [ёолох]
[Уильям] Зайл, муу гичий минь! Замаас холд!
Тийм ээ!
Эд нар хаа сайгүй байна!
[Фэйт] Та хаана байна вэ?
- [Уильям] Орчихлоо. - [Фэйт] За.
Голиатын нэвтрэх цэг нь
энэ хэсгийн хаа нэгтээ битүү өрөөнд байгаа бололтой.
Газрын зураг дээрээс л олох хэрэгтэй байна.
Оллоо! Таван эгнээ яваад зүүн тийш эргэ.
- Марк, хэр хол байна вэ? - [дрон дүнгэнэх]
[Марк] Үнэнийг хэлэхэд, би мэдэхгүй байна,
дрон тэсэж чадах эсэхийг, залуус аа.
Батерей нь дуусаж байна. Баларлаа шүү.
[нисгэгч] Аа, баазын командлагч аа,
DHS байнд хүрэхэд хоёр минут үлдлээ.
[Сандра] Уилл, чамд хоёрхон минут байна.
[Уильям] Хараал ид гэж. Энд байна. Голиат.
Тэр дрон хааччихав аа?
Марк, надад яг одоо хэрэгтэй байна!
Эрхэм ээ, аа, би энд байна. Та хаана байна вэ?
[Фэйт] Баруун эргэ. Хурдлаарай.
[дрон дүнгэнэх]
- [Уильям] Ийм л байхгүй юу. - [Марк] Ирлээ шүү!
[Уильям] Авчихлоо.
Сайн ажиллалаа, Марк.
[дуугарах, дүнгэнэх]
[Уильям] Новш гэж. Энэ хараал идсэн карт ажилладаггүй ээ.
[Уильям] Хөөе, Фэйт, хамгаалалтын бичлэгийг ухраагаадах.
- Кодыг нь олоорой. - [Фэйт] Яаж тэгэх вэ?
[Уильям] "Файл" руу ороод "бичлэг тоглуулах" дээр дар.
Серверийн өрөө рүү хүн орсон эсэхийг хайж үз.
Олчих шиг боллоо.
Нэг, нэг, нэг, ес, найм, гурав.
[автомат дуу] Голиатын хамгаалалтын код зөвшөөрөгдлөө.
Тийм ээ. Тийм ээ.
[автомат дуу] Нэвтрэхийг зөвшөөрлөө.
[хаалга дуугаран нээгдэх]
[түгшүүртэй хөгжим]
За, Голиат, одоо зооглох цаг боллоо.
[Дэвид] Аав аа, USB оролт нь серверийн нүүрэн талд байх ёстой.
[Сандра] Мөргөлдөхөд нэг минут үлдлээ, Уилл.
- Нэг минут. - [ёолох]
[Фэйт] Үгүй ээ!
[Дэвид] Тэсээрэй, та чадна шүү дээ.
Босоорой, аав аа! Босоорой!
[ёолох]
Та нартаа хайртай шүү.
[компьютерууд унтрах]
[хурдан дохио дуугарах]
[Дэвид] Пүүх, ажиллаж байна шүү.
[Фэйт] Каннибал код хуулагдаж байна.
[Сандра] Дата төвүүдийг шалгаж байна. Түр хүлээгээрэй.
[цахилгаан шажигнаж, дүнгэнэх]
[Дэвид] Үнэхээр чадчихлаа. Аав аа, та...
Та үүнийг харж байна уу?
[Трипод унтрах]
[хүнд нүсэр чимээ]
[нисгэгч 1] Ажиллагааг зогсоо. Зогсоо. Зогсоо.
[нисгэгч 2] Ойлголоо. Сүйд болох шахлаа шүү.
[Сандра] Бурхан минь, тэд зогсоож байна.
-Тэд даалгавраа зогсоож байна. - [Дэвид] Тийм ээ.
- [Сандра] Уилл чадчихлаа. - [Дэвид] Тийм ээ.
Аав аа, та чадчихлаа.
[санаа алдах]
[компьютер жингэнэх]
[Уильям] Хайрт Фэйт, Дэв хоёр минь...
Эцэг хүн байна гэдэг амаргүй юм даа.
Би эдгээрийг одоо л хэлж амжихгүй бол,
дараа нь хэлж чадахгүй ч байж мэднэ.
Хүүхдүүдээ хамгаалах нь амьдралын минь хамгийн чухал зүйл байлаа.
Гэвч би хэтэрхий удаан зууралдчихаж.
Та нарыг том болохоос айгаад байж л дээ.
Алдаа бурууг минь уучлаарай.
Та нарыг хамгаална гэж ээжид чинь амласан боловч,
эцэст нь та нар намайг аварчихлаа.
[Фэйт] "Фэйт, Марк бол чамд олдоосой гэж
миний хүсэж байсан тэр л эр хүн юм.
Тэр гайхалтай аав болно,
чи ч бас гайхалтай ээж болно доо."
[Дэвид] "Дэв, чи хэзээ ч уулзахгүй байж мэдэх
хүмүүсийн эрхийг хамгаалахын тулд зориглон тэмцсэн,
энэ л жинхэнэ удирдагчийн чанар шүү дээ.
Зөв зүйлийг эргэн ухаарахад минь тусалсанд баярлалаа.
Тэмцлээ үргэлжлүүлээрэй.
Аюулгүй байдал, нууцлал нь эрх чөлөөгөө хасах шалтаг болох ёсгүй."
[Уильям] Та нар минь миний хүсэн хүлээсэн удирдагчид болжээ,
ээж чинь хүүхдүүдээрээ маш их бахархах байсан даа.
Хэрэв би үүнийг даван гарч чадвал,
тэр нь та нарын л ач гавьяа байх болно.
Би үргэлж та нартай хамт шүү гэдгийг л санаж яваарай.
Та хоёртоо хайртай шүү.
Аав нь.
[Вольфганг Валбруны "Keep Your Head Up" дуу эгшиглэнэ]
[утасны ая дуугарах]
- Сайд Кристал байна. - Ноён Рэдфорд.
Танд юугаар туслах вэ?
Ноён Рэдфорд, гайхалтай ажиллалаа.
Та эх орондоо асар их тус хүргэлээ шүү.
Би дөнгөж сая Ерөнхийлөгчтэй ярилаа.
Тэр таныг мэдээлэл цуглуулах шинэ тогтолцоог удирдаасай гэж хүсэж байна.
Энэ нь хүмүүсийн хувийн нууцад халддаггүй байх юм.
Хмм. Уучлаарай ноёнтоон, би лав үгүй.
Юу гэнэ ээ?
Хийх илүү чухал зүйл байна даа,
хүмүүсийн "Амазон"-ы сагсанд юу байгаад санаа зовохоос илүү.
Би ойлгохгүй байна.
Биднийг хянахаа би болилоо.
Одооноос харин би та нарыг хянана шүү.
- [Уильям хөхрөх] - Гэхдээ Ерөнхийлөгч...
♪ Хэрэв чи өөрийнхөөрөө байхыг хүсвэл ♪
♪ Толгойгоо өөдөө өргө ♪
♪ Өөртөө үнэнч бай, бүү нугар ♪
♪ Дотоод сэтгэлдээ бид бүгд хаад, хатдууд ♪
♪ Толгойгоо өөдөө өргө ♪
♪ Ялахын тулд эхлээд ялагдаж үзэх хэрэгтэй ♪
♪ Асар том гамшиг ♪
♪ Урдаас угтах уйтгарыг сарниулна ♪
♪ Гал ба хүхэр ♪
♪ Хүмүүст хүрэх хоосон анхааруулга ♪
♪ Чи хам хэрэгтэн үү? ♪
- ♪ Эсвэл чи... ♪ - [Марк аялах]
[Уильям] Марк, Марк, чи намайг сонсож байна уу?
[Марк] Юу? Хэн бэ?
♪ Толгойгоо өөдөө өргө ♪
♪ Хэрэв чи өөрийнхөөрөө байхыг хүсвэл ♪
♪ Өөртөө үнэнч үлдээрэй ♪
♪ Хэзээ ч бүү нугараарай ♪
♪ Толгойгоо өргөөрэй ♪
♪ Сэтгэлдээ бид хаад, хатад юм шүү ♪
♪ Ялагдаж байж л ♪
♪ Ялдаг юм даа ♪
♪ Толгойгоо өргөөрэй ♪
♪ Сэтгэлдээ бид хаад, хатад юм шүү ♪
♪ Ялагдаж байж л ♪
♪ Ялдаг юм даа ♪
♪ Тиймээс толгойгоо өргөөрэй ♪
♪ Өө, толгойгоо өргөөрэй ♪
♪ Өө, толгойгоо өргөөрэй... ♪
♪ Толгойгоо өргөөрэй ♪
♪ Өө, толгойгоо, толгойгоо ♪
♪ Толгойгоо ♪
♪ Толгойгоо өргөөрэй. ♪
[дуу дуусна]
[хүчтэй хөгжим]
[сэтгэл хөдөлгөсөн хөгжим]
[хөгжим замхарна]