Тэр охин хэн бэ
Николь Финн.
Би байна.
Таны материалыг хянаад, энэ зөвлөл...
таныг засрах хөтөлбөрт нааштай хандсан гэж үзлээ.
Мөн энэ байгууллагад хангалттай хугацаа өнгөрүүлсэн...
үйлдсэн хэргийнхээ шийтгэлийг эдэлсэн гэж үзэж байна.
Тэнсэн суллав.
Тамхи татаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Финн хатагтай, таны тэнсэнгийн нөхцөл маш тодорхой.
Эндээс гарангуутаа шууд автобусны буудал руу явна.
Та Пенсильвани дахь гэртээ буцна.
Филадельфи.
Тэнсэнгийн хянагч дээрээ даруй очиж бүртгүүлнэ...
цаашдаа хоёр долоо хоног тутам ирнэ.
Асуух зүйл байна уу?
Тийм ээ. Сормуусны будаг байна уу?
Хараал ид, тэр юмыг энд хадгалж чадахгүй.
Санаа зоволтгүй.
Авахаар хүн явуулж байгаа.
Сайн байна уу? Танд нэг илгээмж байгаа юу...
-Монтгомери Белл ноёнд уу? -Энэ байна.
Эрхэм ээ, би амьтан сургагч биш, татварын хуульч. Юу болоод байна?
Би танд хэлэх гээд байна...
таны явуулсан шуудан хүргэгч үүнийг авахаас татгалзсан.
Зүгээр л муур биз дээ?
Жаахан цүнхэндээ хийчихэж болохгүй юу?
Түүнд муур хийх жижиг цүнх байдаггүй юм уу?
Тротт ноён, та "муур" гэхээрээ сайн ойлгохгүй байна.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, та л ойлгохгүй байна. Тэр муур хэнийхийг мэдэх үү?
-Монтгомери Белл. -Тийм үү? Үл хөдлөхийн тэр хүн үү?
Сонс, тээврийн ажилтан аа...
Белл бол миний карьер, ойлгов уу?
Монтгомери Белл гэдэг чинь Троттын карьер. Тэр муурыг хотын хойш аваачих хэрэгтэй.
Тэр ямар дуу вэ?
Миний сүйт бүсгүй.
Өглөөний мэнд, Данбар.
-Баяр хүргэе, Уортингтон хатагтай. -Баярлалаа, Присцилла.
-Баяр хүргэе. -Баярлалаа.
-Өө, баяр хүргэе, Уортингтон хатагтай. -Баярлалаа, Милдред.
Тийм ээ, ойлгож байна. Ойлгож байна.
-Боль л доо. -Жаахан хүлээгээрэй.
-Сайн уу. Вэнди, би удахгүй очлоо. -Лаудон, кейтеринг рүү залгасан уу?
-Залгасан, хонгор минь, бүгд болсон. -Баталгаатай гээд би бас залгасан.
Нээрээ, үеэл Хайди маань ирж чадахгүй.
Тэгэхээр миний талаас ердөө 94 хүн үлдлээ.
Хонгор минь, зүгээр... Миний талаас нэгийг аваач дээ.
За юу? Тэгвэл боллоо.
Уучлаарай, юу гэж байгааг чинь сонсохгүй байна.
Би хэлж байна, тэр жижигхэн муужгай энд байж болохгүй.
Хаахаас өмнө хэн ч ирж авахгүй бол буцаагаад завин дээр тавина.
Үгүй шүү. Үгүй, үгүй, тэгж огт болохгүй. Сонсов уу?
Би смокингоо аваад, 11:25-д очно.
Сонс, энэ амьтан надад маш үнэ цэнтэй.
Тэгэхээр харж байгаарай, за юу, битгий...
-Торноос нь битгий гаргаарай. -За.
Түүнийг торонд байлга гэж зөвлөж байна.
Хонгор минь, битгий мартаарай. 11:10-д смокингоо тааруулна...
-тэгээд 12:30-д бидэнтэй үдийн хоолонд уулзана. -Мэдлээ. Би зохицуулж байна.
Та хоёр бал сараараа хаашаа явах гэж байна?
Өө, бид бал сараа хоёр жилээр хойшлуулахаар шийдсэн.
Аав Лаудонд том төлөвлөгөөтэй. Дараа зугаацах цаг хангалттай гарна.
-Эзний дуу хоолой байна. -Аав маань дээр биднийг хүлээж байгаа.
Лаудон...
Гэрлэлтийн өмнөх гэрээний санаа минийх биш гэдгийг мэдээсэй.
-Мэднэ ээ, хонгор минь. -За, ямар тор сонгосон бэ?
-Аль нь ч биш. -Өө.
Танд туслах уу?
Лаудон, энэ Бак.
Тийм.
Бэлэг дэндүү их ирээд, бидэнд И-Пи-Си-гийн тусгай жолооч гаргасан.
-Бид ирлээ. -Юу байна даа?
Дажгүй ээ. Асуудагт баярлалаа, Бак.
Гэхдээ тэр дөнгөж дөрвөн жил л суусан шүү дээ.
Бүтэн долоон жилээ эдэлнэ гэж ойлгосон.
Сайн зан авир уу?
Ойлголоо.
Тэгээд тэр хаашаа явж байгаа юм?
Филадельфи юу?
Тэндхийн тэнсэнгийн байцаагч нь хүлээж байгаа юм уу?
Түүнийг автобусанд суулгасныг яаж батлах юм?
Тэгэхээр танайхан түүнийг автобусанд суухыг нүдээрээ харахгүй юм байна.
За, залгасанд баярлалаа, Милтон. Үнэхээр их талархаж байна.
Лизад, жаахан Кеннид, Девинд миний мэндийг дамжуулаарай, бас...
Үгүй ээ, эхнэр Филлис чинь...
харин та хоёр хүүхэдгүй шүү дээ.
Ааваа, хуримын хундаганд эднээс аль нь дээр вэ?
Охин минь, чиний хурим шүү дээ. Бүгдийг чи л шийд.
-Тэр нь. -Би яллаа.
Дуусчихлаа, ноён Уортингтон.
Сайн ажиллалаа, залуусаа.
За ингээд боллоо, хүү минь. Энд л гарын үсгээ зур.
Энэ юу вэ?
Эд чинь юу юм?
Өө, зүгээр л хийх, хийхгүй хэдэн зүйл. Унших шаардлагагүй ээ, хүү минь.
Ерөнхийдөө энд юу гэж байгаа вэ гэхээр...
миний бүх хөрөнгө, машинууд, байшингууд, бизнес...
хэзээ нэг өдөр чинийх болохгүй.
Ингэх чинь соёлтой байгаа биз?
Боллоо.
Одоо бүгдээрээ намайг түр уучлаарай...
би хүргэнтэйгээ хоёулхнаа хэдэн үг солимоор байна.
Ийк.
Аяархан үзээрэй, хайрт минь.
Мисс Уортингтон, хэн нэг нь сонголтоо хийх хэрэгтэй байна.
Тэгвэл... Франц торго нь яаж байна?
Ноёнтон, таны юу хэлэх гэснийг би мэдэж байна...
тэгээд танд хэлэхэд...
би Вэндийг чадах бүхнээрээ жаргалтай байлгана.
Тэр чухал биш ээ, хүү минь. Гэрээнд гарын үсэг зурсан бол болоо.
Өнөөдөр нэг хэрэг гарлаа, Лаудон.
Никки Финн гэдэг эмэгтэй...
өнөөдөр үдээс хойш Рокфордын хорихоос тэнсэнгээр суллагдана.
Түүнийг Филадельфи дахь гэр лүү нь явуулж байгаа.
Чи түүнийг автобусны буудал хүргээд өг.
Тэгээд л болоо юу?
Тэгээд л болоо. Автобусны буудал хүргээд өг.
Нэг хагас миль газар, тавхан минут болно.
Би түүнийг автобусанд суусан гэдгийг баттай мэдмээр байна.
-Тэр хэн юм? Үйлчлүүлэгч үү? -Үгүй, үгүй.
Энэ бол манай фирмийн эхлүүлэх гэж буй нийтийн үйлчилгээний бодлого.
Бид нийгэмдээ хариу барих гэж байгаа юм.
-Буяны ажил шиг үү? -Яг тийм.
Жинхэнэ ноён Уортингтоныг та яачихсан юм бэ?
Ноёнтон, өнөөдөр надад үнэхээр хамгийн тохиромжгүй өдөр байна.
Чи Вэндитэй сүй тавихаар болоход би их баярласан, чи мэднэ дээ.
Ноёнтон, та миний ширээг шатаасан шүү дээ.
-Үгүй, тэгээгүй. -Тэгсэн, ноёнтон.
Та өрөөнд минь таван галлон бензин бариад дайрч орж ирсэн.
Би арай хэтрүүлсэн. Одоо бол ойлгож байна.
Миний хэлэх гэсэн нь...
чамд асар их боломж бий, Лаудон.
Партнер, ахлах партнер.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү? Чамд найдаж болдог.
За яах вэ.
Би одоо...
харъя даа.
Беллийн муур, өдрийн хоол хоёрын дунд хавчуулж болох л юм.
Сайн байна. Би үүнийг мартахгүй, Лаудон.
Хоригдол зөөх ажиллагаа надад маш чухал.
Санаарай, тэр охиныг өөрийн биеэр автобусанд суулгана.
Чи миний итгэлийг алдахгүй гэдгийг мэдэж байна.
Ёо.
Тамхины нөөц бүгд чинийх, Жуди.
Баярлалаа, Никки. Миний хийхгүй юмыг л битгий хийгээрэй, за?
Чиний хийхгүй юм гэж одоо хүртэл зохиогдоогүй.
-Дараа уулзъя, Мэрилин. -Дараа уулзъя, Никки хонгор минь.
За яв, хөдөл.
Сайн байна уу, би тантай утсаар ярьсан.
Ноён Монтгомери Беллийн муурыг авахаар ирлээ.
Өө, новш!
Энэ амьтан ноён Беллийн муурыг идчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, Эйнштейн минь, энэ чинь тэр муур нь.
Хараач, Патагонийн фелис конколор. Энд бараг мөхсөн гэж байна.
Дэлхий дээр ердөө дөрөвхөн үлдсэн гэнэ.
Энэ зүйл хорин зургаан сард ганц л удаа үржилд ордог бололтой.
Энд бичсэнээр өнөө шөнө яг тэр шөнө нь. Икс дээр гарын үсгээ зур.
-Тэгээд юу иддэг юм бол? -Хотын төвийн тархигүй өмгөөлөгчид байх.
Нэг хар савхин хүрэм...
нэг цэнхэр хуванцар сам...
хоёр хар товруутай савхин бугуйвч...
мөн нэг гал улаан уруулын будаг.
Энэ хорвоо дээрх бүх өмч чинь.
Битгий гол, Донован. Ийм улаан өнгө одоо олдохоо больсон шүү.
Дөрвөн жилийн өмнө баривчилснаас хойш ер өөрчлөгдөөгүй байна.
Тийм ээ, гэхдээ бид цаг алдаж байна гэж би хэлсэн хэвээр.
Магадгүй, магадгүй үгүй.
Энэ хэрэгт өөр хүн оролцсон гэж надад үргэлж сэжиг төрдөг байсан.
Тэр тэр хүнийг олох гэж оролдоно гэж бодож байна.
Биднийг энд байгааг тэр мэдэж байгаа болов уу?
Туслах уу, Донован?
Би явлаа.
Тэр хаалгаар гарах хүртлээ чи эрх чөлөөтэй биш.
Хөдөл.
Сайн уу, сайн байна уу.
-Би мисс Николь Финнийг авахаар ирсэн. -Тэр байна.
-Одоо би чөлөөтэй юу? -Тийм ээ, чөлөөтэй.
Сайн байна.
Тэр юу хийснийг харсан уу? Нааш нь буцаагаад авчир, даруй!
Түүнийг буцааж авчрах уу?
-Үгүй, яасан ч үгүй. -Аятайхан бай.
Уучлаарай, өршөөгөөрэй. Уучлаарай.
Уучлаарай, мисс Финн. Мисс Финн?
-Уучлаарай! Мисс Финн? -Сайн уу.
Сайн уу, намайг Тротт гэдэг, Лоудон Тротт.
Би Уортингтон, Феррис ба Кларкийн өмгөөлөгч...
манайх шинэ нийтийн үйлчилгээний хөтөлбөр эхлүүлж байгаа юм.
-Нэр нь “Хоригдол хүргэлт” ажиллагаа. -“Хоригдол хүргэлт” ээ?
Тийм.
Бид саяхан тэнсэнгээр суллагдсан хүмүүсийг...
таны адил, хүссэн газар нь хүргэж өгдөг.
Ямар хөөрхөн юм бэ? Энэ чиний машин уу, Лоудон?
-Тийм, за үгүй ээ, миний машин биш-- -Явъя.
Манай гэрийн машин. Гэхдээ тэд одоохондоо яг миний гэр бүл биш л дээ.
-Би өөрөө бол Вольво талдаа хүн. -Баярлалаа.
Гоё машин л даа, гэхдээ миний хувьд арай дэндүү сүржин.
Гэхдээ...
Уучлаарай.
Инээдтэй биш байна.
За, яахав, зүгээр л...
Энд зогс.
-Үгүй, үгүй, хонгор минь, энэ машиныг авъя. -Юу?
Энэ чинь далд цагдаа гэж орилж байна, явъя.
Тийм байлгүй.
Тэгвэл “их зантай новш” гэж бичээстэйг нь авъя.
-Бурхан минь... -Хаалгаа битгий... Бурхан минь.
За, за, чигээрээ яв. Автобусны буудал, чигээрээ.
Гоё юм аа. Чи бартай юм байна.
Үгүй, энэ Патагонийн фелис конколор.
Дэлхий дээр ердөө дөрөвхөн үлдсэн.
Удахгүй гурав болох нь.
Нэр нь хэн бэ? Сайн уу, хонгор минь.
Хатагтай, би нэрийг нь мэдэхгүй, зүгээр л хүргэж яваа.
-Миний хамгаалалтын бүс хаана байна? -“Мюррей” гэвэл яаж байна?
-Мюррей юу гэж? -Бар Мюррей гэвэл?
Дөрөвхөн үлдсэн гээ биз дээ.
Өөр Мюррей байх магадлал бараг байхгүй, тийм ээ?
Тэрэнд чинь нэг логик байна л даа.
-Ээ бурхан минь. -Тэсээрэй, Мюррей.
Хөөе, худалдааны төв байна.
Чи ухаанаа алдчихаа юу?
Болгоомжтой!
Гуйя, үгүй!
Хар даа, налуу тавьчихвал хэн ч сэвтээхгүй.
За боллоо, зүгээр, хэн ч гэмтээгүй. Хэн ч гэмтээгүй.
Лоудон, надад битгий уурлаарай, за?
Зүгээр л би...
тэр торонд дөрвөн жил гацсан болохоор...
жаахан галзуурчихлаа, дахиж ийм юм болохгүй.
Чиний зөв. Зөв. Ийм юм дахиж болохгүй.
Гэхдээ нэгэнт ирчихсэн юм чинь хэдхэн секунд орж болох уу?
-Үгүй. -Гуйя?
-Үгүй. -Яагаад?
Автобус хөдлөхөд хагас цаг байна, би Филли рүү...
ээждээ бэлэггүй буцаж болохгүй. Намайг дэлгүүр хэсэж явсан гэж бодож байгаа.
Дэлгүүр хэссэн гэж үү? Дөрвөн жил үү?
Тэгэхээр хоосон очиж болохгүй, аягүй муухай шүү дээ.
За яахав. За, 15 минут...
Тэгээд шууд автобусны буудал руу, амлаж байна уу?
Амлая.
Чи хэн бэ?
-Наадах чинь хэн юм? -Мэдэхгүй.
Тааварлашгүй нөхөр.
Явъя.
-Хараал ид! -Хөөе!
Сонс, битгий хүчтэй хаа, битгий--
Юу?
Явъя, мисс Финн, орой боллоо.
Хөөе, хар даа, худалдагч нь энийг шошготой нь мартчихаж.
Ямар байна?
За, ингээд боллоо, 15 минут.
Явъя.
Яв л даа, мууранд санаа зовоод байна.
Патагонийн фелис. Мюррей.
Оройхон автобус бий юу?
Үгүй.
Үгүй. Байхгүй.
Нэг дөчин тавынх байдаггүй бил үү?
Үгүй, тэрийг цуцалсан. Өнөө өглөөний сонин дээр гарсан.
Өө, яана аа, надад хийх өөр юм байна.
За боль доо. Бид тохирсон шүү дээ.
Чи шууд автобусны буудал явна гэсэн.
Явна аа. Зүгээр жаахан тойроод...
135-р гудамжны 735, 6-р байр луу.
Тэр чинь Харлем шүү дээ. Харлемд юу байгаа юм?
-Онц юмгүй. Буу авах хэрэгтэй. -Буу? Буу гэнэ ээ?
Огт үгүй. Ёстой болохгүй, уучлаарай.
Хар даа, хамгийн ихдээ хагас цаг л болно.
Тийшээ 10 минут, хүнтэйгээ уулзахад 5 минут.
Нэг дөчин тавын автобусанд амжих хангалттай цагтай...
тэгээд чи намайг дахиж харахгүй.
-Зүүдэнд чинь л магадгүй. -Хар дарсан зүүдэнд.
Хар дарсан зүүд гэж хэлэх гээд байна, мисс Финн.
-Никки. -Мисс Никки.
-Мисс Финн. -Мисс Нифкин.
Сонс, сонс...
чи шоронгоос гараад яг 23 минут болж байна.
Би эрүүгийн өмгөөлөгч биш л дээ, гэхдээ миний бодлоор...
Хөөе, гадаа уулзъя, энэ нөхрөөс салах хэрэгтэй.
Тиймээс чамд мэргэжлийн тусламж ав гэж зөвлөе.
Ажил хий л дээ, юу ч байсан, бүр хар бор ажил байсан ч одоо хэрэгтэй.
Барилаа даа.
Үгүй ээ, тангараглая, би юу ч аваагүй. Юу хийгээд байна аа?
Энд надад хэрэгтэй юм алга, явъя.
-Энэ юу вэ? -Бетховен--
Өө, болиоч дээ.
Сайн ажиллалаа, найз аа. Цоожлоод түлхүүрийг нь хаячих.
Баярлалаа, хатагтай.
Чамайг л муу юм сэдэж байна гэж мэдээд байсан юм.
Лаудон, би бодож үзлээ, чи зөв юм байна.
Надад амьдралдаа дахиж төвөг хэрэггүй.
Би автобусандаа суугаад Филли рүү буцна.
-Бүгдийг шинээр эхэлнэ. -Зөв шийдвэр гэж бодож байна.
Тийм ээ, бүхэнд баярлалаа.
Баяртай, Мюррей. Би чамайг хамгийн их санана.
-Хүлээ, би хүргэж өгнө. -Үгүй, чи надад хангалттай тусалсан.
Гэхдээ би чамайг автобусанд суухыг шалгах ёстой.
Явъя, суу.
-Би барьж болох уу? -Үгүй, огт болохгүй.
За.
Магадгүй.
-Гэхдээ ямар ч арга мэхгүй. -Арга мэхгүй.
-Амлаж байна уу? -Амлаж байна. Амлаж байна, ямар ч арга мэхгүй.
-Хөөе, Лаудон, юу гээч? -Юу?
Арга мэх!
Уучлаарай.
Тэд зугтаж байна.
Бурхан минь, чи тэр дэлгүүрийг дээрэмдчихлээ. Бид хаашаа явж байна?
Би юу ч дээрэмдээгүй.
Дээрэм хийнэ гэдэг чинь кассчиныг буугаар сүрдүүлнэ гэсэн үг.
Би хэдэн кассет л суйлчихсан. Ялгаа бий шүү.
За, би үүнийг хийхийг хүсээгүй, гэхдээ өөр арга алга.
-Иргэний баривчилгаа. -''Иргэний баривчилгаа'' гэнэ ээ?
Хүү минь, чи ямар өхөөрдөм юм бэ.
-Тэр байна. -Бурхан минь!
-Амжина аа. -Тэнцээг л хүсэхгүй байна.
-Тойръё. -Ачааны галт тэрэг, ачааны галт тэрэг, ачааны галт тэрэг!
Одоо юу болгосноо хар даа.
За, гараа өргөөд машинаас буу.
Офицер оо, биднийг олсонд бурхан минь. Нөхөр маань зүрхээр өвдөөд байна.
Түүнийг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй. Энэ зам мөн үү?
-Үнэмлэхээ үзүүл. -Надад үнэмлэх байхгүй.
Яаралтай хэрэг гарсан болохоор л жолоо барьсан юм...
би зүгээр л... Наадхыгаа хараач.
Надад туслаач.
Сонс, чи найдвартай гарт орсон шүү.
-Бурхан минь, ийм залуу юм. -Та эхнэр нь үү?
Надад хэдэн мэдээлэл хэрэгтэй. Өвчтөний нэр?
-Лоудон. -Лоудон. Лоудон хэн?
-Клир. -Лоудон Клир.
Хатагтай Клир, сүүлийн үед нөхөрт тань нэг л биш юм анзаарагдсан уу?
За, сүүлийн үед орондоо яг Валентино шиг байгаагүй л дээ, тэрийг хэлээд байгаа бол.
Бурхан минь.
Хөөе, тэр бүр самуураад байна, нэг юм өгч болдоггүй юм уу?
Туслаач дээ! Өвдөөд тарчилж байна!
Үгүй.
Яаж байна, ноён Клир?
-Миний түрийвч, хувцас? -Эхнэр тань бүгдийг нь гэр лүү авч явсан.
Дараа унтлагын хувцсыг тань авч ирнэ гэсэн.
Миний эхнэр ээ?
-Бурхан минь, Роллсыг аваад явчихсан юм биш биз? -Үнэхээр сайхан машин байна лээ.
-Зарим сувилагч охидыг суулгаад явсан. -Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Хатагтай Уортингтоны Роллс-Ройсыг уу?
Гэхдээ Мюррей дотор нь байгаа. Тэр Мюррейг авчихаж!
Харлем, Харлем! Би Харлем руу очих ёстой.
-Би Харлем руу очих ёстой. -Ноён Клир...
Ноён оо... Та хаашаа ч явж болохгүй. Бид дахиад шинжилгээ хийнэ.
Миний нэр Клир биш, би бүр эрүүл, бүр зүгээр байна.
Би хуульч, ойлгов уу, хуульч хүн. Би эрхээ мэднэ.
Би Харлем явна.
Зүгээр түлх. Түлхэхэд л болно.
Тийм.
Такси! Такси!
-За, 135-р гудамж 735, хурдлаарай. -Мэдлээ.
Хувцасгүй хүн авах ёсгүй л дээ.
Компанийн журам.
Бас ч зөв журам шүү.
Есөн миллиметрийн, хагас автомат...
ердөө гучин гурван хөдөлгөөнт эд ангитай...
задлаад цэвэрлэхэд амар.
Хорин долоон унц, цүнхэнд багтана, хөнгөн бас үхэлтэй...
бүсгүйчүүдийн дуртай эд.
Их аятайхан юм.
Үргэлж эрэлттэй дөчин дөрвөн Магнум, хром бүрмэл.
Үр дүнтэй ч жирийн.
Харин өөрийгөө арай нухацтай хамгаалъя гэвэл...
Зөвлөлтийн АК-47 дайралтын винтов байна. Эсвэл...
АУГСА, дөчин таван миллиметрийн.
Автомат галын хүчний хамгийн сүүлийн үе дээ.
Одоо л юм ярьж байна.
Дайралтын хутга байна, арван инчийн иртэй...
машины хөгжим, компакт диск тоглуулагч, цаг, видео камер байна.
Хулгайн бичлэг ч байна. Костюм, гутал, дизайнер жийнс ч байна...
-Өө, чи гэрлэх гэж байгаа юм уу? -Тийм.
Маргааш арван хоёрт Вэнди Уортингтонтой гэрлэнэ.
-Чи юу? Үгүй байлгүй. -Аан?
Чи Вэнди Уортингтонтой гэрлэнэ гэж үү? Итгэхгүй байна, чи түүний хүн биш.
-Чи Вэндиг таних юм уу? -Тэгэлгүй яах вэ, Скарсдейлийн Вэнди.
Нэг удаа миний таксинд байсан.
Зүгээр нэг хүргэж өгсөн төдий байж...
-түүний төрлийг мэднэ гэсэн үг биш. -Би хүргэж өгсөн гэж хэлээгүй.
Миний таксинд байсан гэж хэлсэн.
За, ирлээ. Зургаан доллар тавин цент.
-Надад мөнгө алга. -Март даа. Вэндигийн найз юм чинь...
Хөөе! Хөөе, тэндээс холд! Алив, холд!
Үгүй, үгүй. Боль, буу, холд, яв.
Энэ миний юм, миний машин. Наадахаа тавь.
Та нар яачихаад байгаа юм?
Юу...
-Алив. -Хөөе, юу хийгээд байна? Битгий тэг.
Битгий тэг. Бурхан минь!
Энд Патагонийн фелис байсан. Энэ торонд Патагонийн фелис байсан юм.
Мюррей? Мюррей.
Нааш ир, хүү минь. Нааш, муужгай минь. Хараал ид!
Алив, боль л доо. Наадахаа орхи, орхи.
-Байна уу? -Алив.
Үгүй, Лүүдон биш. Лоудон уу?
-Чи Лоудон уу? -Тийм.
Утас.
-Байна уу? -Лоудон уу?
-Яаж байна, хүү минь? -Өө, ноён Вортингтон.
Ноёнтоон, энд жаахан саад гарчихлаа.
Бидний ярьсан тэр буянтай ажлыг амжуулсан биз дээ?
Үнэндээ, ноёнтоон, тэр буянтай ажил автобуснаас хоцорчихсон.
Ийм юм сонсмооргүй байна, Лоудон.
Гэхдээ дараагийнхад нь суулгана. Баталгаатай. Асуудалгүй.
Болиоч.
Ойлголоо.
Ноёнтоон, энэ хүн хэр аюултай вэ?
Хуцах нь хазахаасаа аймаар.
Тэгээд юуг хаздаг юм бэ, ноёнтоон? Мэдэх хэрэгтэй байна.
Бид бүгд илүү жаргалтай байх байсан даа...
энэ баярт амралтын өдрүүдээр...
Никки Финн маш, маш хол байвал.
Тантай бүрэн санал нэг байна, ноёнтоон.
Дараагийн автобусанд суулгана. Баталгаатай. Асуудалгүй.
Тэгээсэй дээ.
Вэнди байна.
Лоудон?
Хаана яваа юм бэ, хонгор минь? Бид эхний хоолоо дуусгачихлаа.
-Би Скарсдэйлд байна. -За, энийг хар даа.
Чи зүгээр... Намайг хүлээлгүй захиалчих.
Бөгжөө авсан уу?
Чөтгөр гэж, амжаагүй байна. Жаахан хоцроод явна.
Ко-опын ярилцлагад ирнэ биз дээ?
Өө, мэдээж, тэгэлгүй яах вэ. Тэнд уулзъя, за?
Хөөе, цагаан залуу, нэг доллар өгөөч?
Лоудон, чи Скарсдэйлийн яг хаана нь байна?
Хонгор минь, би үнэхээр явах хэрэгтэй. Үнсье, үнсье. Баяртай, за?
-Хонгор минь, тэр хаана байна? -Скарсдэйлд.
-Наашаа ир, буцаагаад өг! -Дуугүй бай, цагаан залуу.
Өө, бурхан минь.
Шээвэл шээ л дээ, муу новш оо.
Асуудал гарлаа. Зэвсгийн наймаачин зургаад байна. Хөдөлцгөөе.
"Б" гэдэг нь "балчир"-ын Б, 321-7621-413.
-Хөөе, ягаан өнгөтэй байгаа юу? -Түр хүлээ. Ягаан... шалгая.
За, Мюррей хаана байна?
Сайн уу.
-Зогс, тэр надтай явж байгаа. -Чи намайг урхидсан байна, банди аа.
Битгий солиор.
Тэндээ бай! Хоёулаа!
Хэн ч амьсгалахгүй.
-Нэр нь Лоудон Траут. -Тротт.
Тротт. Т-Р-О-Т-Т. Дуусах хугацаа 6/89.
Дүн нь 2,340 доллар.
Залгаж шалгах хэрэггүй. Голд карт шүү, тэнэг ээ.
Аяархан, Инээдмээ.
Зүгээр хэлчих, би уурлахгүй. Үнэхээр мэдмээр байна.
Чи антихрист мөн үү?
Нээрээ хэлж болно. Тангараглая, уурлахгүй.
-Мөн биз дээ? -Яв.
-Чарли, тэд дээр байна. -Өө-өө.
-За, Мёрф, би яг ард чинь. -Ийшээ.
Нэг хагас миль, нэг хагас миль. Зүгээр л автобусны буудал хүргэ.
Нэг хагас миль.
-Мюррейг яасан бэ? -Явах хэрэгтэй болсон. Би гаргасан.
-Үгүй, гаргаагүй. -Хөөе, явмаар бол явна шүү дээ.
-Үсэр! -Өө.
-Алив. -Чи галзуурчихаа юу?
-Би чадсан, чи ч чадна. -Чи гэмт хэрэгтэн. Би татварын өмгөөлөгч.
Би энд зүгээр. Хэн нэг нь цагдаа дуудсан байлгүй.
Тэд чинь цагдаа.
-Би тайлбарлавал яах бол. -Юугаа тайлбарлах юм, Тротт?
Бид хулгайн дөрвөн хагас автомат буу...
-чиний голд картаар авч байсан гэж үү? -За!
Нөгөө залууг барьчихлаа.
Биднийг тусдаа камерт хийх биз дээ?
Нэг өрөөнд орохгүй биз?
Тайвшир, өмгөөлөгч өө. Хэн ч шоронд орохгүй.
За, харъя.
Өдрийн хоол цуцлагдлаа.
Мюррейг олох. Нэгдүгээрт тэр.
Хөөх, чи бүгдийг нь хэвлэдэг юм уу?
Доод шугамаас хэзээ ч доош ордоггүй юм байна. Үнэхээр гайхлаа.
Сайн байна. Чамайг гайхшруулахын төлөө л би амьдардаг юм.
За.
Такс, ойлголоо... бараг л.
За, Картье орж бөгжөө авах хэрэгтэй.
Бөгж.
-Бөгж гэнэ ээ? -Тийм ээ, хуримын бөгж.
-Би маргааш гэрлэнэ. -Өө, сайхан юм, нэр нь хэн бэ?
-Вэнди. -Өө, Вэнди. Гоё нэр байна.
-Түүнтэй танилцмаар байна. -За, та хоёр чинь ер нь...
нийлэх юм бараг байхгүй л дээ. Тэр чинь...
зүгээр хүн, харин чи бол байгалийн хүч.
Бурхан минь.
Гадаа хоёр залуу намайг дагаад байна.
-Галзуу хүмүүс байх. -Тэгж л таарна.
Тийм ээ. Ахлах сургуульд байхдаа...
бид ийм газар байнга цугладаг байлаа.
Тамхи нууцаар татаж, хөвгүүдийн тухай худлаа ярьж, том мөрөөддөг.
Тэр үеэс л хүн алж эхэлсэн үү?
Хөөе, би хулгайч гэдгээ хүлээнэ. Гэхдээ хэнийг ч алаагүй.
-За за. -Намайг гүтгэсэн юм, Лаудон.
Би Жонни гэдэг залуутай үерхдэг байсан. Жижиг гарын хулгайч, бооцооны нөхөр.
Жонни нэг том цагаан захтны тухай мэдэж авсан юм...
янз бүрийн луйварт хутгалдсан хүн, гэхдээ би нэрийг нь огт мэдээгүй.
Харин Жонни түүний бүх но-г барьчихсан.
Зураг, бичлэг, санхүүгийн баримт гээд бүгдийг нь.
Тэгээд Жонни бүгдийг нь банкны сейфэнд хийгээд түлхүүрийг нь надад өгсөн.
Тэр нөхрийг шантаажлахаар шийдсэн ч цаадах нь бууж өгөөгүй.
Тэгээд Рауль гэдэг муу этгээдээр Жонниг алуулсан.
Рауль цогцсыг нь миний машины тээшинд чихчихсэн...
би мэдээгүй. Улаан гэрлээр орсон чинь цагдаа зогсоогоод...
машины минь ард Жонниг хэдэн хэсэг болсон байхад нь олсон.
Шүүгч үүнийг “хайрын хардалтын хэрэг” гэсэн.
Би Жоннид дуртай байсан, гэхдээ алах хэмжээний биш.
-Ийм юм болдог л доо. -Тийм, гэхдээ Жонни надад...
энэ түлхүүр аль банк, аль сейфнийх гэдгийг хэлээгүй.
Харин Рауль мэднэ.
Рауль дуусгахаасаа өмнө түүнээс хэлүүлж авсан.
Тэгэхээр түлхүүр нь надад, сейфний дугаар нь Раульд байна...
тиймээс Раулийг олох хэрэгтэй. Юу гэх вэ? Надад туслах уу?
-Юунд туслах гэж? -Нэрээ цэвэрлэхэд.
Нэрээ цэвэрлэх ээ? Энэ бүхний чинь учир тэр үү?
-Нэрээ цэвэрлэх? -Тийм.
-Зүгээр нэгийг хулгайлчихгүй яасан юм? -Алив дээ, надад тусалчих...
тэгвэл би дараагийн автобусанд сууна. Бурхнаар тангараглая, Тротт.
Намайг алуурчин эмэгтэй гээд Филли рүү битгий буцаа.
За, би...
Тэр Рауль чинь үнэхээр... Аюултай сонсогдож байна.
Тийм ээ, гэхдээ чи бид хоёр дийлнэ.
Яагаад гэвэл бид баг, Лаудон. Чийрэг, хатуу, дайчин баг.
Алив, чиний дотор хаа нэгтээ...
тэмцэгч хүн байгаа нь харагдаж байна. Хүлээ л дээ.
За, би чинь туялзуур сэлмээр хичээллэдэг.
Бэлтгэл сургуульд байхдаа эхэлсэн юм.
Аав л зөвшөөрдөггүй байсан. Эр хүнлэг биш гэж боддог байлаа.
-Сэлэм гэнэ ээ? Чамд юм байна гэж мэдсэн юм. -Тийм, би мужийн коллеж хоорондын тэмцээнд түрүүлсэн.
-Гэхдээ аав нэг ч удаа ирж үзээгүй. -Тийм ээ, аав чинь яалаа гэж...
хулгайн бараа шилжүүлж байгааг чинь үзэх вэ дээ?
Чи гаж юм аа.
Тийм.
Үгүй ээ, нүдний шил чинь. Хөдөлгөөнгүй бай, засаад өгье.
Өө, зүгээр ээ.
Гар чинь их эвлэг юм.
Баярлалаа. Гартайгаа хамт ирсэн.
-Энэ гар уу? -Тийм.
-Энэ гар уу? -Тийм ээ.
-Энэ гар уу? -Нөгөө л гар.
Таатай байна уу?
Үнэндээ тийм.
-Тэгэхээр чи надад туслах уу? -Тийм.
-Гоё доо! -Үгүй ээ, би бодож үзнэ гэсэн юм...
чи надад тусалбал.
Бид арын суудалдаа Патагонийн фелис тээж явсан хэрэг үү?
Мюррей, Мюррей. Мюррейг санаж байгаа байлгүй?
Чи яаж тэгсэн юм?
Надад өөрийн аргууд бий.
Тэд одоо ч тэнд сууж байна уу? Юу бодож суугаа юм бол?
Чамд ямар хамаа байна? Чи цагийн хөлстэй биз дээ.
Юу авсан бэ?
Би песто, дөрвөлжилсөн ямааны бяслагтай хүйтэн бөднө авсан.
Бага зэрэг оливын тос, ганга өвсөнд дарсан гэсэн, бас...
Харин би франц морель мөөгтэй зэрлэг будаа авлаа...
радикио салатан дээр, хажууд нь жаахан Дижон соустай.
Үүнийг чамд авч өгсөн юм.
Лоудон, энэ юмыг яагаад “Макнаггетс” гэдэг юм бол?
Мэдэхгүй ээ, Никки. Амьдралын тайлагдашгүй том нууцуудын нэг биз.
Мюррейд лав их таалагдаж байна. Май.
Чихэрлэг исгэлэн соуснаас амсаад үз, хонгор минь.
Тэр байна.
-Нэг нь том юм байна. Маш том. -Тийм ээ, тийм.
Үүн шиг том биш. Эхэлцгээе.
Хэн нэгэнд асуудал гарч дээ.
Эргээд тэр гудамжаар яв. Эргэж харвал үхнэ шүү.
-За. -Яв.
-Тэгэх тухай бодоо ч үгүй. -Никки.
Уулзаагүй уджээ, Рауль.
Хурууны үзүүрээрээ гаргаад шалан дээр унагачих, баярлалаа.
Сонс доо, би сая цаана осол харсан.
Ядаж буцаж очоод нэрээ өгье.
Жолоод.
-Юу? -Суу, жолоод гэж хэллээ.
Энэ чинь юу болоод байна, Никки?
Гэнэн царайлахаа боль, Рауль. Жоннийг чи мөргөснийг мэдэж байна.
Сайн уу, Лоудон?
Лоудон шилгүйгээсээ сайн хардаггүй юм.
Никки, битгий галзуураад бай.
Би бүр хяналтаа алдчихсан, муу онц сурлагатны толгой минь.
Банкны нэр, сейфний хайрцгийн дугаар. Одоо.
Тэгээд яах юм? Түлхүүрийг нь хэн ч олоогүй шүү дээ.
Хонгор минь, би түүнийг хэзээ ч алдаагүй.
Би энэ юмыг дөрвөн жил хадгалж суулаа.
Тийм.
-Чи сайн байна, Лоудон. -Баярлалаа, баярлалаа.
-Үгүй ээ, сайн биш байна. -Сайн байна.
Банкны нэр, хайрцгийн дугаар. Одоо.
Никки, битгий солиороод бай. Яриад шийдэж болно шүү дээ.
Яасан бэ? Тэр хайрцгаас би юу...
олчих вий гэж айгаад байна уу? Аан?
Лоудон, зогсоол хайсан нь дээр байх.
За.
Сайхан газар байна. За, бүгд буу. Хурдал.
Алив. Элдэв арга мэх хэрэггүй. Яв.
Хөдөл.
Ийм өндөрт машины хаалганаас зүүгдээд байвал айх л байх даа.
Ийм өндөрт машины хаалганаас зүүгдээгүй байвал бүр айна.
Цаашаа яв. Чи ч бас, намхаан, машин руу наалд.
Зогс, зогс.
Тэр дугаар надад хэрэгтэй.
Найз залуу чинь асуудалд орсон бололтой.
-Түүнийг дараа. -Дараа?
Лоудон, би завгүй--
Хөөе, хөөе, наадахаа өг! Хөөе!
Хөөе, тэр чинь миний буу! Хөөе, баярлалаа.
Миний буу.
Боль! Надаас холд, муу бүдүүлэг дээрэлхүү амьтан.
Одоо ярь! Картье хагас цагийн дараа хаана.
-Кавамацу банк. -Кавамацу?
Мэдисонд байдаг. Хайрцгийн дугаар 6111.
Тротт, туслаач!
Өө, одоо л миний тус хэрэгтэй болоо юу. Хорвоо эргэх гэж.
-Лоудон, гуйя. -Тэгвэл “түүнийг дараа” гэдэг чинь яасан?
Би тэгж бодоогүй, хуруугаа зөрүүлсэн байсан.
Галын гидрант, галын гидрант, галын гидрант. Уучлаарай, галын гидрант.
-Сонс, яагаад эхлээд банк руу явж болохгүй гэж? -Үгүй, чиний нэг ажлыг аль хэдийн хийсэн.
Бид сутенер, тарган эр хоёрыг алсан. Одоо миний ажлыг хийх цаг.
Чи үүнд л уурлаад байгаа юм уу? Нэг юм хэлэх үү, Тротт?
Бид дэлхийд буян хийсэн. Тэд чинь хогийн шаарнууд байсан.
Хогийн шаар ч биш. Хэзээ нэг өдөр хогийн шаар болохыг мөрөөддөг байсан юм.
Гэхдээ, гэхдээ, гэхдээ.
Хоёр хүний аллага миний төлөвлөгөөнд байгаагүй.
Сонс, надад сайн санаа байна.
Зүгээр хайрцгийн дугаараа хэлчихгүй юу?
Тэгээд би банк руу явъя...
дараа нь энд уулзъя. Цаг хэмнэнэ.
Намайг сонс, муу жижигхэн солиот минь. Чамайг нүднээсээ гаргахгүй.
Чамайг тэр автобусанд суулгана гэж би амласан...
тэр сүр жавхлант мөч иртэл чи бид хоёр цавуу шиг наалдана.
Матт, Жефф хоёр шиг, Эймос, Энди хоёр шиг, Фрик, Фрак хоёр шиг...
цэвэр цэмцгэр, инь ян, Арм энд Хаммер, гахайн мах шош хоёр шиг.
Банк хагас цагийн дараа хаана.
Тийм.
-Өдрийн мэнд, ноён Тротт. -Өдрийн мэнд.
-Ээж тань сайн уу, эрхэм ээ? -Ээж үү? Сайн, сайн.
Маргааш чухал өдөр шүү, эрхэм ээ.
-Баяр хүргэе. -Баярлалаа, баярлалаа.
Бөгж тань бэлэн болсон, эрхэм ээ.
Хатагтайг танихгүй юм байна, эрхэм ээ. Хотоос ирсэн зочин уу?
Хотоос гэвэл тиймэрхүү. Би Лоудоны үеэл...
Ноён Троттын эгч.
Эгч ээ? Ноён Тротт эгчтэй гэж би мэдээгүй юм байна.
Хэдэн жил хол байсан юм.
-Дотуур сургууль уу? -Тийм ээ, дотуур сургууль.
-Швейцарьт уу? -Юу гэнээ?
Тэр сургууль Швейцарийнх байсан уу гэж асуусан юм.
Тэгэлгүй яах вэ. Бүр хамгийн Швейцарийнх нь.
-Чадах уу? -Хий, хий.
-Чадах уу? Өнөөдөр амжуул, залуу минь. -Өнөөдөр.
-Бид зүгээр. -Явъя.
Яв.
Уучлаарай. Түүнийг нэг үзэж болох уу?
Энэ надад таалагдаж байна.
Их өхөөрдөм юм.
-Энэ бард таарах болов уу? -Бар аа?
Мэдээж таарна.
За, эрхэм ээ. Үүнийг ээжийн тань дансанд биччих үү?
-Тэг. -Энийг ч бас ээжийн дансанд биччих.
-Мюррейд. -Бурхан минь, өршөө.
Гэхдээ Лоудон, тэр бараг устаж байгаа шүү дээ.
Тэвх нь эвдэрчихсэн байна. Би засуулж өгье.
Хөөе! Тэр түлхүүрийг өг!
Би түлхүүрээ авмаар байна! Түлхүүрээ өг!
Өө, үгүй!
Үгүй шүү!
Намайг буулга! Түлхүүрээ авмаар байна!
Наашаа ир! Түлхүүрээ өг!
Намайг буулга! Чи наашаа ир!
-Ээ бурхан минь. Машин хаана байна? -Хүлээ! Тэд байна!
Машин хаана байна? Мюррей? Мюррей?
Баярлалаа. Наашаа суу.
Уучлаарай.
Тэгвэл хатагтай Уортингтоны машин яах юм? Мюррей яах юм?
Дараа нь, Лоудон. Тэр бор И-Пи-Си ачааны машиныг дага, за юу?
Юу болоод байгааг тайлбарлавал дахиад 20 доллар өгье.
Хөөе, чи энийг Картьегоос хулгайлсан шүү дээ.
-Энэ чинь том хулгай. -Баярлалаа.
Гэхдээ тэд бидний араас ирнэ дээ.
Лоудон, чи ойлгохгүй байна. Тэдэнд ийм юм огт хамаагүй.
Тийм газрууд алмаазаар наймаа хийдэг. Алмаазаа л алдахыг хүсдэггүй.
Тиймээс иймэрхүү юмыг хүмүүс аваг гэж тавьдаг юм.
Бизнесээр бол үүнийг алдагдалтай өгөөш гэдэг.
Тэд биднээр хулгайлуулахыг хүсдэг. Тийм ээ.
Ойлгож байна уу? Тэдний нэг төрлийн сурталчилгаа л гэсэн үг.
Уучлаарай. Болох уу?
Ачааны машин чинь энэ байна.
Хөөе, энд Венди Уортингтон амьдардаг шүү дээ.
-Чиний зөв. -Хөөе.
-Чи яаж мэдсэн юм? -Тэр нэг удаа миний таксинд сууж байсан.
-Амар амгалан. -Доторхоо жаахан хурдлуулах уу?
Явъя.
Одоо дээрдэв үү, Бак?
Олон хүн И-Пи-Сиг энгийн юм шиг боддог доо, тийм үү?
Бид лав үгүй.
Лоудон?
Энэ миний гэрлэхийн өмнөх бэлгийн цайллага, чи энд байх ёсгүй.
Чи яагаад ингэж хувцасласан юм?
Хоршооны ярилцлагад ингэж хувцаслаад очиж болохгүй.
-Бөгжөө авсан уу? -Юу байна даа?
Венди, бурхан минь.
Чи Лоудоны ярьсан тэр жижигхэн амьтан яг мөн байна шүү.
Лоудон, энэ эмэгтэй хэн бэ?
Лоудон, ичээч дээ, хонгор минь.
Би чамайг Вендид хэлсэн гэж бодсон. Би Лоудоны үеэл.
Никки Сью Тротт. Гурван Т-тэй Атлантагийн Троттуудаас.
Үнсээд өг.
Чиний өмссөн тэр жижигхэн юм үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Лоудон, тэр ямар өхөөрдөм жижигхэн биетэй юм бэ.
Ямар хөөрхөн, өчүүхэн...
бараг байхгүй шахам жижигхэн биетэй юм. Би хүмүүстэй мэндэлье. Бэлгүүд!
Лоудон, чи Атлантагаас үеэл ирнэ гэж огт хэлээгүй шүү дээ.
Их ярвигтай юм, хонгор минь. Тийм ээ, Эй-Эс-Пи-Си-Эй юу?
Тийм ээ, нэг зэрлэг пума алга болсныг мэдэгдэх гэсэн юм.
Хонгор минь, зочдын жагсаалтыг хаасан гэж бид тохирсон биз дээ.
-Чи намайг сонсож байна уу, Лоудон? -Үгүй ээ, хонгор минь, сонсоогүй.
Патагоны пума. Сүүлд 57-р, Тавдугаарын уулзварт харагдсан.
-Лоудон, энэ юу болоод байна? -Хүлээе.
Ээжийн чинь машиныг Картьегийн гадаанаас хулгайлчихаж.
-Дотор нь тун ховор амьтан байсан. -Өө үгүй, Роллс биш биз.
-Ээжийн Роллс уу? -Би бүгдийг нь харсан.
Санаа зоволтгүй, Уортингтон авхай. Би дугаарыг нь авсан.
-Манай машины дугаарыг авсан гэж үү? -Бичээд авсан.
Чи үүнээс илүү тэнэг байж чадна гэж үү?
Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Баяртай, Бак.
Юу вэ?
Баяртай, Баки Дак.
-Дараа уулзъя. -Баяртай.
Бид чамд хайртай шүү.
Яаж ч чаддаггүй юм. Бэлэг авах үнэхээр дуртай.
Тэр надаас шүү.
Ямар гоё юм бэ.
-Цул 24 карат. -Мэдээж.
Арван найм.
Тэгээд би юу гэж байсан бэ гэхээр...
манайхан баярласандаа бүр ухаанаа алдах шахсан.
Бид бүгд ямар их тайвширсныг чи төсөөлөхгүй дээ...
энэ хөгшин Лоудон сүй тавих гэж байгааг мэдээд.
-Тийм ээ. -Лоудон шүү дээ? Эмэгтэй хүнтэй гэрлэнэ гэж?
Олчихлоо!
-Мюррей! -Мюррей.
Ээжийн Роллс.
Баяртай, Тротт авхай.
Лоудон, явъя, хурдал.
Лоудон, чи хаашаа яваа юм? Коопын ярилцлагаас хоцрохгүй биз?
Мюррей!
Тэр машиныг зогсоо! Мюррей! Мюррей, буугаач!
Хөөе, Мо. Энэ чинь мангас байна.
За, ирчихлээ.
Одоо хайрцагны дугаараа хэлэх үү, Тротт?
-Дотогш ортол үгүй. -Аан.
Шударга биш байна.
Өө, үгүй. Уучлаарай. Уучлаарай.
Гуйя, энэ эмэгтэйтэй дахиад нэг минут ч байж чадахгүй нь.
Тэр балайгаа боль.
-Онгойлго. -Тэр автобусанд суух ёстой.
-Үнэхээр тийм. -Яваач дээ.
-Гуйя, ноёнтоон. -Хоёрхон секунд.
-Биднийг оруулаач. -Хоёр секунд.
-Сонс, би баян, бас завгүй. -Наашаа майжигнаад ир, онгойлго.
Маргааш өглөө 10:00.
Маргааш өглөө юу? Төгс.
Өө за, чамд ямар хамаатай юм бэ?
Зүгээр хайрцагны дугаараа өгчих, тэгээд салж явцгаая.
Чадахгүй, би ам өгсөн.
Чамайг өөрийн биеэр автобусанд суулгана гэж амласан.
Чамд энэ ойлголт харь гаргийн юм шиг санагдах байх...
гэхдээ манай нутагт хүний ам гэдэг үнэ цэнтэй байдаг юм.
За тэгвэл би чамд ам өгье.
Маргааш өглөө энд ирээд хайрцгаа онгойлгоно...
тэгээд би өөрөө автобусандаа сууна.
-Чи худлаа ярьж байна. -Яаж мэдэв?
Уруул чинь хөдөлж байна.
Хөөе, Тротт, би юу гэж бодож байна гээч? Чи надтай үлдэхийг хүсээд байна.
Тийм ээ, зүгээр л хүлээн зөвшөөрч чадахгүй байгаа юм.
Би чамтай үлдэхийг хүснэ гэж чи бодож байна уу?
Үнэхээр чамтай хамт байхыг хүснэ гэж үү?
Ийм юм байж болох уу?
Хатагтай, сүүдэр чинь хүртэл чамтай хамт байдагт гайхаж байна.
Би хуучин ялтан, харин тэр надтай хамт байна.
Дуугүй бай.
Бид хоёр хүн алсан, нэг сутенер, нэг тарган эр...
-ихэнхийг нь тэр хийсэн. -Тийм ээ, би сутенер алсан.
-Юу яриад... Боль... -Тэр миний хүүхдийн эцэг...
гэхдээ өмгөөлөгч болохоороо хүлээн зөвшөөрөхгүй байгаа юм.
-Миний кооп. Би барина. -Хөөе. Хөөе!
Өө, одоо ойлголоо.
Тийм ээ, чи байр авахдаа илүү санаа тавьж байна...
намайг гүтгэсэн сутенерийг олохоос илүү, тийм үү?
Миний асуудал чухал биш үү? Юу хараад байгаа юм?
-Юу? -Лоудон, би байна.
-Чи хэнтэй яриад байгаа юм? -Би учрыг нь олж байна.
Ийм үед чи яаж хүнтэй ярьж чаддаг байна аа?
Би амьдралынхаа дөрвөн жилийг нүхэнд өнгөрөөж, гарах боломжоо хүлээсэн...
нэрээ цэвэрлэх гэж. Би өшөөгөө авах болно.
Юу гэнэ ээ, тэр чинь хотодоо байгаа юм уу? 1:45-ынхдаа сууна гэсэн биз дээ.
-1:45-ынхаа явдлаас хоцорчихсон. -Тэр хэн бэ?
Намайг битгий дуугүй болго. Никки Финнийг хэн ч тоохгүй өнгөрдөггүй юм.
Аан, ойлголоо. Миний заавар жаахан далд утгатай байж л дээ.
-Наадахаа өг. -Би бол Никки Финн...
намайг хэн ч зогсоож чадахгүй. Би өшөөгөө авна.
Тэр заавал ирнэ ээ.
Ноён Тротт...
бид мэдээж маш нарийн шалгадаг...
Сент-Эндрюсийн кооперативтаа хэнийг оруулах вэ гэдгээ.
Цаг барих гэдэг...
хүний зан чанарыг их сайн харуулдаг юм.
Яг тийм, та ингэж хэлдэг үнэхээр гайхалтай юм...
учир нь Вэнди цаг баримтлахаараа алдартай.
Бид хоёр хоёулаа тийм. Найзуудын дунд маань бүр онигоо болсон.
Хэрвээ таны сүйт бүсгүй энэ байрыг сонирхохгүй байгаа бол...
сонирхох өөр хүн олдоно гэдэгт итгэлтэй байна.
Би нэг... гадаа шалгаад ирье...
одоо зогсоол хайж байгаа байлгүй дээ.
Тэгэхээр та нар хоорондоо жаахан ярьж бай...
би одоохон ирлээ.
За.
Никки.
-Николь? -Юу вэ?
Олчихлоо, олчихлоо. Асуудалгүй, асуудалгүй.
Тэр Хүүхдийн эмнэлэг дээр байсан юм...
яагаад гэвэл тэнд Вэнди Уортингтоны жигүүрийг нээсэн.
Сайн байна уу. Өдрийн мэнд. Хоцорсонд уучлаарай.
Өөртөө хэтэрхий их ажил авчихлаа. Та нар ойлгоно биз дээ?
Огт асуудалгүй. Суугаарай.
Хатагтай Уортингтон, таны өргөдөл үнэхээр сайхан байна.
Таны гарал, хувийн сургуулиуд...
Намайг мөнгө үрж байхад л харвал жинхэнэ үнэлнэ дээ.
Харин Лоудон...
эндээс харахад та Уортингтон, Феррис ба Кларкт ажилладаг юм байна.
Тийм ээ, хатагтай. Үнэн.
Тэнд ажиллаад таван жил хагас болж байна.
Тэгээд нэг юм хэлэх үү? Тэр Аавын баруун гар шүү.
Өө.
Зүүн гар нь ч бас.
Аавын хоёр гар хоёулаа энэ хүн.
Тог тог.
Тог тог. Тог тог.
-Хэн бэ? -Бүү.
-Бүү хэн? -Бүү уйл, бид байрыг авъя.
Та...
Тийм.
Ярилцлагадаа эргээд оръё.
Та хоёр хүүхэдтэй болох төлөвлөгөөтэй юу?
Үгүй.
Үгүй ээ, одоохондоо биш. Ирээдүйд магадгүй.
-Заавал тэгэх албагүй... -Тийм ээ, гэхдээ яг одоо...
-Одоохондоо биш. -Хүүхэд тийм ч чухал биш.
Бид мэргэжлээ түрүүнд тавина гэж шийдсэн.
-Яг тийм. -Тийм ээ.
Өө, хонгор минь, бяцхан Тэбби байна.
-Сайн уу, муужгай. Сайн уу, хөөрхөн минь. -Вэнди мууртай гэж хэлсэн биз дээ?
-Бар шиг харагдаж байна. -Өө, үгүй.
-Үгүй ээ, бар биш. -Яалаа гэж дээ.
-Үгүй, бид олон жил тэжээсэн. -Тийм.
Жорлондоо хүртэл сурчихсан.
Сайн уу, Тэбби.
-Их өлссөн юм шиг байна, хооллосон уу? -Өө, мартчихаж.
Гэхдээ харих замдаа Тендер Виттлс аваад өгчихнө.
-Уучлаарай. -Лоудон, чи дотор байна уу?
Би байна, Вэнди.
Байз! Энэ эмэгтэй хэн бэ? Миний сүйт бүсгүй биш байна!
-Лоудон! -Хүүхнүүд ээ, тэгээч. Чимээгүй бай.
Чимээгүй!
Янхан зуучлагч, тарган хоёр байна. Би алчихсан гэж бодсон юм.
Лоудон, юу болж байна? Намайг Вассарт сурсан гэж хэлсэн үү?
За, охиныг гаргаад ир! Би Никкиг авмаар байна.
Түүнийг доош явуул, түлхүүрээ авч ирэг.
Бид Баттервортуудыг танина гэж хэлсэн үү?
Охид оо, та нар барьцаалагдсан шүү! Ухаан ор!
Тэд миний сүйт бүсгүйн найзууд.
Хүзүү өвдөөд байна.
-Рауль, хүүхнийг тавь, түлхүүр надад байна. -Никки?
Миний хэлснийг сонссон биз. Түүнийг тавь, тэгэхгүй бол тохиролцоо байхгүй.
Чи... чи Атлантагийн хүн биш байна.
Үгүй ээ, би Атлантагийнх биш.
Чи хэн бэ?
-Санаа зоволтгүй, би хэн ч биш. -За, зүгээр... тайван бай.
Энд хамтрагчаа соль.
Өө үгүй ээ, Венди...
Алив.
-Энд л хаа нэгтээ хийсэн юм даа. -Түлхүүрээ хая, алив.
Ингээд бидний танилцуулга өндөрлөж байна.
Тийм ээ.
Тэгээд бид чадсан уу?
-Үгүй. -Өө, гараа тат!
Эмэгтэй хүний хувьд та нарыг ашиглуулж байна гэж мэдэрдэг үү?
Асуултыг ойлгосонгүй.
Та нар барьцаалагчидтайгаа ямар нэг холбоо үүсгэсэн үү?
Тэдэнд бие махбодоор татагддаг уу?
Балиар юм.
-Сайн байна уу, ноён Белл. -Ирлээ дээ.
Ороод ир, хүү минь. Ороод ир, бид чамайг хүлээж байлаа.
Чи өмнө нь энд гарч ирж байгаагүй биз дээ?
-Энэ түрээсийн хяналт уу, юу вэ? -Үнэндээ энэ блок минийх.
Эмх замбараагүйг уучлаарай. Саяхан би гэрийн үйлчлэгч Элвудаа алдчихсан.
-Ажлаасаа гарсан юм уу? -Үгүй ээ, үгүй. Би түүнийг алдсан.
Баруун жигүүрт хаа нэгтээ байгаа байх.
Заримдаа шөнө түүний уйлахыг сонсох шиг болдог.
Үнэхээр түгшүүртэй.
Ямар ч байсан чамайг эрт урих гэсэн юм, гэхдээ чи мэднэ дээ...
Би дэлхийгээр их явдаг...
миний тусламж хэрэгтэй ховордсон амьтдыг хайж...
чамайг явуулж авхуулсан Патагонийн фелис конколор шиг.
Ноён Белл...
-Надад аймшигтай, аймшигтай мэдээ байна. -Тийм үү?
Би...
Суусан нь дээр байх.
Би муурыг авсан.
Амласныхаа дагуу авсан. Гэхдээ нэг юм болсон.
Яг үнэндээ нэг эмэгтэй болсон.
Би түүнийг автобусны буудал хүргэх ёстой байсан.
-Мюррей юу? Тэр энд байгаа юм уу? -Мэдээж энд байгаа.
Шөнөжин энд байсан. Чиний сүйт бүсгүй авчирсан.
Миний сүйт бүсгүй?
Сайн уу, өмгөөлөгч өө.
Яаж... яаж...
Би хэлсэн шүү дээ, надад өөрийн аргууд бий.
Чи чичрээд байна, Луди. Юм уух уу?
Жаахан дулаацах хэрэгтэй харагдаж байна.
Ямар гайхамшигтай хот вэ.
Хязгааргүй боломжийн хот...
ялангуяа бороон дунд.
Хоёр ижилхэн борооны дусал байдаггүй гэдэг.
Үнэндээ, ноёнтоон, тэр нь хоёр ижилхэн цасан ширхэг байдаггүй гэдэг...
Үнэндээ аль нь ч биш гэж би боддог.
Хоёр ижилхэн хайр байдаггүй. Жишээ нь...
Би энэ уур хүргэм хотод хайртай, инээдэг эмэгтэйчүүдэд хайртай.
Инээхээс татгалздаг эмэгтэйчүүдэд, вонтоны шөлөнд, Хэллоуинд хайртай...
Эд бүгдэд өөр өөрөөр хайртай, аль нь ч нөгөөгөөсөө амттай биш.
-Амьдрал агуу юм аа. -Таны юу хэлж байгааг яг ойлгож байна, ноён Белл.
Ойлгож байгаа гэдэгт чинь итгэж байна.
Тэр үнэхээр ер бусын.
Ер бусын.
Нас ахихдаа эелдэгхэн байхгүйн төлөө.
Өнөөдрийн төлөө, миний амьдралын хамгийн агуу өдөр.
Одоохондоо дуусаагүй шүү.
Надад яг хэрэгтэй байсан юм. Би хэр удаан ухаангүй байв?
Хөөх, Мюррейг дээш нь гаргах цаг болжээ. Надтай хамт явах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хотын яг энд ховордсон амьтад үржиж болох хоргодох газар байгуулах нь...
олон арван жилийн мөрөөдөл минь байсан.
Одоогоор би 27-оос дээш тусдаа үүлдрийг аварсан.
Найз Мюррей маань өнөө шөнө дур тачаалтай байгаасай гэж найдъя.
Тийм байх аа. Агаарт л мэдрэгдэж байна.
Ёстой гайхалтай. Ноён Белл, энэ удаа та өөрийгөө давжээ.
Үүнээс илүү Бразилийн ширэнгэн ойг...
Аппер Вест Сайдын хаанаас ч олохгүй.
Би огт төсөөлөөгүй. Энэ чинь... энэ чинь...
Энэ чинь... өө, хөөх.
Чи хүрээд ирлээ, Мюррей. Гэртээ ирлээ.
Тэр надад сайн байна.
Наашаа, энэ замаар.
Надад Аппер Ист Сайдад хоёр унтлагын өрөөтэй дуплекс бий.
Зочны өрөө нь... гэхдээ үүн шиг том биш.
Орж ирэнгүүт хажуу талд нь гал тогоо байгаа.
Гэхдээ надад ийм олон ургамал огт байхгүй шүү.
Май, хонгор минь.
За, ирлээ дээ.
Ямар хөөрхөн юм бэ, Мюррей.
Хайртай шүү, хонгор минь.
За, би... би явах хэрэгтэй боллоо. Өөрийн гэр шиг байгаарай.
-Сайхан амраарай. -Сайхан амраарай, ноён Белл.
Одоо очлоо, хонгор минь.
Хоцорсонд уучлаарай. Нэлээд чухал зочидтой байлаа.
Өө! Ноён Белл, бид хаана байна аа?
Аль... ноён Белл?
Энэ зүг байх шиг байна.
Үгүй, үгүй.
Баруун зүг аль тал вэ?
Лаудон, их уджээ.
Их уджээ гэж үү?
Тийм ээ, дөрвөн жил.
-Их удсан байна. -Тийм.
Их уджээ.
Энэ хэдхэн секунд л болно.
Тэгээд бүх нотлох баримтаа аваад шууд прокурорын газар очно...
ойлгож байна уу...
бас бүх юмны хуулбарыг аваад сонинд өгнө.
Гарчгийг нь төсөөл дөө.
"Гэмгүй, үзэсгэлэнт бүсгүй нууцлаг алуурчныг барив."
-Ямар сонсогдож байна? -Таны шуудангийн хайрцаг?
-6111. -Гарын үсгээ зурна уу.
Энэ зургаан цагийн мэдээгээр гарах болов уу?
Би чинь өмнө нь зурагтаар гарч байгаагүй шүү дээ.
За, чи алдартантай хамт явахад бэлэн үү?
Ээж маань Филадельфид үзэх болов уу.
Ээжид нэг ах бий... Жо, миний Жо авга л даа...
бас үеэлүүд бий, гэхдээ надад олон хамаатан байхгүй.
Гэхдээ, чи мэднэ дээ, үнэхээр сайхан байхсан...
байгаа хэдэн хамаатан маань үүнийг харвал гоё доо.
Дараа нь энэ хотоос гарч, нартай газар очъё. Бид хоёрт хэрэгтэй.
Намайг хар л даа, дөрвөн жил шоронд суугаад сүнс шиг цайчихаж.
Чамд нэг юм хэлж болох уу?
Чамд ч гэсэн наранд жаахан наргиж цэнгэх хэрэгтэй харагдаж байна.
-Чи дэндүү олон тамхи татах юм. -Өөр яахаа мэдэхгүй юм.
Чамд юу болоо вэ?
Би хоёр цагийн дараа, төлөвлөсний дагуу Вэнди Уортингтонтой гэрлэнэ.
Төлөвлөсний дагуу.
Чи энийг нээхгүй юм уу?
Үгүй, хамаагүй ээ.
Никки, чи намайг үнэхээр тэгнэ гэж бодоогүй биз дээ...
-Би... -Би юу ч бодоогүй.
Хар даа.
Автобусны буудлыг манавал түүнийг олно гэж хэлсэн биз дээ.
Өө, чи ахмадад тэгж хэлэх гэж байгаа юм уу?
Аан? Бүгд чиний санаа байсан гээд үү?
-Тийм байсан шүү дээ. -Үгүй дээ.
-Тийм байсан. -Үгүй.
-Тийм л байсан. -Үгүй.
-Тийм байсан! -Үгүй.
Тийм байсан.
За больё, үнэхээр залхлаа.
Энэ хэрэг дуусмагц шилжих өргөдөл өгнө.
Тэг тэг, би бичээд өгье.
-Бурхан минь! -Бурхан минь!
-Чи хүлээх хэрэггүй. -Үгүй ээ, чамайг суухыг л харъя.
Тэгээд...
тэнсэн суллалтын байцаагчтайгаа холбоо бариад, хөдөлмөр зуучлалд бүртгүүлээрэй.
Амьтны эмнэлэгт ч юм уу ажил олдож магадгүй...
чи зэрлэг...
амьтадтай их эвтэй юм шиг байна.
Явцгаая. Сүүлчийн дуудлага.
Амьдрал чинь дуудаж байна.
Тийм ээ. Би явах ёстой.
Баяртай, Тротт.
Суудлын бүсээ зүүхээ мартав аа.
Тэр явж байна. Хөдлөөрэй!
Тэр охидын амыг таглая!
Хөдөлцгөөе.
Ээ бурхан минь.
-Яасан? -Өө, миний машин.
Миний машиныг хар даа.
-Юу нь болохгүй байна? -Хараач, сүйрчихэж.
Өө, хонгор минь.
Уучлаарай, харагдахгүй байна. Юу харагдаад байна? Сэв үү?
Сэв үү? Үгүй ээ, сэв биш.
Яаж харахгүй байгаа юм? Хаа сайгүй байна шүү дээ.
Өө.
Та бидэнтэй нэгдэхээр шийдэв үү.
Рожерс, тэр буу одоо хэрэггүй боллоо.
“Хоригдол зөөх” ажиллагаанд асуудал байна уу?
Цаг шиг л явж байна.
Сайн уу, Уолтер.
-Аан, энд байж. -Өө.
-Чи хаачсан юм бэ? -Уучлаарай, хайрт аа.
Аавын чинь даалгасан ажлаар саатчихлаа.
Өчигдөр шөнөжин чам руу залгасан.
Өө. Би нөгөө...
эр хүний үдэшлэг дээрээ байсан. Сүүлчийн том наргиан шүү дээ.
Тийм ээ. Ёстой тэгсэн.
Бэрийн дагалдагчид хаана байна? Харсан уу?
Өө, ёслол дээр хэлэх үгсээ би хэвлүүлсэн байгаа.
-“Одоо дэлхийд хэрэгтэй зүйл бол хайр” гэж үү? -Үгүй ээ. Тэрийг би хэлнэ.
Чи ингэж хэлнэ:
“Дэндүү дутагдаж байгаа цорын ганц зүйл.”
Өө, боль доо.
Вэнди.
Хөөе.
Хөөе!
Уучлаарай.
Хөөе! Уучлаарай.
Баар хэсэхээс бүр залхчихлаа.
Тийм ээ, бүр танилцуулах үйлчилгээ хүртэл үзсэн.
-Гэхдээ цагийн гарз л байсан. -Тэгээд бид охидтой яаж танилцах юм?
“Одоо дэлхийд хэрэгтэй зүйл бол хайр, зөөлөн хайр.”
“Зөвхөн заримд нь биш, бүгдэд нь.”
Зүгээр үү?
Хараал ид, хараал ид.
Хөөе, такси! Такси!
Алив, явъя.
Лаудон, Вэнди.
“Бие биедээ л заяагдсан” гэдэг үгийг бид бүгд сонссон.
Тэгвэл тэр үгийг анх хэлсэн хүн...
энэ хоёр сайхан залууг бодсон ч байж мэднэ.
Тийм сайхан бүсгүй хуримын өдрөө мартана гэж төсөөл дөө.
Байна уу?
Хаалгаа онгойлгооч, за юу?
Лаудон, хаалгаа онгойлгооч, за юу?
Чамд хэлэх юм байна.
Лаудон?
Хөөе, бэрийн дагалдагчид байна. Бид ирлээ. Дайан байна!
Хаалгаа онгойлго! Хаалгаа онгойлго!
-Порше байна! -Хурдан, хаалгаа онгойлго.
Хаалгаа онгойлго!
За, Никки.
-Юмаа өг, Никки. -Чиний сүрдүүлж байгаа царай тэр үү, Рауль?
Чадах чинь ердөө энэ үү?
Никки, Никки, биднээр хүчээр булаалгах хэрэггүй шүү.
Үгүй ээ, Никки, биднээр булаалга л даа.
-Тэнд юу байна? -Юу?
Магадгүй Берт Бакарак зөв байх.
Хайр, зөөлөн хайр...
магадгүй үнэхээр дэндүү дутагдаж байгаа цорын ганц зүйл нь тэр байх.
Хөөе, энэ чинь Уортингтоны байшин байна. Энд юу болоод байна?
Бид дотогш орох гээд байна.
Өө, түр бай, Вэнди надад түлхүүр өгсөн.
Тэр нэг удаа миний таксинд сууж байсан юм.
Энэ хүүхэн анх удаа амаа хамхисныг харсан.
Найз залууд нь яаснаа энээнд ч бас хийе.
Ах минь, дуртайяа.
Ёо, босс, нөгөө нөхөр дахиад ирлээ.
-Мюррей. -Өө, новш.
Дахиад уу даа.
Цагдаа. Бүгд... бүгд баривчлагдлаа.
Тэгээд л тэр.
Баярлалаа, Мюр.
За, доош нь тавь.
-Юу? -Эд бол таны эрхүүд.
Хөөе.
Энд байгаа хэн нэгэнд...
энэ хоёр гэрлэх ёсгүй гэх шалтгаан байвал...
Байна!
Надад хоёр шалтгаан байна.
Сүйт бүсгүйн аав бол мөнгө завшигч, алуурчин.
Миний хуучин найз залуу Жонни Скатэлли мэдчихсэн юм...
түүний фирмийн хариуцсан сангаас мөнгө завшиж байсныг нь.
Тэгээд Жонниг нухуулахаар Бенни, Рауль гэдэг хоёр дээрэмчин хөлсөлсөн.
Тэд түүнийг миний машины тээшинд чихчихсэн.
Би хэрэг үүрээд шоронд дөрвөн жил суусан...
харин энэ новш, наяад оны бузар амьтан, эрх чөлөөтэй явсан.
-Үгүй! -Үгүй!
Хоёр дахь шалтгаан нь.
-Сүйт залуу надад хайртай. -Үгүй!
Лаудон, худлаа гэж хэлээч.
Чадахгүй.
-Бак! -Энэ галзуу.
Яаж хувцасласныг нь хар л даа.
-Нэг ч үгээ нотолж чадахгүй. -Чадна гэж бодож байна.
Сонирхолтой уншлага байна!
За, та одоо...
Би хаашаа ч явахгүй.
Ингэж дуусгахыг хүсээгүй дээ, хүү минь.
Гэхдээ чи түүнийг зүгээр л автобусанд хүргээд өгөх байсан юм.
Лаудон.
-Баярлалаа, хонгор минь. -Түүнийг бариад ав.
Хүчирхийлэл!
Энд зогсох уу?
-Чи намайг харж хандана биз дээ, Бакки? -Мэдээж тэгнэ.
Би их булчинтай шүү.
-Хэн дийлж байна? -Одоохондоо мэдэхгүй, хонгор оо.
-Болгоомжтой. -Чамайг ялна гэж найдаж байна.
Баярлалаа.
Үүний дараа Филли явъя, за юу?
Ээжийгээ дөрвөн жил хараагүй шүү дээ.
-За. -Хурдлаач, би уйдаж байна.
Тэгэхээр, хэл дээ...
та хоёр хамт байдаг юм уу?
Тийм ээ!
Энэ Никкигээс хулгайлсан дөрвөн жилийн чинь төлөө...
харин энэ минийх.
Бялуу амсаад үз, хонгор минь. Үнэхээр амттай.
-Шилжих өргөдлөө өгөх хэвээрээ юу? -Тийм.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд ахмадтай ярья.
Маргааш чинь ням гараг шүү дээ, хөгшөөн.
Өө тийм, нээрээ.
Тэгвэл март. Тэгээд ч чи мэднэ дээ...
надгүйгээр чи яах юм бэ?
Мэдэж байгаа биз?
Хөөе.
Дойл?
Тэгэхээр бид нээж болно гэж бодлоо...
чиний хэлсэн шиг амьтны эмнэлэг ч юм уу.
Нэрийг нь “Амьтдын Яаралтай Төв” гэе.
Сайхан сонсогдож байна уу? Би амьтдыг нь харна...
харин чи мөнгийг нь тооцоод, тоонуудыг нь нийлүүлнэ, тийм ээ?
-Тог тог. -Хэн бэ?
-Олив. -Олив хэн?
Би чамд хайртай, Никки Финн.
Өө.
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Тог тог.
-Лаудон? -Юу?
Надад нэг тус болооч?
Дуугүй байгаад намайг үнс.
Хадмал орчуулга: А.Рэээд групп