[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүний гишүүд бөгөөд
Тусгай Хохирогчдын Хэлтэс гэж нэрлэгддэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[эрэгтэй] Хүүе, жаалаа! Зогс!
Хүүе!
Зогс гэж байна!
Бурхан минь! Чи түүнд юу хийчихэв ээ?
Юу ч хийгээгүй. Зүгээр л туслах гэсэн юм.
Тэр хүн чамайг гэмтээсэн үү?
Хүүхдэд ил шарх алга.
Цус нь түүнийх биш.
Даавууг нотлох баримтаар бүртгэ. ДНХ шинжилнэ.
Сайн уу, яаж байна? Намайг Эллиот гэдэг.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Томми.
Сайн уу, Томми.
Овог чинь юу вэ?
Ээжийг чинь хэн гэдэг вэ?
Ээжээ.
За, ингэж тохиръё, найз аа.
Бид чамайг гэрт чинь хүргэнэ, за юу?
Би аавыгаа авмаар байна!
За, бид аавыг чинь олно.
Олно оо.
[Бенсон] Томми нэг цаг ингэж байна.
Огт тавихгүй юм.
Эмнэлэгт байх бүх хугацаанд
Эллиот түүнийг буулгах гэхээр орилсон.
Зүгээр гэсэн үү?
Эрүүл мэндээрээ бол зүгээр. Гэхдээ юу туулсныг нь
гэр бүлийг нь олохоос нааш мэдэх арга алга.
Фин, сураггүй хүмүүсээс юм байна уу?
Гурван мужийн бүсэд Томмигийн насны хүүхэд алга болоогүй.
Эргүүлийнхэн айлаар явж байна,
гэхдээ бидний олсон тэр блокт
зургаан зуу гаруй байр бий.
Тэгвэл үргэлжлүүлээд шалгуул.
Гурван настай хүүхэд хөршийнхөнд
танигдахгүйгээр хол явж чадахгүй.
Тэнд амьдардаггүй л бол шүү дээ.
Гэмтэн Томмиг өөр газраас булаагаад
Аппер Уэст Сайдад орхисон байж болно.
Эсвэл хэн нэгэн эцэг эхийг нь алаад,
хүүхдийг гэмтээхийг хүсээгүй тул
хэргийн газраас аль болох хол орхисон.
Тэр хүүхэд хаанаас ч байж болно.
Би 10-р сувгийн нэг найз руу залгая.
Зургийг нь эфирт гаргуулж болох нь уу.
Шууд мэдээ хийлгэж болно.
Сэтгэл хөдөлгөмөөр нь сайн ашиглая.
Хүүхдэд сэтгэлийн шарх нэмэх юм биш үү?
Эллиот тэврээд байвал гайгүй.
Хэрвээ та Томмиг таньж байвал
дэлгэцэн дээрх дугаараар
Нью-Йоркийн цагдаагийн мэдээллийн утсанд залгана уу.
Энэ бяцхан хүүд гэр бүл нь хэрэгтэй байна.
Таны зөв, мөрдөгч өө.
Манай үзэгчдээс хэн нэгэн тусална гэж найдъя.
Бид Томмигийн тухай мэдээллийг
та бүхэнд үргэлжлүүлэн хүргэнэ.
Манхэттэний ТХХ-ээс Жэки Жадд мэдээллээ.
Крэйген Томмиг Хүүхэд хамгаалалд өгөөд
сэжимүүдээ шалга гэж байна.
Би явбал хүүхэд сандраад сүйд болох байх.
Гэхдээ бид түүнийг дагуулаад явж болохгүй.
Фин, Лэйк хоёрыг чамд туслуул.
Би энд үлдээд утас авъя.
Эллиот, тэр бүр туйлдчихсан байна. Амрах хэрэгтэй.
Усанд оруулж, цэвэр хувцас өмсгөх ч хэрэгтэй.
Би зохицуулъя.
[Стэйблер] Бид ингэж байсан үеэс их уджээ, тийм ээ?
Арван таван жил.
Дахиад эхнээс нь хийхэд бэлэн үү?
Охин гэж бодсоор байгаа юу?
Мм-хм.
Би одоогоор алдаж байгаагүй.
Тийм ээ.
Гэхдээ чи хүүтэй болохыг хүсээд л байгаа.
Эрүүл л байвал болоо.
Эрүүл хүүхэд л хүсэж байна.
Үнэнээ хэл.
За, тэр жаахан залуу хөөрхөн л дөө.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй.
Бид түүнийг авч үлдэж болохгүй.
Мэдэж байна.
[Мюриел] Ямар сайн хүү вэ.
Даанч гэртээ тогтоож чаддаггүй юм.
Тэр байна.
Өө! Томми! Тэр байна.
Ээж дээрээ ир.
[Лэйк] Хатагтай, болиоч. Томми, Томми!
Алив, хатагтай! Би байна шүү дээ, Томми!
Хонгор минь, яачихаа вэ? Түүнийг эндээс гаргаач.
Төрсөн ээжийгээ танихгүй байна уу? Явъя.
[Лэйк] Та одоо явах хэрэгтэй.
[Фин] Утсаар ярихдаа яг үнэмшилтэй байсан.
Тэг гарагаас ирснийг нь мэдсэнгүй.
За, ойр хавийн өөр хүн байна уу?
Жижүүр ахлагч өөр нэгийг зохицуулж байна.
За тэгвэл, өө...
Тэр үүнд оролцохгүй.
Бид энд байна.
Томми энд байгаа юу?
Миний хүү хаана байна?
Тайвшир, ноёнтоон. Би мөрдөгч Бенсон.
Нэрээ хэлж болох уу?
Би Жэйк Киган. Томмигийн аав.
Тэгээд яагаад алга болсныг нь мэдэгдээгүй юм?
Гэртээ байгаа гэж бодсон.
Үеэл маань түүнийг мэдээгээр харсан гээд...
Томми хаана байна? Яагаад уулзуулдаггүй юм?
Ноёнтоон, надад ганц минут өгөөч.
Та энд суугаарай.
Эллиот, энэ магадлалтай аавыг хамт шалгая.
Ойлголоо.
Хөөе, Томми.
Чамайг тэр ширээн дээр гараасай гэж байна.
За юу? Яв.
Цонхоор хараач.
Таних хүн байна уу?
Ааваа!
Та нар олчихжээ!
Томми, хүү минь!
Чи гурван гудамж яаж туулсан юм
хэн ч чамайг харалгүйгээр?
Хаалгаа яаж онгойлгосныг нь мэдэхгүй байна.
Ноёнтоон, эхнэртэйгээ холбоо барьж үзсэн үү?
Тийм, Лиагийн гэр рүү залгасан,
гар утсанд нь зурвас үлдээсэн.
Хариу өгөөгүй.
Юу нэг юм болсон уу?
Бид таны хүүг олоход
хувцсан дээр нь цус байсан.
Бурхан минь. Би гэр лүүгээ явах ёстой.
За, бид хамт явъя.
Харин хүү чинь энд үлдсэн нь дээр.
Тоглож болох өрөө байгаа.
За.
Лиа хаалгаа түгжилгүй орхисон байх.
Тэгвэл Томми яаж гарсныг тайлбарлаж байна.
Лиа!
Энэ чинь цус байна.
Гадаа хүлээ. Гадаа хүлээ.
Би эхнэрээ олох ёстой.
Лиа!
Бурхан минь... үгүй.
Харамсаж байна.
Судасны цохилт алга.
Энэ миний эхнэр биш.
Та түүнийг таних уу?
Жоди байна, манай асрагч.
Гэхдээ өнөөдөр амрах ёстой байсан.
Түүнийг хүчиндээд, дараа нь зодож алсан байна.
Элэгний халуунаас үзвэл,
Үхсэн цаг нь өнөө өглөө 11 орчим болов уу.
Шүүх шинжилгээ юу?
Хөнжил дээр шинэхэн үрийн шингэн олсон.
Тэгэхээр ДНХ байна.
Өөрөө нэрийн хуудсаа үлдээдэг гэмтэн ч сайхан шүү.
Бас хуучин толбонууд байна.
Жейк Киганы ДНХ хэрэгтэй, хасахын тулд.
Харин хасах хэрэггүй ч юм бил үү.
Түүнийг хийсэн гэж бодож байна уу?
Асрагч охинд санаархсан
анхны эцэг нь тэр биш шүү дээ.
[Бенсон] Жейк.
Жодигийн талаар хэдэн юм асууя.
Дараа болохгүй юу? Бид Лиаг хайх хэрэгтэй.
[Стейблер] Эхнэртэйгээ хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Өнөө өглөө ажилдаа явахад.
Өдөржин гэртээ байна гэсэн.
Лиагийн кредит картыг
12:30-д Нью-Жерсигийн зам дээр бензинд ашигласан.
Эхнэр чинь
Жерсид байх шалтгаан мэдэх үү?
Төлбөрийн цэгийн камер дээр
Лиа жолоо барьж, хажууд нь эрэгтэй хүн суусан байна.
[Жейк] Түүнийг барьцаалсан байж таарна.
Машиныг мөрдөх арга байна уу?
Мөрдсөн. Таных байна.
Явцгаая!
[Стейблер] Үгүй, та эндээ бай.
Томмид та хэрэгтэй.
Мэдээ гарвал залгана.
Явъя, би таныг хэсэг рүү буцаая.
Картаар дахиад нэг төлбөр хийсэн байна.
Морристаунд мотелийн өрөө авсан.
[эрэгтэй] Нэг залуу ганцаараа бүртгүүлсэн.
Залуу хүн байсан, жаахан ширүүн төрхтэй.
Өө, энд байна. Наймдугаар өрөө.
[орилох]
Түлхүүрээ өг.
[Стейблер] Цагдаа!
[Бенсон] Гараа харагдтал өргө!
Юу болоод байна аа?
[Стейблер] Гараа харуул, новш оо!
Лиа, та аюулгүй боллоо.
Аюулгүй гэнэ ээ? Та нар хэн юм?
Та нар юу хийж байна гэж бодоо вэ?
Түр хүлээ, түр хүлээ!
Чи энэ залууг таних уу?
Тийм, тэр миний найз залуу!
Та нар ойлгох хэрэгтэй.
Би нөхөртөө хайртай, гэхдээ тэр ажилдаа донтоод.
Би их ганцаарддаг байсан.
Мэтт намайг онцгой хүн шиг мэдрүүлсэн.
[мэгших]
Би хүү дээрээ гэртээ харих ёстой.
Түр хүлээ.
Жодигийн талаар ярих хэрэгтэй.
Тэр сайн охин байсан.
Ютагийн мормон.
Түүнд муу юм хийх хүн би мэдэхгүй.
Ингээд л болоо.
Гуйя, одоо гэртээ харьж болох уу?
Ингэж санаа тавих чинь
Томмид ч бас хэрэгтэй байсан юм даа,
тэр мотель руу зугтахаасаа өмнө.
Чи найз залуутайгаа унтах гэж
Жодиг амралтын өдөр нь дуудсан, тийм үү?
Боллоо, би эндээс явлаа.
Лиа, бид Жодигийн алуурчныг хайж байна.
Чи түүнийг хамгийн сайн мэддэг байсан.
Тиймээс буцаад суу,
бидний асуултад хариул.
Таны асуултад хариулъя.
Харин мөрдөгч Диктэй ярихгүй.
Жодиг яаж олсон бэ?
Сонинд зар тавьсан.
Ютад уу?
Мормонууд
хамгийн сайн асрагч болдгийг бүгд мэднэ.
Тэд өнөр гэр бүлээс гаралтай,
Тэд архи уудаггүй, тамхи татдаггүй...
Тэгээд англиар ярьдаг.
Тэгэхээр та нөхөр хоёроос чинь гадна
танай гэрийн түлхүүр өөр хэнд байсан бэ?
Зөвхөн Жодид.
Тэр огт танихгүй хүнд хаалга тайлах уу?
Үгүй, яасан ч үгүй.
Юта бол Нью-Йорк хотоос тэс өөр ертөнц.
Тэр жижиг хотын охин байсан,
гэхдээ гэнэн байгаагүй.
Танил хүн нь л байсан байх.
Хэн гэдгийг таамаг байна уу?
Би хоёрхон найзтай нь уулзсан.
Мормон асрагч охид.
Бекка, Кимберли хоёр.
Тэд хүүхдүүдээ хамт тоглоомын талбайд авч явдаг байсан.
[Бекка] Өө, бурхан минь.
Ямар аймшигтай юм бэ.
Хэн алсныг нь мэдэж байгаа юу?
Одоохондоо үгүй.
Тэр хотод шинэ найзтай болсон уу?
Аан, Халамжийн нийгэмлэгийн хэдэн охинтой,
гэхдээ чөлөөт цагаа ихэнхдээ бидэнтэй өнгөрөөдөг байсан.
Хөвгүүдийн хувьд?
Тэр сүйтэй байсан.
Сүйт залуу Пол нь Перуд номлолд явсан.
Дрю, болгоомжтой. Тийм хол савлаж болохгүй.
Тийм болохоор л бид энд байгаа юм.
Найзууд маань буцаж ирэхээр
бид Юта руугаа буцна.
Ингэж хол байх хэцүү л байх даа.
[Бенсон] Жоди ганцаарддаг байсан уу?
Та нар ямар нэг юм мэдэж байвал бидэнд хэлэх ёстой.
Сүүлийн хэдэн сар Жоди сонин болсон.
Өөрөөр хувцасладаг болсон.
Богино банзал... нэг л задгайдуу.
Тэгээд бидэнтэй уулзахаар энд ирэхээ больсон.
Оронд нь хаашаа явдгийг нь мэдэх үү?
Хаашаа ч биш. Киганыхны компьютер дээр суудаг байсан.
Полыг санаж байна гэдэг байсан.
Ярих хүн хэрэгтэй гээд.
Зүгээр ярихаас цааш явсан уу?
Өнгөрсөн долоо хоногийн нэг өдөр бид гэрээр нь орсон.
Томмиг амьтны хүрээлэнд авч явах уу гэж асуух гэсэн юм.
Гэрээс нь нэг эрэгтэй гарч ирж байсан,
Жоди түүнийг үнсэж байсан.
Тэр ордог байсан сайт,
нэрийг нь мэдэх үү?
ФэйсЮнион.ком.
[Бенсон] Моралес Киганыхны компьютерийг хуулж аваад
Жодигийн ФэйсЮнион дээрх бүх үйлдлийг гаргаж ирсэн.
Халуухан залуу асрагч насанд хүрэгчдийн болзоонд бэлэн.
Гурван залуугаас зөндөө имэйл авсан байна.
Жодигийн нэг тоглоомын найз нь Тэйлор Бревилл,
Фолкнер коллежийн гуравдугаар курсын оюутан.
Дараагийнх нь Рафаэль Гарднер,
Казанова ч гэж дууддаг.
Сүүлийнх нь өөрийгөө Жесси Жеймс гэж нэрлэдэг.
Алуурчин нэр байна.
Жинхэнэ нэр нь хэн юм?
Аан, Гилберт Мэтьюз.
Виллиж дэх Зургаадугаар өргөн чөлөөний дөрвөн зуун арван тав.
[эрэгтэй] Би Жодитой онлайнаар ярьдаг байсан.
Өнгөрсөн сард хоёр гурван удаа уулзсан,
гэхдээ дараа нь тийшээ очихоо больсон.
Яагаад?
Бид яг ид халуурч байтал
би толгойгоо өндийлгөсөн чинь
нэг жаахан хүү биднийг хараад зогсож байсан.
Тэр хүүг буцааж унтуулсан, гэхдээ надад эвгүй санагдаад
гарч яваад дахиж очоогүй.
Өчигдөр өглөө чи хаана байсан бэ?
Йонкерст урам зоригийн семинарт.
Дональд Трампыг сонсох гэж хоёр зуун тавин доллар төлсөн.
Тэйлор Бревиллийг хайж байна.
Тэр гэртээ байхгүй.
Хэзээ ирэх вэ? Зул сараар.
Тэйлор Энэтхэгт, солилцооны семестрт явсан.
Юу болсон юм?
Хэн нэгэн түүний ФэйсЮнион хаягийг ашиглаад байна.
Өө...
Калеб, наашаа хүрээд ир!
Чи дахиад Тэйлорын компьютер хэрэглэсэн үү?
Уучлаарай, ээж ээ.
Би түүний интернэт ашиглах эрхийг хассан юм.
Миний Виза картыг хэрэглэж байхад нь барьсан.
Варкрафтын захиалгаа төлөх гэж.
Засаршгүй хүүхэд дээ.
Гуйя, цоожлоод хорьчих.
[Фин] Ёо, Рафаэл.
Найз аа, энэ зургаа шинэчлэх хэрэгтэй шүү.
Зурган дээр нэг, бодит дээр өөр юм байна.
Яасан гэж? Энэ чинь би.
Тийм ээ, гучин жилийн өмнөх чи.
Юуны тухай юм?
Жоди Симмонс.
Чи түүнтэй интернэтээр чаталж байсан.
Нүүр нүүрээрээ уулзаж байсан уу?
Тийм.
Бид үнэхээр дотно харилцаатай байсан.
Интернэтээр.
Дараа нь тэр илүүг хүссэн.
Тэгээд унтсан уу, Казанова?
Дотно байсан уу гэвэл, тийм.
Өөр юм?
Тийм, нэг юм байна.
Чи түүнийг алсан уу?
Юу?
Тэр үхсэн гэж байгаа юм уу?
Өчигдөр түүнийг хөнөөсөн.
Тэр дотно явдал чинь хэзээ болсон бэ?
Бид цогцосноос ДНХ авсан.
Чинийхтэй таарах уу?
Бид унтсан, тэгээд би явсан.
Би түүнд хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Бид гал халуунаар дурласан байсан.
Магадгүй тэр гал чинь хяналтаас гарсан байх.
Хэлээд юүхэв.
Найман хоногт гучин зургаан имэйл үү?
"Хонгор минь,
"Би чамайг жинхэнэ эмэгтэй хүн шиг мэдрүүлнэ.
Халуун үнсэлтэд минь сэтгэл чинь хайлна."
Их л том амлалт байна даа.
Юу гэхэв дээ?
Би эмэгтэйчүүд юу хүсдгийг мэднэ.
Гэхдээ Жоди зүгээр л нэг удаагийн явдал хүссэн.
Би итгэхгүй.
Чи түүний цорын ганц тоглоом байгаагүй.
Эд ердөө хэдхэн залуу нь.
Чамд дурласан байхдаа тэр тэдэнтэй унтаж байсан.
Жоди Гилбертэд бичихдээ
зураг нь өөрийг нь халууцуулсан гэсэн.
Бас Тэйлорын дотуур хувцсыг
шүдээрээ урмаар байна гэж.
Чи худлаа ярьж байна.
Тэр надад хайртай байсан.
Тэр залуу, халуухан залууст дуртай. Чамд биш, өвөө.
Би хөгшин биш!
[Бенсон] Би мэднэ ээ, Рафаэл.
Гэхдээ Жоди шиг залуу эмэгтэйчүүд
гэнэн байдаг.
Чиний хайр жинхэнэ гэдгийг харах ёстой байсан.
Хөөе...
Чамтай байсан нь түүний аз байсан.
Тэр намайг хуурсан, ойлгож байна уу?
Намайг хүсэж байна гэсэн.
Мэдээж тэгсэн.
Тэгээд чи итгэсэн.
Тиймээс чи түүнтэй уулзахаар гэрт нь очсон.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр намайг шоолж инээсэн.
Хаалгаа нүүрэн дээр минь тас хийтэл хаасан.
Би хүчээр орсон.
Би аймаар уурласан.
Биеэ барьж чадаагүй. Би...
Дараа нь санаж байгаа зүйл гэвэл...
тэр жаахан хүү орж ирсэн...
тэгээд уйлаад байсан.
Би юу хийснээ хараад...
зугтсан.
Би түүнийг жаргалтай байлгаж чадах байсан.
Тэр надад боломж ч өгөөгүй.
Түүний харсан ганц зүйл нь миний нас.
Яг цагаа олж дээ.
Дотор байгаа найзаас маань жаахан ДНХ-ийн дээж авчих.
Бялууны чимэг л гэсэн үг.
Арчдас авахад дуртайяа.
Орны даавуун дээрх үрийн шингэнтэй таарна гэдэгт итгэлтэй байна.
Гэхдээ би үүний төлөө ирээгүй.
За, юу болов?
Чи түргэнийхнээр Томми дээрх цусыг бүртгүүлсэн.
Тэр Жодигийнх байсан.
Тэгнэ гэж бодсон.
Харин үүнийг бодоогүй дээ.
Би Жэйк Киганаас ДНХ авсан.
Бас Томми Киганаас арчдас авсан.
Нүүрэн дээрх,
хувцсан дээрх цус өөрийнх нь биш гэдгийг батлах гэж.
Тэдэнд нийтлэг аллель огт алга.
Жэйк Томмигийн аав биш.
Тэр мэдэх эрхтэй.
Түүнд хэлэх нь бидний хэрэг биш.
Жэйк өөрийнх нь биш хүүхдийг өсгөж байна.
Тэр өөрт нь үнэнч биш эмэгтэйтэй гэрлэсэн байна.
Мэдэхгүй байх нь жаргал гэж бодож байна уу?
Нэгдүгээрт, Томми бол түүний хүү.
Жэйк л түүний мэдэх цорын ганц аав.
Одоо тэд бие биедээ хайртай.
Чи яагаад тэрийг эвдэх гээд байгаа юм?
Яагаад гэвэл Жэйкт ч, Томмид ч шударга биш.
Лиа Киган нөхөртөө хэлмээр байвал
Томми түүний хүү биш гэж,
энэ түүний сонголт. Биднийх биш.
Юу гэсэн үг вэ? Томми миний хүү биш гэж үү?
Лиа бид хоёр хүнд үеийг хамт туулсан.
Гэхдээ би үлдсэн...
Томмигийн төлөө.
Гэтэл одоо тэр миний хүүхэд биш гэнэ.
Ингэж мэдсэнд чинь харамсаж байна.
Мэдэхгүй юм даа.
Хүү чинь өөрийн чинь хүүхэд биш гэдгийг
сайн аргаар мэдэх гэж байдаг юм уу?
Би түүний царайнаас өөрийгөө хардаг байсан.
Аз жаргалтай харагдаж байна. Энэ хэзээ вэ?
Би Норт Форкт энэ газрыг түрээсэлсэн юм.
Загас барихад гайхалтай газар.
Томми бид хоёр зүгээр л...
өдөржин зогсоол дээр хамт суудаг байсан.
Тэр над руу тийм...
нүдэндээ дүүрэн хайртай харцаар хардаг.
Миний амьдралын хамгийн сайхан долоо хоног байсан.
Буцаж ирээд би тэр газарт санал тавьсан.
Гэрээ нь өнгөрсөн долоо хоногт бүтсэн.
Би Зул сараар Томмид
жижигхэн уурга, ороомог авч өгөх гэж байсан.
Сонс, энэ чи түүнийг бага хайрлана гэсэн үг биш.
Тэгээд яах вэ...
том болоход нь?
Тэр жинхэнэ ааваа л хүсвэл?
Үрчлэгдсэн олон хүүхэд байдаг.
Төрсөн эцэг эхээ тоодоггүй нь ч зөндөө.
Тоодог нь байсан ч...
Би түүнийг үрчилж аваагүй.
Би эхнэрээ түүнийг төрүүлэхийг харсан.
Би хүйн холбоосыг нь тасалсан.
Тэр минийх байсан!
Одоо ч чинийх.
Чи хүүхэдтэй байх аа.
Тийм.
Хэрвээ чи мэдвэл яах вэ?
Тэдний нэг нь чинийх биш байсныг.
Олон жил тэвэрч,
гараас нь хөтөлсний дараа.
Нулимсыг нь арчиж өгсний дараа шүү дээ.
Чи ямар байх байсан бэ?
Маргааш би эмчид үзүүлэх цагтай.
Гэхдээ машин маань засварт хэвээрээ.
Мм-хмм.
Тэгэхээр дугуйгаараа явахаас даа.
За.
Чи намайг сонсохгүй байна.
Юу гэнэ ээ?
Маргаашийн миний үзлэг.
Тийм ээ, би хүргээд өгнө.
За.
Хөөе, бид хоёр тусдаа байхдаа...
Чи хүнтэй уулзсан уу?
Чи өөрөө?
Тийм.
[гар утас дуугарав]
Чи уулзсан уу?
Тийм.
Хэнтэй?
Хоёр гурван удаа болзоонд явсан.
Чиний таних хүн биш.
Түүнтэй унтсан уу?
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Зүгээр л асуултад хариул.
Энэ бүхний чинь утга юу юм, Элиот?
Чи надаас энэ чиний хүүхэд мөн үү гэж асуугаад байна уу?
[гар утас дуугарав]
Тийм ээ, Лив.
[Стейблер] За, цагдаа нар та нарыг явуулбал
та хоёр том хүн шиг байх уу?
За.
Тийм ээ, ойлголоо.
Бид мэдлээ. Баярлалаа, залуусаа.
Юу болсон юм?
Мэтт ирээд Томмитай уулзъя гэсэн.
Тэр эцэг нь.
Тэр л тэгж байгаа.
Мэтт байх ёстой.
Миний хамт байсан цорын ганц өөр эр хүн тэр.
Би лав итгэхгүй байна.
Энэ гичий надаас урвасан.
Тэр чамаас урвасан.
Лиагийн тухай тэгж битгий ярь!
Бид хоёр бие биедээ хайртай.
Олон жил болсон.
Тэр чамаас салъя гэж хэлэх гэж байсан.
[Жейк] Хэзээ? Миний бүх мөнгийг үрснийхээ дараа юу?
Жейк, гуйя!
Чи хувцсаа хаанаас авсан юм, аан?
Энэ янханд Гэп хангалтгүй.
Түүнд Прада, Пуччи хэрэгтэй.
Чи ажилтай юм уу?
Би жүжигчин.
Зөөгч гэдгээ хэл л дээ!
Би Лиаг авч явж чадна!
Чи түүнийг дийлэхгүй!
Тэр гуталд л
чиний бүтэн жилийн орлогоос их мөнгө үрнэ!
Ядаж би түүнд цаг гаргадаг!
Энэ арчаагүй амьтан эхнэртэй минь унтаж, би мөнгийг нь төлж байна.
Хөөе! Байз! Боль!
Чи миний хүүг авахгүй! Боль!
За, хангалттай. Тавь.
[Томми] Аав аа.
Томми, зүгээр ээ. Орондоо буцаад ор.
Муу зүүд зүүдлэв үү?
Миний хүүтэй битгий ярь!
Чиний хүү гэнэ ээ?
Боль!
Томмигийн дэргэд битгий.
Алив, хонгор минь. Би хучаад өгье.
[Мэтт] Энэ новшийг баривчил.
Над руу дайрсан.
Миний хүүхдийг авах гэж оролдсон. Баривчил!
Бид та хоёрыг хоёуланг нь авч явна.
Ямар заваан юм бэ.
Бүр дордоно доо.
Тийм үү, яаж?
Томмиг төрөхөд
Жейк, Лиа хоёр гэрлэсэн байсан учраас
эцэг гэж таамаглах зарчим
хуулийн нүдээр
Томмиг Жейкийн хүүхэд гэж үзнэ.
Мэтт яах юм? Тэр төрсөн эцэг нь шүү дээ.
Тэр хамаагүй.
Хуулиар бол Жейк Томмигийн эцэг.
Мэттэд ямар ч эрх байхгүй,
уулзах эрх ч байхгүй.
Жейк, Лиа хоёр салбал яах вэ?
Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Жейк Томмигийн тэтгэмжийг төлнө,
бас Лиад нөхрийн тэтгэмж өгнө.
Тэгвэл Мэтт, Лиа хоёр хамт амьдарлаа гэж бодъё.
Зардлыг Жейкийн мөнгө даах нь ээ?
Тийм.
Хууль хүүхдэд юу хамгийн дээр вэ гэдгийг л хардаг.
Тиймээс эмэгтэй хүн эрийг хуурч эцэг болгосон ч,
нууцаар эмээ уухаа болиод
эсвэл бэлгэвч цоолсон байсан ч,
тэр эр хүүхдийн өмнө хариуцлагатай хэвээр.
Тэгэхээр Лиа Жейкийг хуурна,
өөрөө шийтгүүлэхгүй,
харин тэр зовно.
Яах гэж байна?
Сөрөг нэхэмжлэлийн тухайд уу?
За, хоёулаа хэд цохисон,
бас хэдэн цохилт авсан.
Тэнцээ. Сулла.
[алсад нохой хуцна]
Гэр бүлийн шүүх сая залгалаа.
Мэтт Крамер Томмиг асран хамгаалах хүсэлт гаргажээ.
Хөөрхий Жейк.
Мэтт хүүхдээ мэдэх боломж авах ёстой биш үү?
Томми түүний хүүхэд биш.
Биологийн хувьд мөн.
Тэгээд бүр ч чухал нь,
Томми хаанаас ирснээ мэдэх эрхтэй.
Үүнийг бид шийдэхгүй.
Шүүгч та хоёрыг гэр бүлийн шүүхэд
яаралтай хуралд ир гэж байна.
Би Кэтиг авах ёстой,
жирэмсний эмчид үзлэгт хүргэнэ.
Эллиот. Тийм ээ.
Томми энд юу хийж байгаа юм?
Доод давхарт Жейктэй таарахад
машинаа давхар тавьчихсан гэсэн.
Томмиг дээш нь авч ороод
уулзалтад нь хүргээд өгөөч гэсэн.
Надад түүнтэй уулзах цаг байхгүй.
Томми, аав чинь яагаад чамайг энд авчирсан юм?
Аав явчихсан.
Ээж чинь хаана байна?
Ээж бас явчихсан,
Жоди шиг.
[Бенсон] Лиа, Жейк,
мөрдөгч Бенсон, Стейблер байна.
Тэр явчихаж.
Өө, хараал ид, Жейк.
Томми аав нь бас явсан гэж хэлсэн.
Аллага, дараа нь амиа хорлолт гэж бодож байна уу?
Тийм.
Тэгвэл Жейк хаана байна?
Нуурын байшиндаа.
Норт Форкст байдаг.
Эндээс хоёр, гурван цаг явна.
Жейк Томмиг хагас цагийн өмнө буулгасан.
Би нутгийн шерифт залгаад байшинг ажиглуулъя.
Би тийшээ явлаа.
Хөөе, хөөе--
Кэтигийн үзлэг яах юм?
Мартчихаж.
Би хүргээд өгье.
[дохио хангинах]
Чи Стейблер үү?
Би оройтож залгасан уу?
Юу, түргэн үү?
Үгүй, тэр манай нэг залууд.
Зурамны нүхэнд гишгээд хөлөө хугалчихсан.
Танай хүнийг бид арын тэнд барьсан.
Тэр буутай байсан,
харин манай залуус дайраад унагаасан.
[Стейблер] Түүнтэй ярьж болох уу?
Дураараа бол.
Тэр чиний хоригдол.
[алсад галт тэрэгний дохио хангинах]
Чиний зөв.
Юуны тухай?
Томмигийн тухай.
Би өнгөрсөн шөнөжингөө түүнийг л харж...
унтсаныг нь.
Тэр миний хүү шүү дээ.
Тэгээд яагаад тэгсэн юм, Жейк?
Лиа надаас сална гэсэн.
Мэтт хүүхдийн асрамж нэхэмжилсэн.
Би Томмиг алдах гэж байсан.
Түүнийг битгий аваад яв гэж гуйсан.
Тэр намайг шоолж инээсэн.
Тэгээд би тэсэрсэн.
Томми намайг үзэн ядна гэдгийг мэдэж байсан.
Тэгж амьдарч чадахгүй байсан.
Тиймээс чи энд үхэх гэж иржээ.
[гар утас дуугарна]
Юу байна?
Жейк Киган баривчлагдсан уу?
[Стейблер утсаар] Тийм. Кэтиг авсан уу?
Яг цагт нь авсан.
Зарим хүнээс ялгаатай нь.
За за, тэгвэл
эмч юу гэснийг над руу залгаад хэлээрэй, за юу?
Тэгнэ ээ. Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай.
Лив, баярлалаа.
Зүгээр дээ.
[дугуй чарлаж, шил хагарна]
[машины дохиолол дуугарна]
Кэти!
Кэти? Кэти?
[хүнд амьсгална]
Эс-Ви-Юү зөөврөөс Төвд.
[эмэгтэй радио] Ярь, Эс-Ви-Юү зөөвөр.
151 ба Маккомбс дээр 53.
Хохирогч цагдаагийн албан хаагчийн жирэмсэн эхнэр.
Түргэн, гал командыг яаралтай явуул.
Ойлголоо.
[Бенсон] Гал командод мэдэгд:
хохирогч хавчуулагдсан.
Кэти.
Хүлээн авлаа. Түргэн замдаа.
Бурхан минь.
[ёолно]
[сирен хангинана]
[Бенсон] Хурдлаач! Гуйя, хурдлаач!
Таныг үзэх хэрэгтэй.
Үгүй, би гэмтээгүй.
Нуруу гэмтсэн байж магадгүй.
Үгүй ээ, үнэхээр зүгээр.
Та эмнэлэг явах ёстой.
Надад санаа зоволтгүй! Түүнд туслаач!
Жексон!
Тийшээ орох хэрэгтэй байна. Хурдлаач, гуйя!
[ахмад] Та хойшоо зогсох хэрэгтэй.
Аюулгүйн дэр цэнэгтэй байна, ахмадаа!
Ойртож болохгүй. Тэр миний хамтрагчийн эхнэр.
Зорчигчийн аюулгүйн дэр дэлгэгдээгүй.
Хэн нэгэн орохоос өмнө идэвхгүй болгох ёстой.
Ойлгож байна.
Тэр жирэмсэн, хүүхэд нь аюултай байж магадгүй.
[ахмад] Тэр дэр дэлбэрвэл
би хэнийг ч үхүүлэхгүй.
Нөгөө жолооч яасан бэ?
[ахмад] Жаахан шалбарсан төдий.
Машинаас архи ханхалж байна.
[эрэгтэй] Дугуйг тулж, машиныг тогтворжуул.
Дэр идэвхгүй!
[эрэгтэй] Аккумулятор хэвийн!
[дугуй хий алдана]
Хөл нь хавчуулагдсан. Тайрч гаргахаас өөр аргагүй.
Аврах хайчаа яагаад ашиглаж болохгүй гэж?
Ашиглана, гэхдээ...
эхлээд толгой, хүзүүг нь
тогтворжуулах ёстой.
Зүрхний цохилт өндөр байна.
Даралтыг нь хэмжих зай алга.
Бас ухаан ороогүй хэвээр.
Хүүхэд нь яаж байна?
Мэдэх боломж алга.
Тийшээ орох зай их давчуу байна.
Би гарсан юм чинь буцаад орж чадна.
[Жэксон] Толгойгоо болгоорой.
Болгоомжтой. Би тусалъя.
Биеэ бодоорой... толгойгоо болгоо.
Сайн байна.
Дээврийг зүсэх хэрэгтэй.
За, явъя... эхэлцгээе. За, намайг сонс.
Толгойнх нь хоёр талд гараа тавиад
хүзүүг нь хөдөлгөөнгүй барь.
За.
[Жэксон] Сайн байна.
[ёолох]
Сэрж байна.
Кэти, хонгор минь.
Кэти, битгий хөдөл. Оливиа?
Хөдлөхгүйг хичээгээрэй, за юу?
Битгий хөдөл. Юу болсон юм бэ?
Бид осолд орсон,
гэхдээ бүх юм зүгээр.
Чамайг эндээс гаргана, за юу?
Хурдлаарай!
Ус гарчихлаа.
Өө...
[Кэти ёолох]
[дуут дохио улих]
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Осол гарсан.
Хэн?
Замдаа хэлье.
Албаны нисдэг тэрэг биднийг
шерифийн газар дээр хүлээж байна.
Юу болсон юм?
Үүнийг хүзүүнд нь тааруулж зүү.
Энд эрүү нь орно.
Үүнийг хүзүүнд чинь зүүнэ шүү, за юу?
[ёолох]
Уучлаарай... уучлаарай, уучлаарай.
[ёолох] Базлалт байна!
Бурхан минь!
Хонгор минь, толгойгоо хойш тавь.
Битгий хөдөл, за юу?
Тэгээд л боллоо.
Сайн байна. Одоо гараа салгаж болохгүй.
Хөдөлгөхгүй барь.
Чи маш сайн байна, за юу?
Кэти?
Кэти, хонгор минь? Кэти?
Аан...
[шивнэх] Хар даа.
[Жэксон] Цус.
Түүнд шингэн хэрэгтэй.
Дуслын хэрэгсэл аваад ир! Ойлголоо.
Судсанд нь залгах хэрэгтэй.
Би чамд заагаад өгнө.
Гарнаас нь хамгийн том судсыг ол.
[Бенсон] За.
Юу ч мэдрэгдэхгүй байна.
Шингэн нь их дутагдсан байна, цэнхэрийг л хай.
За.
За, нэгийг оллоо.
Одоо зүүгээ аваад шургуул
гарынх нь дагуу,
өөр лүүгээ чиглүүлээд.
Цус гялс харагдвал орсон гэсэн үг.
Цус харагдахгүй байна.
Тэгвэл жаахан чанга дар.
Цус харагдлаа. Орчихлоо.
Одоо зүүг нь сугал.
За.
Наа.
За, гуурсыг нь холбо.
Холбогдлоо.
Одоо уутыг шах.
[бувтнах] Нэг... хоёр...
Нэг...
За...
Хоёр...
За.
Ухаан орлоо.
Сайн ажиллалаа.
Кэти, чи маш сайн байна.
[гингэнэх]
За, хатагтай. Хатагтай.
Бид дээврийг нь авах хэрэгтэй.
Одоо их дуу чимээ гарна,
гэхдээ та аюулгүй шүү.
Май, энэ хүрмийг ав.
Нүүрэн дээр нь тавь.
[ёолох]
[компрессор нүргэлэх]
[эрэгтэй хүн] За, нэвтэрлээ.
[Кэти уйлах]
[Бенсон] Зүгээр ээ.
[уйлах]
Кэти, зүгээр үү?
Чи зүгээр үү, Кэти?
[бархирах]
Дахиад базалж байна!
Кэти, чи сайн байна. Маш сайн байна.
Базлалт нь гурван минут тутамд ирж байна.
Бид юу ч хийж чадахгүй.
Түүнд төрөх явцыг удаашруулах
юм өгөх хэрэгтэй.
Тийм эм онгоцонд байхгүй.
Оливиа! Оливиа.
Эллиот ярьж байна.
Май.
Эл...
[Стэйблер утсаар] Би энд байна, хонгор минь.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, Оливиа намайг сайн харж байна.
Сонс, би очиж явна.
Нисдэг тэргээр явж байна. Удахгүй очно.
Би чамд хайртай.
Чамайг сонсохгүй байна.
Би чамд хайртай!
Би ч бас чамд хайртай.
[эрэгтэй хүн] За, даргаа.
[ахмад] За, одоо бэлэн боллоо.
Одоо аль болох хөдөлгөөнгүй байгаарай, хатагтай.
[Кэти гингэнэх]
Хүүхэд одоо гарах гээд байна! Би зогсоож чадахгүй!
Миний хөл!
Бид таныг эндээс гаргана.
Гаргана аа.
За, явахад бэлэн.
[төмөр шаржигнах]
Өө, улам хүчтэй болж байна!
[ёолох]
Одоо миний гараас чанга атга.
Миний гараас атгаад
тавихгүй шүү, за юу?
Бид үүнийг чадна.
Одоо хоёрхон хоромд гаргана.
За, Кэти... тэсээрэй.
Чи сайн байна. Маш сайн байна.
Тэсээрэй, хонгор минь.
[мотор нүргэлэх]
Бараг боллоо, хонгор минь. Бараг боллоо.
[Кэти гингэнэх]
Ингээд боллоо.
[ахмад] За, хөл нь сул боллоо.
Та машинаас гарах хэрэгтэй байна,
тэгж байж нурууны урт самбар оруулна, за юу?
Үгүй, Оливиа, намайг битгий орхи.
Хонгор минь, би яг энд байна.
Би чиний хажууд л байна.
[гингэнэх]
[Бенсон] Чи зүгээр болно.
Барив уу? Алив, алив.
Өө!
Үү. Үү.
[ахмад] Аяархан, залуусаа.
Одоо, хатагтай,
би таныг жаахан урагш бөхийлгөнө, за юу?
Ингээд боллоо. Аяархан, удаан.
Сайн, сайн. Барьчихсан уу?
[Кэти уйлж байна]
За, гаргачихлаа.
[түргэний эмч] Оосорлоорой, залуусаа. Аяархан.
Аяархан шүү. Зөөлөн.
За, хонгор минь.
Бараг хүрлээ. За, тайван.
[ахмад] Бэлэн үү?
За, одоо бараг дууслаа. Хөдөлгөөнгүй байхыг хичээгээрэй, за?
[Жэксон] За, гурав дээр.
Нэг... хоёр... гурав.
Аяархан, залуусаа. Аяар, аяар.
За, аажуухан буулга.
Аажуухан буулга.
Би энд байна, Кэти.
Би авлаа. Машин руу аваачъя.
Би энд байна, хонгор минь. Явъя, хурдлаарай.
Би энд байна. Би энд байна.
[Бенсон] Чи маш сайн байна.
[чангаар ёолж байна]
Их цус алдсан байна.
Эндээс Мерси хүртэлх бүх уулзвар дээр
эргүүл зам хааж байгаа.
Арван минутын дараа эмнэлэг дээр очно!
[ёолж байна]
Хөдөлгөөнгүй байхыг хичээ.
Хүүхэд яг одоо төрөх нь!
Аравхан минут тэсчих.
Чадахгүй нь!
Яв!
Оосрыг нь тайл.
[ёолж байна]
Шш, Кэти, би энд байна.
[зүрхний монитор дуугарч байна]
Амьсгалын замыг нь нээлттэй байлгах хэрэгтэй.
Бүрэн нээгдчихсэн байна,
хүүхдийн толгой цухуйж байна.
Араас нь түшээд, чам руу түлхүүл.
За.
Би энд байна. Би энд байна.
Би энд байна.
За, дүл!
[дүлж байна]
Сайн байна, Кэти.
Чи сайн байна.
За, толгой нь харагдаж байна.
Толгой нь харагдаж байна!
Сайн байна. Сайн байна.
Амьсгал. Алив, амьсгал.
За...
Дүл!
[дүлж, амьсгаадаж байна]
Тийм ээ, хонгор минь. Дүлээд бай.
[орилж байна]
[Бенсон] Мөр нь бараг гарлаа, хонгор минь!
[Жэксон] Дүл!
[Бенсон] Дахиад нэг дүл! Дахиад нэг!
За. За.
[хүч гарган дүлж байна]
[сирен дуугарч байна]
Сайн, сайн охин!
Сайн охин!
[орилж байна] [Жэксон] Тийм ээ!
Хөөе, боллоо!
Хүүхэд гарлаа!
[нярай уйлж байна]
Хүү байна!
[Кэти тайвширч инээнэ]
Бид чадлаа, чадлаа.
[Бенсон] Чи чадлаа, чи чадлаа.
Чи чадлаа.
[нярай үргэлжлүүлэн уйлж байна]
Кэти...
Юу болоод байна?
[Жэксон] Даралт нь унаж байна.
Хүчилтөрөгч, илүү шингэн хэрэгтэй.
Мэдэгд.
Хүүхдийг дулаан байлга.
[радиогоор эмэгтэй]
[эрэгтэй] ҮРГЭЛЖЛҮҮЛ. ӨВЧТӨНИЙ ЗҮРХ ЗОГСЛОО.
ЗААВАР ӨГНӨ ҮҮ.
[чанга яригчаар эмэгтэй] ...БҮРЭН СЭХЭЭН АМЬДРУУЛАХ ЖУРМААР ЯВ.
[тодорхойгүй]
[чанга яригчаар эмэгтэй] ГЭМТЛИЙН 3-Р ЗАМ, БЭЛЭН БАЙНА.
[эрэгтэй] ОЙЛГОЛОО. ГЭМТЛИЙН 3-Р ЗАМ.
[төхөөрөмж дуугарсаар]
[дохио хангинав]
ЭЛЛИОТ!
ХҮҮ БАЙНА.
[нярай гунганана]
САЙН УУ, ЖААЛ АА. ХОРВООД ТАВТАЙ МОРИЛ.
БИ ЧИНИЙ ААВ НЬ.
ТА ТҮҮНИЙ ААВ ШҮҮ ДЭЭ.
МЭДЭЖ БАЙНА.
ХҮҮХЭД ЯАЖ БАЙНА?
[санаа алдав]
САЙН.
НЭР БОДСОН УУ?
КЭТИ МИНИЙ НЭРЭЭР НЭРЛЭЕ ГЭЭД БАЙГАА.
ДЭЛХИЙД ДАХИАД НЭГ ЭЛЛИОТ СТЕЙБЛЕР Л ДУТАЖ ГЭНЭ.