Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
- Байна уу? - Байна уу.
Кристина байна уу?
Үгүй, тэр завгүй байна. Үг үлдээх үү?
Аан, тийм, нөгөө, юу л даа...
Уучлаарай, би бүлгийнх нь найз байгаа юм...
Өө, новш гэж.
Новшоос нь уу?
Юу... Зүгээр л бүлгийнх нь хүн гэж хэлчих.
Чарли байна гэчихээрэй. Түүнд дугаар маань байгаа.
Аан, тэр танай бүлэгт явдаг хэрэг үү?
Би ингэх хэрэггүй байсан юм, юу...
За за, зүгээр л Чарли залгасан гэж хэлчих.
Яг тэгж хэлье, Чарли.
Гэхдээ эхлээд ямар бүлэг болохыг нь хэлээрэй.
- Архиных уу, хар тамхиных уу? - Сонс доо...
Чи яг л түүний хэлсэн шиг хүн байна шүү.
Аан, тэр бүлэг дээрээ миний тухай ярьдаг юм уу?
Энэ талаар ярих нь зохимжгүй байх аа.
Миний талаар юу гэж ярьдаг юм?
Тэр чамд үнэхээр хайртай гэсэн.
Тэр миний юунд тэгтлээ хайртай юм бол?
Өө, за за. Юу л даа...
Чиний бүтээлч занд дуртай гэсэн.
Чи урлаг, зурагт, кинонд дуртай шүү дээ.
Зөндөө л хүн кинонд дуртай байдаг шүү дээ.
Гэхдээ чамайг аймшгийн кинонд дуртай гэсэн.
Үүгээрээ та хоёрын сонирхол нийлдэг гэж.
Чамайг аймшгийн киноны хорхойтон болгосондоо бахархдаг гэсэн.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Нээрээ, тэр өдөр надад хэлэхдээ, чамайг...
...хамгийн дуртай аймшгийн кино чинь юу вэ гэж сонирхож байсан.
Юу... "Бабадүк".
Эх хүн байх, хагацал зовлонгийн тухай гайхалтай эргэцүүлсэн кино л доо.
Арай л чамирхсан кино биш үү?
Үгүй ээ, энэ чинь оюунлаг аймшгийн кино шүү дээ.
Аанхан. "Оюунлаг аймшгийн кино" гэж юу гэсэн үг вэ?
Айлгахаас гадна сэтгэл хөдлөл, гүн утга санааг давхар шингээсэн байдаг юм.
Зүгээр нэг гэнэт цочоосон, хямдхан, ямар ч утгагүй хог биш байхгүй юу.
Хмм. Надад лав уйтгартай л сонсогдож байна.
Чи "Стэб" киног үзэж байсан уу?
Нэг үзэж байсан байх аа.
12 орчим настайдаа найзындаа хонож байхдаа л байх.
Вүүдсбороод амьдардаг байж "Стэб"-ийг мэдэхгүй гэж үү?
Ээж чинь тэр кинонд үхтлээ дуртай шүү дээ.
Бүлэг дээрээ тэр киноны талаар үргэлж ярьдаг.
Эхний ангийг нь хэр сайн санадаг вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Яахав, яг л 90-ээд оны кино шүү дээ.
Гэрэлтүүлэг нь хэтэрхий их, үс засалтууд нь хачин байсан.
Аанхан. Эхлэлийг нь санаж байна уу?
Сайн санахгүй байна.
Хүн алж байгаа хэсгээр эхэлдэг бил үү?
Дандаа л тийм хэсгээр эхэлдэг шүү дээ.
Тийм ээ, яг зөв. Яг зөв.
Гэртээ ганцаараа байгаа охины тухай гардаг.
Буруу дугаараас дуудлага аваад, алуурчинтай ярьж эхэлдэг.
...тэгээд алуурчин түүнийг тоглоом тоглохыг шаарддаг.
Тоглоом тогломоор байна уу...
Тара?
Бүх систем идэвхжлээ.
Энэ огтхон ч инээдэм биш байна шүү, Амбер!
Энэ Амбер биш гэж чамд хэлсэн шүү дээ.
Амбер өнөөдөр үнэхээр дур булаам харагдаж байна шүү.
Утсаа хаа хамаагүй хаяж, хүнд клон хийх боломж олгох хэрэггүй байсан юм.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Тоглоом тогломоор байна гэж хэлсэн дээ.
"Стэб" киноны асуулт хариулт, гурван үе.
Цагдаа дуудвал тэр үхнэ шүү.
Буруу хариулбал тэр үхнэ.
Эцэг эх нь гэртээ байхгүй байгаа.
Би 15 секундийн дотор тэр өрөөнд орж чадна.
Бие халаалтын асуулт авах уу?
Тэр кинонуудыг чинь мэдэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ!
Надаас миний мэддэг юмнаас асуу л даа.
"Ит Фоллоус"-ын талаар асуу. "Хэрэдитари"-ийн талаар асуу.
"Шулам"-ын талаар асуу.
"Стэб" киноны эхний ангид,
...Вүүдсборо хотын уугуул хэнийг...
...энэ цувралын гол дүрээр танилцуулдаг вэ?
Сидни Прескотт байна!
Сидни Прескотт байна, тэр Элм гудамжинд амьдардаг байсан.
Зөв. Хараа биз, чи аягүй сайн байх нь.
За, нэгдүгээр асуулт...
Үгүй ээ, би энийг зөв хэлсэн. Тооцох ёстой.
Үүнийг хэн ч зөв хариулж чадах байсан юм.
Сидни хамгийн сүүлчийнхээс бусад бүх ангид гардаг шүү дээ.
Нэгдүгээр асуулт:
Хэн эх зохиолыг нь бичсэн бэ,
тэрхүү Стаб кинонуудыг сэдэвлэсэн?
Аан... Нөгөө...
Зурагтын... Зурагтын хүүхэн!
"Зурагтын хүүхэн" гэвэл бүтэхгүй шүү, Тара.
Гейл Уэзерс!
Гейл Уэзерс шүү дээ, муу новш оо!
Зөв.
Амбер магадгүй үүр цайхыг харах амьтай үлдэх нь.
Хоёрдугаар асуулт: Стаб 1-ийн эхэнд гардаг тэнэг гичний дүрд хэн тоглосон бэ?
...утас аваад, алуурчинд хэрчүүлдэг?
Тонйл чи.
Чиний хариулт энэ үү?
Хариулахгүй бол буруу хариулсанд тооцно шүү, Тара.
Цаг дууслаа шүү.
Тик-так, тик-так, тик-так, тик-так...
Хезер Грэм!
Зөв! Чи арай гэж мултарлаа шүү.
Одоо сүүлчийн асуулт:
Хэн алуурчин нь байсан бэ, Стаб 1-ийн?
Өө, би энийг мэднэ ээ, муу новш.
Билли Лумис байна!
Билли Лумис байна, тэр Сиднигийн найз залуу байсан,
дүрд нь Люк Уилсон тоглосон, барив уу, муу новш оо!
Чадчихлаа! Би зөв хэлчихлээ!
Харамсалтай байна, Тара, гэхдээ энэ буруу байна.
Юу?
Үгүй ээ, үгүй, зөв шүү дээ. Энэ чинь зөв.
Зөв хариулт нь Билли Лумис, Стью Махер хоёр байсан юм.
Анхны Стаб кинонд хоёр алуурчин байдаг.
Харамсалтай нь, одоо хэн нэгэн үхэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Амбер, би очлоо шүү.
Новш, новш, новш.
Бүх систем идэвхжлээ.
Цагдаа нар ирж байна, новш оо!
Бүх систем идэвхгүй боллоо.
Бүх систем идэвхжлээ.
- Бүх систем идэвхгүй боллоо. - Өө, бурхан минь. Үгүй ээ.
Бүх систем идэвхгүй боллоо. Бүх систем идэвхжлээ.
Бүх систем идэвхгүй боллоо.
Бүх систем идэвхжлээ.
Байна уу?
Урамшуулал асуулт, Тара.
Гуйя, болиоч.
Намайг гэрт чинь орчихсон гэж бодож байна уу,
системээ буцааж идэвхжүүлэхээс чинь өмнө?
Туслаарай!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй!
Уучлаарай, бүсгүй?
- Чи сая юу уучихав? - Чиний босгодог эмийг.
Одоо тэгээд босгохдоо амжилт хүсье.
Чи, нөгөө...
Чи чинь миний босгодог эм шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр үү?
Зүгээр.
Намайг байнга ингэж асуух хэрэггүй ээ. Би тийм хэврэг биш.
Тийм ээ, би мэдэлгүй яахав.
Новш гэж.
- Сэм үү? - Сайн уу, юу болоо вэ?
Нөгөө... Тара руу хүн дайрсан байна.
Юу? Тэр...
Амьд байгаа ч биеийн байдал нь хүнд байна.
Түүнийг...
...хутгалчихсан байна.
- Хутгалуулсан гэнэ ээ? Юун новш вэ? - Мэс засал нь амжилттай болсон
...эмч нь ч гайгүй болсон гэж байна.
Одоо тэр амарч байгаа.
Та хоёрын харилцаа тийм ч сайн биш байгааг мэдэх ч...
Би одоо очлоо.
Тэр зүгээр болно оо, Сэм. Удахгүй уулзъя.
- Хөөе, байз, Вэс! - За?
Хэн хийснийг нь мэдсэн болов уу?
Чи наашаа хүрээд ирсэн нь дээр байх аа.
Вэс.
Тэр халдсан хүнийг...
балиар Гоустфэйсийн багтай байсан гэсэн.
Дүү рүү минь халдчихаж.
Би явлаа.
Байз, хөөе! Хүлээж бай. Би... би цуг явъя.
- Үгүй ээ, Ричи... - Үгүй ээ, Сэм. Би цуг явна аа.
- За. - За, тэгье.
Пантерууд аа, анхаараарай.
Маргаашийн бүх хичээл, сургуулийн үйл ажиллагаа...
аюулгүй байдлын улмаас цуцлагдсаныг сануулъя.
Сэм байлаа.
- Ирж байна уу? - Тийм.
Байдал улам л дордох байх даа.
Ер нь одоо ийм байдалтай байхад,
харилцаагаа дараагийн, илүү дотно шатанд гаргах цаг болсон.
Тэр надаас "Файнд Май Фэм" хүсэлтийг нь зөвшөөрөхийг хүсэж байгаа юм.
Алуурчин сул чөлөөтэй тэнэж байхад энэ л хамгийн ухаалаг арга.
Чи намайг хаана байгааг, би чамайг хаана байгааг яг таг мэднэ.
Аан, чи намайг хартай найз залуу шиг мөрдөх нь ээ.
Чи ч бас намайг хартай найз залуу шиг мөрдөж болно шүү дээ.
Та хоёр одоо болтол унтаагүй болохоор ингэж байгаа юм уу?
Чи яг онож хэллээ.
Охинтойгоо унтах гэж оролддог тэнэг тамирчин шиг...
- сонсогдох гээгүй ч... - Ёстой гайхалтай!
Тэгэх хэрэггүй ээ, Лив. Гадуур галзуу алуурчин явж байна.
Өөрийнхөө байршлыг олоход улам хэцүү болго.
Сошиал сувгаа устгаад, утасныхаа камерыг скочдож,
байршлаа хаа.
За, маш их баярлалаа, Эдвард Сноуден гуай.
Нээрээ, сая чиний ээж Тарагийн хэргээр намайг байцаасан шүү.
Ёстой сонирхолтой байлаа.
Бүгдээс нь л асууж байгаа байлгүй. Гоустфэйс эргэж ирсэн юм чинь.
Хэвлэлийнхэн одоо хүртэл Гоустфэйс гэж нэрлэхгүй байгаа.
Ээж хүмүүсийг сандаргахыг хүсэхгүй байгаа юм.
Хоёр, гурав дахь аллагын дараа л бүгд мэдчихнэ.
Пээ, Минди, эхний аллага ч гараагүй байна. Тара амьд шүү дээ.
- Ммм. Одоо ч үхэж магадгүй шүү дээ. - Чи чинь солиорчихоо юу?
Эсвэл алуурчин түүний араас эргээд ирж магадгүй.
Новш гэж! Минди, боль л доо.
Өөрсдийгөө хамгаалах зэвсэгтэй бай л гэж хэлж байна.
Перец цацагч, бэлэн. Тэйзер, бэлэн.
Найз охин үргээгч, бэлэн.
Догь байна. Баярлалаа.
Новш гэж. Тэр чинь... Винс үү?
Байз даа. Өнгөрсөн зун чиний орооцолдсон тэр гажиг уу?
- Тийм ээ. Тэр надтай, Таратай хамт ажилладаг байсан юм. - Таратай хамт ажиллаж байсан аа?
Сүүлийн хэдэн долоо хоног миний Инстаграмыг ухаж,
ёстой зэвүүн сэтгэгдлүүд үлдээгээд байгаа юм.
Түүнийг Хоббс, Шоу хоёртой танилцуулах цаг нь болсон бололтой.
Шерифийн яг хажууд хүчирхийлэл...
өдөөх нь тийм ч сайн санаа биш байх шүү.
Тэр явж байх шиг байна.
Юутай ч баярлалаа, залуус аа.
За. Мхм.
Хмм. Тара их ширүүн тэмцсэн гэж байна лээ.
Чамд хөхөрсөн сорви байна.
Хөлбөмбөгийн бэлтгэлийнх юм аа.
- Тэгсэн байлгүй. - Тара сэрчихэж, сая зурвас бичлээ.
Би эмнэлэг рүү явлаа. Та нар цуг явах уу?
- Тэгье. - Тэгье.
Өө, би... явж чадахгүй нь ээ,
гэхдээ тэнд очоод уулзъя.
За за.
- Би үнэндээ Стэб-ийг огт үзээгүй. - Чи Стэб-ийг огт үзээгүй гэж үү?
- Тийм. - Өнгөрсөн жил гарсаныг нь ч үзээгүй гэж үү?
Би Салхиар туугдагсад-ыг ч бас үзэж байгаагүй,
гэхдээ үүнийг кино урлагийн мэдлэгт минь том цоорхой гэж бодохгүй байна.
Стэб кинонуудын ихэнх нь энд болсон явдлуудаас сэдэвлэсэн байдаг.
Ямар "явдал" гэж?
Жишээ нь...
Билли Лумис гэдэг залуу найзтайгаа нийлээд...
хэсэг ахлах сургуулийн хүүхдүүдийг сийчэж алсан юм.
Тэгэхдээ энэ Халлоуины сүнсэн багийг зүүсэн байсан юм.
Халлоуин кинон дээр гардаг шиг үү?
- Үгүй ээ, Халлоуин шиг биш. - Аан.
Халлоуин-тай тун төстэй сонсогдож байна даа.
- За яахав, нэг бодлын Хэллоуин шиг л юм уу даа. - За.
Арваад жил тутамд нэг тэнэг нь их ухаантай юм санаж,
баг зүүж, найзуудаа хөнөөж, алдартай болох гэнэ шүү дээ.
Хамгийн сүүлд ийм явдал 2011 онд болсон юм.
Тэгээд бид энд өөрсдийн хүслээр ирсэн гэж үү?
За яахав, би Тараг зүгээр байгаа эсэхийг харах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ. Тэгэлгүй яахав.
Би ч гэсэн нэг галзуу амьтанд хэрчүүлчихгүй байхыг анхаарах хэрэгтэй.
Тэр нь 13-ны Баасан гараг үзчихээд: "Хүүе, байз.
Тэр Жейсон чинь нэлээд дажгүй санаатай гар байна шүү" гэж бодсон байх.
Гэхдээ чамаас нэг зүйл асууж болох уу?
Тэг л дээ.
Чи ер нь яагаад гэдгийг нь гадарлаж байна уу?
Тийм баг зүүсэн хүн яагаад чиний дүүг алахыг хүссэн юм бол?
Үгүй.
Бие чинь яаж байна даа?
Чи иржээ.
Ирэлгүй яахав дээ.
Энэ миний найз залуу Ричи.
Уулзсандаа таатай байна. Саад болоогүй биз дээ?
Тантай уулзсандаа бас таатай байна.
Сайн уу.
- Дуудсанд баярлалаа. - Тэгэлгүй яахав.
Үсийг чинь ээ! Надад лав таалагдаж байна.
Эд чинь Чад, Минди хоёр, манай ихрүүд. Энэ харин Уэс.
Би багад нь эднийг бүгдийг нь хардаг байсан юм.
Намайг ингэж танилцуулахад би үнэхээр дуртай.
Харин энэ Эмбер. Сайн уу.
Сайн уу. Уулзсандаа таатай байна.
Сайн уу, намайг Ричи гэдэг.
Сайн уу.
Ээж хаана байна?
Лондонд хуралд ороод гацчихсан байна лээ.
Саяхан над руу залгасан юм.
Тийм ээ, аравхан минут ярих гэж дээ.
Сонс доо хүүхдүүд ээ, Тара үнэхээр ядарчээ.
Одоохондоо түүнийг тайван орхиё.
Тэгье.
- Тийм ээ. - Тэгье.
Сэм, чи биш шүү.
Чамайг үлдээч гэж гуйя.
За.
- Харин бусад нь. - За.
Зүгээр бол би өнөөдөр энд хонож болох юм шүү.
Үнэхээр тэгвэл сайн байна.
За.
- Нөөц утдаг аппарат чинь байгаа биз? - Зүгээр ээ, би болчихно.
Баяртай.
- За, би үүдэнд байж байя. - Баярлалаа.
Сэм, би үнэхээр их айсан.
Мэдэж байна аа. Одоо зүгээр дээ.
Тэгээд тэр эгч нь ямар хүн бэ?
Сэм үү? Өө, Сэм үнэхээр догь.
Покемоны хослол өмсөж унтахыг бүтэн жил
зөвшөөрсөн болохоор л чи тэгж байгаа юм.
Тийм шүү. Үнэн нь үнэн.
Үгүй ээ, надад итгэ. Сэм тийм ч догь амьтан биш. Аав нь ээжийг нь орхиод явсан биз дээ?
Тараг наймтай, Сэмийг 13-тай байхад нь шууд л яваад өгсөн.
Сэм замбараагаа алдаж, цагдаа сэргийлэхэд баригдаж эхэлсэн байдаг.
Тэгээд Сэм 18 хүрсэн өдрөө л яваад өгсөн дөө.
Бүгдийг нь ор тас мартаад явсан.
Магадгүй одоо өөр болсон байлгүй дээ.
Би зүгээр л Тараг дахиж битгий шаналаасай гэж хүсэж байна.
Тэгэхээр чи одоо Тараг төрсөн эгчээс нь хамгаалаад байгаа юм уу?
Яахав, хэн нэг нь тэгэх л хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгэхээр түүнд ямар ч залуу тэнцдэггүй байсан байж,
одоо гэр бүлтэй нь ч уулзуулахгүй гэх нь үү?
Ммм, хэргийн сэдэл.
"Хэрэв тэр минийх болохгүй бол хэнийх ч болохгүй" гэдэг шиг үү?
Юу?
Чамайг Тарад сайн гэдгийг бид бүгд мэднэ шүү дээ.
Боль доо, Минди.
Тэгээд ч бид бүгд л сэжигтэн шүү дээ.
- Магадгүй Ливээс бусад нь. - Баярлалаа.
Чи галзуу солиотой болохооргүй дэндүү уйтгартай юм.
Хөөе Лив, жинхэнэ уух юм уух уу?
Эсвэл энэ хүүхдийн ширээнд суугаад л байж байх уу?
Сонс доо, муухай царайт Майкл Майерс минь, тэр зүгээр л зуны түр зуурын явдал байсан.
- Энэ юу ч биш байсан. - Би чамтай яриад байна уу?
Хэнтэйгээ ярих чинь надад хамаагүй.
- Лив, явъя. - Түүнтэй битгий ярь!
Дууг чинь сонсмооргүй байна.
- Дуугаа тат, новш оо! - Хөөе!
Эндээс зайл, үгүй бол цагдаа дуудлаа шүү!
Яв!
- Удахгүй уулзъя, хонгор минь. - Зайлж үз, новш оо.
Та хэд ч гэсэн! Явцгаая!
Энэ новшийг харж байна уу?
Энэ муу барыг ч новш гэж дээ.
Зайл, новш оо.
Новш гэж!
Юу вэ, новш гэж?
Чи байх нь ээ, ганган залуу минь? Айн?
Миний машинаас зайл, новш оо!
Хөөе.
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Зүгээр л хар дарж зүүдлээд.
Юу үзэж байгаа юм?
Аан, Нетфликс дээр «Стаб» гарч байна.
Яасан? Бэлтгэлтэй л байх гээд.
Би идэх юм олж идье.
За, тэг дээ.
Ямаршуу байна даа, Сэм?
Солиорлын эсрэг эм чинь өмнөх шигээ үйлчлэхээ байчихаж, тийм үү?
Зайлж үз, новш оо.
Чи өөрийнхөө хэн бэ гэдгээс зугтаж чадахгүй, Сэм.
Би туслах л гэж байна шүү дээ.
Хөөе, энэ бүхэн яагаад болоод байгааг түүнд хэзээ хэлэх юм бэ?
Хөх багийнхан, эрчимт тасагт очно уу.
Байна уу.
Сайн уу, Саманта.
Чи хэн бэ?
Гэр бүлийн чинь нууцыг мэддэг нэгэн байна.
Миний дүүг гэмтээсэн новш нь чи үү?
Аан, би зөвхөн түүнийг л гэмтээхгүй шүү.
Чамайг яаж ийгээд энд буцааж авчрах хэрэгтэй байлаа шүү дээ?
Надтай орооцолдох гээд байна уу, новш оо?
Би яг энд байна. Ирээд ав л даа.
Дуртайяа.
Туслаарай!
Туслаарай! Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаарай! Намайг алах гээд байна!
Юу болоод байна аа? Зүгээр биз дээ?
Амралтын өрөөнд хэн нэгэн намайг алахыг завдлаа!
Мэйн дэх барын гадна цогцос олдсон,
тэгтэл одоо чи энд халдлагад өртчихлөө.
Дуудлага Амберын дугаараас ирсэн гэсэн үү?
Тэгээд яагаа вэ? Тара руу халдахдаа миний утсыг хувилсныг мэднэ биз дээ.
Эсвэл, зүгээр л таамаглаад хэлэхэд...
алуурчин нь чи юм биш үү.
Энэ бүхэн болоход чи хаана байсан юм бэ?
Би... Нетфликс үзэж байсан.
- Ёстой найдвартай баталгаа байна, хөгшөөн. - Тэгвэл чи өөрөө хаана байсан юм?
Би шерифийн хэлтэс дээр түүнийг байцааж байсан.
Би сонсоод л шууд ирлээ.
Гэхдээ Нетфликсын баталгаа чинь ч бас дажгүй шүү.
Хоёулаа больцгоо.
Түүний өрөөний хамгаалалтыг чангаруулна биз дээ?
Тэгнэ.
Би чамайг өөр тусдаа давхар руу шилжүүлж өгч болно.
Депути Винсон ажлаа сайн мэднэ. Чи аюулгүй байх болно.
Өдийг хүртэл байсан шиг үү?
Саманта, гадагшаа гаръя.
Уулзсандаа таатай байна, Депути Хикс.
- Зөндөө олон сайхан дурсамж байх шив. - Одоо «Шериф» Хикс.
Би ч бас чамайг санаж байна...
гэр бүлдээ яаж асуудал тарьдаг байсныг чинь ч бас.
Чи энд байгаад ямар ч нэмэргүй.
Тиймээс нар мандахаар,
найз залуутайгаа хамт эндээс явж,
энэ хотынхонд үнэхээр санаа тавьдаг хүмүүст нь ажлыг нь үлдээ.
Ааш зан нь хэвээрээ л байна шүү.
Чи зүгээр үү?
Биднийг хсей ганцааранг нь үлдээхгүй юу?
Би Таратай ярих хэрэгтэй байна.
За, Нетфликс минь. Гарцгаая.
Аав орхиод явахад чи санадаг уу?
Зарим нэгийг нь бол санаж байна аа.
Би тэгэхэд наймтай л байсан. Энэ одоо ямар хамаатай юм?
Хамаатай болоод л тэр.
Чи санаж байна уу...
Ээж дээврийн өрөөнд нөгөө хайрцгуудыг хадгалдаг байсныг?
Би нэг удаа тийшээ гарсан юм.
Тэгэхэд 13-тай, Зул сарын бэлэг хайж байлаа.
Тэгээд ээжийн ахлах сургуулийнх нь хуучин өдрийн тэмдэглэлүүдийг олсон юм.
- Сэм, энэ одоо... - Гуйж байна.
Би зүгээр л... үүнийг хэлэх хэрэгтэй байна.
Тэгээд тэр хуучин тэмдэглэлүүдийг олсон юм.
Буруу гэдгийг нь мэдсэн ч гэлээ заримыг нь уншчихсан.
Учир нь ээж ахлах сургуульдаа намайг олсон байсан болохоор,
аав ээж хоёр яаж нийлснийг мэдэх гоё байх болов уу гэж бодсон юм.
Тэгэхэд үнэхээр романтик байсан байх гэж.
Тэгээд л уншсан хэрэг.
Гэтэл романтик зүйл огт биш байж таарсан.
Ээж аавтай үерхэж байсан ч...
өөр нэг залууд хайртай байж...
тэгээд тэр залуугаас жирэмсэн болчихсон байж.
Тэгээд аавд чинийх гэж хэлж,
үүнээс болж аав төгсөх ангидаа гэрлэх санал тавьсан байж.
Сэм, чи юу яриад байна аа?
Тэгээд би дээврийн өрөөнд сууж байхдаа,
дөнгөж 13-тай байхдаа...
аав минь миний төрсөн аав биш гэдгийг олж мэдсэн юм.
Тэгээд ээжийн өрөөнд орж, ээж рүү орилоод л,
энэ өдрийн тэмдэглэлийг нүүр рүү нь тулгаж байхдаа...
бүр анзаараагүй байж...
аав яг миний ард зогсож байсныг.
Аав юу ч мэдээгүй байсан юм.
Яг тэр үед надаас олж мэдсэн юм.
Тэр шөнө аав гэрээсээ явчихсан.
Миний л буруугаас болж аав явчихсан.
Үгүй дээ.
- Үгүй дээ, Сэм... - Ээж намайг хэзээ ч уучлаагүй юм.
Чамайг хэтэрхий жаахан болохоор хэзээ ч хэлэхгүй гэж амлуулсан юм.
Тийм болохоор л би өөрчлөгдөж,
чамтай хөндий харьцаж, хачин аашлах болсон.
Тэгээд л гэрээсээ зугтаж,
олсон бүх мансууруулах бодисоо хэрэглэж эхэлсэн.
Сүүлдээ тэсэхээ байгаад хотоос явчихсан юм.
Би зүгээр л чиний дэргэд байж чадахаа байсан, Тара.
Зөвхөн тэр шөнө гэр бүлээ сүйрүүлснээс ч биш,
бас...
тэр тэмдэглэлүүдээс төрсөн аавыгаа хэн болохыг мэдсэн болохоор тэр.
Тэр нь Билли Лумис байсан.
Тэгээд хэн нэгэн үүнийг мэдээд,
үүний улмаас чамд халдсан байх гэж би бодож байна.
Чамд хэлэлгүй зугтсанд минь намайг үнэхээр уучлаарай.
- Үнэхээр уучлаарай. - Зайл.
Тара.
Чи бүтэн таван жил явчихоод...
Бүтэн таван жил шүү дээ.
Тэгээд намайг хутгалуулангуут гүйж ирчихээд,
энэ бүх балай юмаа надад тохох гээд байгаа юм уу?
- Би чамайг хамгаалж байна л гэж бодсон. - Юунаас хамгаална гэж?
Үнэнээс үү?
Үгүй дээ.
- Үгүй дээ, би... Гуйя, Тара. - Сэм.
- Одоохон эндээс зайлж үз. - Үнэхээр уучлаарай.
- Сэм. - Гуйя.
Одоохон зайл!
Хөөе, хөөе. Тайвшир, би байна.
Чи үүдэн дээр чагнаж байсан уу?
Үгүй дээ, мэдээж үгүй.
За за, тийм ээ, чагнаж байсан юм.
Чамд аймаар санагдахгүй байна уу...
миний төрсөн аав цуврал алуурчин байсан гэдэг нь?
Тэгэхээр...
тийм л дээ.
Бүр маш их шүү, тийм ээ.
За тэгвэл, одоо яв даа. Ойлгож байна.
Би энд үлдэж учрыг нь олохоос өөр аргагүй.
Би чамайг энд орхиод явахгүй ээ, Сэм.
Аймшгийн киноны нэг хэсэг байдаг даа.
Тэнд дүрүүд рүү "ухаантай байж,"
одоохон зайлаач!" гэж хашхирмаар санагддаг даа.
Одоо яг тэр хэсэг нь байна, Ричи.
Чи одоохон эндээс зайлж үз.
Гэхдээ би үлдэнэ ээ.
Би чамд хайртай.
- Чи ч ёстой тэнэг юм даа. - Би ч ёстой тэнэг юм аа.
Тэгэхээр...
дүү чинь чамтай ярихгүй байгаа юм байна.
Цагдаа нар ч тус болохгүй.
Одоо тэгээд яах вэ?
Мэддэг хүнтэй нь очиж уулзъя.
...энд Мягмар, Лхагва гарагт 50-иад хэм хүрч дулаарах бөгөөд,
...ирэх долоо хоногоос 60-аад хэм хүрч бүр ч дулаарна.
Гэртээ халдлагад өртсөн өсвөр насны охины хэргээс ердөө ганц хоногийн дараа...
...Гоустфэйсийн баг өмссөн халдагч дайрсан бөгөөд,
Шериф Жуди Хикс шөнө дунд дахин хоёр халдлага гарсныг баталлаа.
Энэхүү хэрэг нь Вүүдсборо хотыг бүхэлд нь цочроогоод байна.
Эхний хохирогч Винсент Шнайдерын цогцсыг...
..."Корнер Покет" бильярдын газрын ардаас олжээ.
Нэр нь хараахан тодорхойгүй байгаа хоёр дахь хохирогч...
...Вүүдсборогийн нэгдсэн эмнэлэгт халдлагад өртсөн ч гэмтэлгүй мултарчээ.
Ойлгоомжтой хэрэг, Вүүдсборо хот өнөөдөр өндөржүүлсэн бэлэн байдалд байна...
Рокфеллер Плаза дахь 1-А студиэс шууд дамжуулж байна...
Өглөөний мэнд. Гейл Везерс байна.
Нэвтрүүлгээ эхлэхээс өмнө би та бүхэнд нэгэн түүх ярьж өгье.
Өнөө өглөө студи рүү ирэх замд надад ийм зүйл тохиолдсон юм.
Би замдаа гахайн махтай...
...жижиг дэлгүүрт орсон нь яг л Нью-Йорк шиг санагдаж...
Зайлцгаа!
Саад болсонд уучлаарай, ноён Райли!
Бид хэдхэн зүйл асуух гэсэн юм.
Би ярилцлага өгдөггүй.
Бид ярилцлага авах гээгүй юм аа.
Надад чамтай ярилцах ганц олигтой шалтгаан хэл дээ.
Би Билли Лумисын охин байгаа юм.
Энэ чинь бүр ч ярилцах шалтгаан биш байна.
Намайг Саманта Карпентер гэдэг.
Өчигдөр шөнө эмнэлэгт над руу халдсан юм.
Түүний өмнөх шөнө дүүг маань долоон удаа хутгалсан.
Энэ ямар хэцүү байдгийг та сайн мэднэ дээ.
Би ердөө л гэр бүлээ хамгаалах гэж хичээж байна.
Тавхан минут. Би өөр зүйл гуйхгүй ээ.
Хоёрхон минут өгье.
Үзэх дуртай нэвтрүүлэг минь гарч байна.
...дахиад үсээ тайрвал хөндлөнгөөс оролцоорой.
Гейл Везерс.
- Та хоёр чинь нөгөө... - Тийм ээ.
Энэ хэн бэ?
Өо, энэ миний найз залуу Ричи байгаа юм.
Танилцаад хэр удаж байгаа юм?
Зургаан сар уу?
Танилцахдаа аавыг чинь хэн болохыг мэдэж байсан уу?
Вүүдсборо хотыг сонирхож байсан уу,
эсвэл Гоустфэйсийн аллагуудыг уу?
Чи чинь юу яриад байгаа юм бэ?
Алуурчин чинь "Хатгалт" кинонд донтчихсон байгаа биз?
Тэгвэл "Хатгалт" кинонд амьд үлдэх дүрэм гэж бий.
Би үүнийг хэнээр ч хэлүүлэлтгүй мэднэ.
Нэгдүгээр дүрэм:
Хайртдаа хэзээ ч битгий итгэ.
Тэд маш халамжтай мэт харагдавч 3-р бүлэг эхлэхэд...
...толгойг чинь тасдах гэж дайрцгаадаг юм.
Тара руу халдах үед би Модестод Сэмтэй хамт байсан шүү.
Мэдээж чи өөр өрөөнд байгаад,
...эмнэлэгт халдах үеэр олдохгүй байсан байх даа.
Би энд байгаа энэ муу Сэм Эллиотт шиг амьтны үгийг сонсох ёстой гэж үү?
Хоёрдугаар дүрэм...
...алуурчны сэдэл үргэлж өнгөрсөн үетэй холбоотой байдаг.
- Би Биллитэй холбоотой. - Тийм ээ,
гэхдээ яагаад тэр зүгээр явсан Винсийг алсан байх уу?
Үүнийг чи л олж мэдэх хэрэгтэй дээ.
Гуравдугаар дүрэм, энэ бол хамгийн чухал нь:
Алуурчин үргэлж эхний хохирогчийн найзуудын дунд байдаг.
Дүүд чинь дотно найзуудын хүрээлэл бий юу?
Тийм ээ.
Байгаа.
Тэгвэл алуурчныг тэдэн дундаас л хай.
Яагаад үүнийг хийж байгааг нь олж мэдвэл,
...дараагийнх нь хэн болохыг мэдэж чадна.
Тиймээс бидэнд туслаач.
Үүний ард хэн байгааг олоход туслаач.
Тоглоод байна уу? Намайг есөн удаа хутгалсан юм шүү.
Мэдрэл маань гэмтэж, ийм хөөрхөн доголон хөлтэй үлдсэн.
Дахиад тэгмээр байна гэж бодоо юу?
Бүх юм үргэлж өнгөрсөн рүүгээ буцдаг гэж чи сая хэлсэн биз дээ?
Тэгэхээр би аюулд орвол...
чи ч бас аюулд орж байгаа хэрэг.
Алив ээ.
Хамтдаа хийцгээе.
Цаг чинь дууссан.
Бурхан минь!
Тийм шүү, кинон дээрээ хамаагүй хөгжилтэй байдаг юм.
За, тэгээд дараа нь яах вэ?
Найзууд нь.
Маш их баярлалаа, Кевин.
Цаг агаарын мэдээний дараа,
хуучин найзуудтайгаа уулзахын ашиг тус ба сөрөг талууд.
Байна уу?
Сайн уу, Сид. Би байна аа.
Дьюи?
Бурхан минь гэж. Уулзаагүй уджээ.
Охидоо сургуульд нь хүргэж өгөхөөсөө өмнө жаахан гүйх гээд л.
Хэр байна даа?
Сайн, үнэхээр сайн байгаа.
Чи өөрөө хэр байна? Марк сайн уу?
Бодвол ханилаад л байх байх даа.
Шерифийн ажил чинь хэр байна даа?
Нөгөө, гайгүй ээ...
- Зүгээр дээ. Гэхдээ Сид... - Чи сүүлийн үед Гэйлтэй ярьсан уу?
Үгүй ээ. Хэдэн жил яриагүй шүү.
Та хоёр тааруухан салсныг мэдэх ч гэлээ...
Сид...
дахиад л эхэлчихлээ.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Нөгөө Гоустфэйс маск зүүсэн нэг тэнэг гар.
Одоогоор гурван удаа халдсан. Нэг нь нас барсан.
Энэ удаагийнх нэг л өөр санагдаад байна.
Зүгээр үү, чи?
Би зүгээр ээ, чи намайг мэдэхгүй биш.
Тийм л дээ.
Мэддэг болохоор чинь л асууж байна.
Би зүгээр ээ.
Зүгээр л...
чамайг тэндээ аюулгүй байгаасай л гэж. Буутай биз дээ?
Би чинь Сидни Прескотт шүү дээ. Буутай байлгүй яах вэ.
Ашгүй дээ. Сайн байна.
Гэйл мэдсэн үү?
Үгүй, одоо залгах гэж байна.
Гэхдээ Сид, надад амлаач.
Юу ч сонсож, мэдээгээр юу ч харсан хамаагүй,
ийшээ битгий ирээрэй.
Гомдоцгүй шүү, Дьюи. Надад дахиж
тэр хотод хөл тавих ямар ч бодол алга.
Ашгүй.
Дьюи...
алуурчны бай нь хэн ч байсан, тэднийг хамгаалах чи байгаа нь яамай даа.
Гэхдээ...
өөрөө л аюулгүй байгаарай, за юу?
Тэгнэ ээ.
Дууг чинь сонсоход сайхан байна шүү.
Чинийхийг ч бас, Сид.
За, алив ээ. Биеэ бариарай, Дьюи.
Инээдэг смайли явуулдаггүй л байж дээ.
Новш гэж. Нээрээ ирчихлээ шүү.
Би мөрдлөгт чинь туслахаар шийдлээ.
Баярлалаа.
Хөөе, тэр залуу усанд орсон гээд л
буу барьж болно гэсэн үг биш шүү.
- Харин тийм. - Харин тийм.
Чи яахаараа Стэб киноны талаар ийм их мэддэг юм бэ?
Удмынх нь юм байгаа юм.
Рэнди бид хоёрын авга ах байсан юм.
Ум мааний бадми хум.
Бүгдийг нь дагуулаад ир гэсэн биз дээ.
Сайн уу.
Хүүе, сэжигтнүүд үү!
Ах маань байсан бол их бахархах байж дээ.
Сайн уу, Марта.
Дьюи! Сайн уу!
Чи нэг л...
Харин тийм ээ.
Эхнэр чинь сайн уу?
Ээж ээ, бид зүгээр ээ. Баярлалаа.
За, хүүхдүүд ээ, сайхан зугаацаарай даа.
Би Миндид хэлж бүгдийг чинь энд цуглуулсан юм, учир нь...
...та нарт хэлэх чухал зүйл байна.
Зөв ойлгосон уу үгүй юу гэдгээ нэг тодруулъя.
Чи өөрийгөө Билли Лумисын охин гэж хэлээд байна уу,
тэгээд бид нарын нэг нь алуурчин болж таарах уу?
Алуурчин миний нууцыг мэддэг гэж хэлсэн юм.
Намайг эргүүлж энд авчрахын тулд Тара руу халдсан хэрэг.
Гэхдээ яагаад тэгээд шууд очиж алав?
Ливийг мөрдөөд байсан тэр нэг новшийг уу?
Тэгээд яахаараа заавал бидний нэг байх ёстой гэж?
Энэ орлогч Дьюи яасан юм? Магадгүй тэр алуурчин ч юм билүү.
Буруугаар битгий бодоорой.
Зүгээр дээ, гэхдээ надад ямар сэдэл байх билээ?
Чи зөндөө олон удаа хутгалуулсан,
алдартай эхнэртээ хаягдаад, архинд живсэн шүү дээ.
Чамайг сэжигтний жагсаалтад байгаа гэж хэлэхэд буруудахгүй байх.
Магадгүй чи өөрөө алуурчин юм билүү.
Үнэхээр голыг минь горойлгочихлоо.
Тэр новш чинь холбоотой юм байна лээ.
Би гүүглдэж үзсэн юм. Ээж нь Лесли Махер юм билээ.
- Стью Махерын эгч нь. - Стью Махер гэж хэн юм бэ?
Билли Лумисын хамсаатан.
Үнэхээр жинхэнэ галзуу солиотой новш.
За, за.
Тэгэхээр эхний гурван халдлага бүгд анхны алуурчдын төрөл садан руу чиглэсэн байх нь ээ.
Бурхан минь. Тэр чинь риквел хийж байгаа юм байна!
Юу гэнэ ээ?
Эсвэл легасиквел.
Фэнүүд нь нэр томьёон дээрээ маргалдаад байдаг юм.
Гуйя, хүн шиг яриач.
Өнгөрсөн жил гарсан Стэб киног...
...санаж байна уу?
Аан тийм!
Нөгөө Кнайвс Аут-ын найруулагчийн хийсэн кино юу?
Надад лав тэр нь үнэхээр таалагдсан.
Аргагүй дээ. Чиний мэдрэмж ч дээ, хог шүү дээ.
Үзэн ядаж байна шүү чамайг.
Гол нь Стэб-ийн үнэнч фэнүүд түүнийг нь үзэн ядсан юм.
Чи 4chan, Dreadit-ээр ороод үзээрэй,
тэнд бүгд л Стэб 8...
...тэдний хүүхэд насыг нь гутаасан тухай ярьж байгаа.
Нэр хүндээ өсгөх гэж нийгмийн шүүмжлэлийг хүчээр чихсэн гэж маргаж байгаа.
Бас гол дүр нь хэтэрхий төгс Мэри Сью болсон гэж.
- Мэри Сью гэж юу юм бэ? - Мэдээд хэрэггүй ээ, үнэндээ.
Нэр хүндтэй аймшгийн кинонд юу нь болохгүй байгаа юм?
Жишээ нь Жордан Пил үнэхээр тасархай шүү дээ.
Ойлгомжтой л доо, гэхдээ тэр чинь Стэб биш байхгүй юу.
Жинхэнэ Стэб бол мета, слэшер, алуурчныг хайх л кино, тэгээд л болоо.
- Зүгээр л нэг кино шүү дээ. - Биш ээ, тийм биш.
Зарим хүмүүсийн хувьд анхны анги нь энэ хорвоогийн хамгийн дуртай зүйл нь байдаг юм.
Тэднийг аймшгийн кинонд дурлуулсан тэр л бүтээл.
Арван настай байхад нь аав, ээж нь үзүүлж, тэднийг ойртуулсан тэр дурсамж.
Тэр нандин дурсамжийг нь бага зэрэг л сүйтгэх юм бол бурхан өршөөг.
Тэдэнд үл хүндэтгэсэн мэт санагдах кино хийсэн хэнийг ч.
Бидний алуурчин өөрийн гэсэн Стэб 8-ыг бичиж байгаа бололтой,
гэхдээ үүнийг риквел хэлбэрээр хийж байна.
Тэр нь юу юм бэ?
Хар л даа, одоо франчайзыг шууд эхнээс нь дахиж хийж (reboot) болохоо байсан.
Фэнүүд нь зөвшөөрөхгүй.
Хар Зул сар, Хүүхдийн тоглоом, Үхлийн шугам...
Тэр новшнууд чинь бүтэхгүй.
Гэхдээ бас шууд үргэлжлэлийг нь хийж болохгүй.
Яах аргагүй шинэ зүйл хийх хэрэгтэй.
Гэхдээ хэтэрхий шинэ байж болохгүй, тэгвэл интернэтээр дүүрэн солиорцгооно.
Энэ нь үргэлжилж буй түүхийн нэг хэсэг байх ёстой,
уг нь тэр түүхийг үргэлжлүүлэх шаардлагагүй байсан ч гэсэн.
Тийм ээ, шинэ гол дүрүүд байна,
гэхдээ хуучин дүрүүдийн дэмжлэгтэй, тэдэнтэй холбоотой байх ёстой.
Энэ нь дахин эхлүүлэлт ч биш, үргэлжлэл ч биш.
Шинэ Хэллоуин, Хөрөө,...
Терминатор, Юрийн галавын цэцэрлэг, Сүнсний ангуучид...
хараал ид, бүр Оддын дайн хүртэл!
Энэ нь үргэлж, үргэлж анхны анги руугаа л буцдаг!
Би одоо фэнүүдийн зохиосон новшийн түүхийн голд нь орчихсон гээд байна уу?
Зүгээр ч нэг дунд нь биш ээ, Сэм.
Чи чинь гол дүр нь.
Тэгэхээр, товчхондоо хэлэхэд,
риквелийн дүрмийн дагуу...
...дараагийнх нь хэн бэ?
Энэ жишгээр бол,
хэн ч байсан өмнөх хүмүүстэй ямар нэг сэжмээр холбоотой л байж таарна.
Энд ирсэндээ харамсаж эхэлж байна шүү.
Бурхан минь, ээж минь тэр кинонуудынх нь нэг дүр байсан шүү дээ.
Хэнд ч тэр хогийн үргэлжлэлүүд нь сонин биш, Вэс.
Одоо чи аюулгүй.
Гэхдээ авга маань Рэнди болохоор,
чи бид хоёр ч баларсан байх аа.
- Хүлээгээрэй, юу? - Эсвэл чи өөрөө алуурчин байгаад,
энэ сүржин яриа чинь мөрөө баллах гэсэн л арга байх.
Алуурчин нь хэн бэ гэдэг одоо тодорхой болсон байх.
Хэн?
Чи.
Юу...
Реквелийн дүрэмд яг таарч байна шүү дээ.
- Энэ ч үнэн байж магадгүй шүү. - Тийм ээ.
Новш гэж.
- Мотел дээрээ уулзъя. - Сэм, хүлээ.
Сэм, хүлээ л дээ.
Салж явж болохгүй гэдэг нь энэ хогийн кинонуудын алтан дүрэм шүү дээ!
Ямар хэгжүүн охин бэ, тийм үү?
Одоо нээрээ тэгэх зангүй байна.
Сэм, Сэм, Сэм.
Алуурчин гадуур сул явж байна.
Чамайг ч, дүүг чинь ч заналхийлж байна.
Үргэлж л зугтдаг шигээ өөрөөсөө зугтсаар л байх уу,
эсвэл үүнийгээ ашиглах уу?
Би чамтай адилхан биш.
Нээрээ юү?
Тэгээд өөрөөр яаж амьд үлдэх юм бэ дээ?
Өөрийгөө хүлээн зөвшөөрөөд, одоо гараад, хэн үүнийг хийж байгааг олоод,
новшнуудын хоолойг хэрчиж хаяцгаая!
Үгүй!
Мм. Бас эдамаме нэмчихээрэй, гуйя.
Баярлалаа. 10 минутын дараа очлоо шүү.
Баяртай.
Манай баатар уу?
Бурхан минь!
Аюулгүй явж байна уу, хүү минь?
Найзууд маань шоолтол хичээж байгаа, тийм ээ.
Миний хүү мундаг байна.
Оройн хоолонд юу байгаа юм?
Суши. Авах гээд дөнгөж гарах гэж байлаа.
Өө. Зүгээр хүргүүлчихгүй дээ?
Өө, ирэх хооронд хамаг суши нь нялцайчихдаг юм аа.
Чи тэгэхэд дургүй шүү дээ.
- Ороод усанд орчих, удахгүй ирнэ ээ. - За.
- Үүнийг хураачих уу? - Тэгье.
За.
- Хайртай шүү. - Хайртай.
- Хаалгаа цоожлоорой. - За.
Шериф Хикс.
Сайн уу, Шериф Жуди.
- Энэ хэн бэ? - Чи гадарлаж байгаа байх оо.
Би аймшгийн кинонд дуртай. Бас хутганд.
Хамгийн дуртай аймшгийн кино чинь юу вэ?
Би хүүхэлдэйн кино, мюзикл л үзэх дуртай.
Чи яах гэж ингэж байгаа юм?
Бүгдийг нь хэлье. Би өөрийгөө тушаахаар залгаж байна.
Тэгэх нь зөв дөө.
Хэлтэс дээр тухтай суугаад,
миний алсан хоёр хүний талаар ярьж өгье.
Чи дөнгөж нэг л хүн алсан шүү дээ.
Чамайг надтай уулзах хооронд,
хүүгийн чинь гэдсийг хүүлчихсэн байх болно.
Үгүй.
Хүүе.
Муу новш!
Утсаа аваач ээ, Вэс!
Шериф Хикс байна.
Манай гэр рүү яаралтай эргүүл явуул.
Ойлголоо. Одоо очиж байна.
Холбогдож чадахгүй байна уу?
Завгүй л байгаа байх даа.
Чи түүнд ойрхон байна гэдгээ яаж батлах юм?
'Психо' киног үзэж байсан уу?
Гуйя...
хүүг минь бүү өвтгөөрэй.
Яагаад болохгүй гэж?
- Хүү минь сайн хүү шүү дээ. - Тийм гэж үү?
Тэр хэнд ч гэм хийж байгаагүй.
Тэр чинь хангалтгүй.
Гуйя! Би юу ч хийхэд бэлэн байна!
Чи амжиж очихгүй дээ, Шериф Жуди.
Уэс!
Очлоо!
Туслаарай!
За.
Ээж ээ?
Зайл... чи!
Хатагтай, та энд байж болохгүй. Энд байж болохгүй.
Үгүй ээ, уучлаарай. Би хүүг нь танина.
- Хүү Уэс нь... зүгээр үү... - Уучлаарай.
Уучлаарай.
Бурхан минь.
Чи чинь...
Чи ч хэвээрээ л байна даа.
Хамгийн сүүлд харахад тийм л байсан.
Зүгээр үү? Сэтгэл чинь жаахан хямарсан бололтой.
Та шерифийг таньдаг байсан уу?
Тэгж хэлж болно доо.
Надад нэг их дуртай байгаагүй л дээ.
Надад ч бас дургүй байсан л даа.
Аан... Би Саманта байна. Сэм Карпентер.
Дүү бид хоёр руу халдсан юм.
Өө, харамсалтай байна.
Би Гэйл...
Райли.
Уэзерс. Би Гэйл Уэзерс. Уучлаарай.
Гэйл?
- Мессежээр үү? - Ёоо.
Алуурчин эргэж ирснийг мессежээр хэлдэг байх даа яах вэ дээ?
- Ёоо, өвдөж байна шүү. - Хохь нь!
- Чи эфирт гарч байсан шүү дээ. - Яаж мэдсэн юм?
Зөн совингоороо.
Чи сайхан харагдаж байна. Номоо бичсээр л байна уу?
Зав алга.
Чи юм бичиж байхдаа л хамгийн жаргалтай байдаг шүү дээ.
Зүгээр дээ, ах аа. Бид Гэйлтэй хамт байна.
Тусалмаар л байна, даанч одоогоор хэнийг ч явуулж болохгүй байна.
Сайхан сэдэв гарахаар тэсэж чадахгүй юм даа, тийм үү?
Битгий тэнэгтээд бай, Дьюи.
Чамд санаа зовсондоо л ирсэн юм.
За, тэгсэн нь үнэн.
Продюсерууд маань үүнийг сурвалжил гэсэн нь ойлгомжтой ч,
гэхдээ 90 хувь нь чамаас л болсон юм шүү.
За, одоо сэтгэл 90 хувь дээрдлээ.
Битгий ийм эмзэг бай л даа.
Чи хэзээнээс миний сэтгэлийг боддог болчихсон юм?
Ялангуяа сүүлийн хэдэн жилд лав тэгээгүй дээ.
За, сонс. Бүгдийг дуусгасан хүн нь би байсан юм шиг битгий жүжиглэ.
Хэн ч дүр эсгээгүй, Гэйл. Юу болсныг би санаж байна.
Чи яагаад дүрэмт хувцасгүй байгаа юм?
Би тэтгэвэртээ гарсан.
Хэзээнээс?
Тэг гэж шаардсанаас хойш л доо.
Өө, Дьюи.
Надад чиний өрөвдөл хэрэггүй, Гэйл.
Би сонголтоо хийсэн. Чи ч гэсэн.
Миний ээлж байсан юм. Сайхан боломж байсан шүү дээ.
- Чи хичээж үзнэ гэсэн. - Би хичээсэн шүү дээ.
Бүтэн хоёрхон сар уу!
Сонс доо, хэрэв чи миний сэтгэлийг үүнээс ч дордуулах гээд байгаа бол,
чамд амжилт хүсье дээ.
Өөрсдийгөө сатааруулаад өглөө болгон чамайг хардаг болохоор өглөө нь ч гайгүй байдаг юм.
Нью-Йоркт хамт байгаа юм шиг л төсөөлнө.
Гэвч удалгүй санадаг юм...
би тэнд тэсэж чадаагүй гэдгээ.
Тэгээд шөнө дунд явчихсан...
хулчгар амьтан шиг.
Яагаад тэр үед надад хэлээгүй юм бэ?
Тэр чинь маш чухал байсан шүү дээ.
Чи ямар ч байж болно, Дьюи...
гэхдээ чи хулчгар хүн биш.
Чи зүгээр л...
Чи зүгээр л Вүүдсбородоо л байх ёстой байж дээ.
Харин чи өөрөө ялгаагүй биз дээ?
Эндээс аль болох хурдан явна гэж надад амлаарай.
Би тэгж амлаж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Жүүдид үнэхээр харамсаж байна.
Тийм ээ, би ч бас.
Гэхдээ дараагийн номын чинь гайхалтай нэг бүлэг болох байх даа.
Гөүстфэйсийн тэр шинэ гарын зэвсгийн талаар...
бүр яриад ч хэрэггүй.
Үнэхээр тасархай эд байна лээ.
Тэгээд тэр нэрийг нь яах вэ? Стаб гэнэ үү?
Юу, яг анхных шиг нь үү?
Зүгээр л Стаб 8 гэж нэрлэчихгүй. Угаасаа хараал идсэн Стаб 8 шүү дээ.
Хэнийг ч хуурч чадахгүй ээ.
Бүр шал худлаа...
Хаагуур яваад ирэв ээ? Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Нөгөө Минди охин ч худлаа хэлээгүй байж шүү.
Стаб 8 бусад ангиудаасаа тэс өөр юм.
Бусад ангиудтайгаа ямар ч холбоо алга.
- Хуучин дүрүүдээс хэн ч алга. - Ричи.
Надаас асуувал энэ цуврал тав дахь ангиасаа л замаа алдчихсан юм.
Ричи, намайг сонс. Тэр дахиад хоёр хүн алчихлаа.
Вэс болон ээжийг нь.
Шерифийг алчихсан гэнэ үү? Тэгж болдог юм уу?
Үгүй ээ, чи зүгээр үү? Хаана байна?
- Би буцаад залгая. - Үгүй ээ, Сэм...
Эмнэлэгт хэн байгаа юм бэ?
Миний дүүг хэн харж байгаа юм?
Шерифийн талаар дөнгөж сая сонслоо.
Тэдэнд би энд хэрэгтэй байсан юм!
- Хаачих нь вэ? - Дүү минь аюулд ороод байна!
...энд Жүүди Хиксийг дөнгөж сая хэрцгийгээр хөнөөсөн байна.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Хөдлөөч!
Алив, явцгаая!
- Хаалганууд цоожтой юу? - Тийм ээ, шалгаж үзье.
Жои, Пэйси хоёр урд хаалгыг шалга. Жэн, Клифф хоёр гар чийдэн олоорой...
- Хаачих нь вэ? - Байна уу?
Чи тэндээ байж бай.
Үгүй ээ, би чамтай хамт явна.
За.
Тэр чамайг барьчихлаа.
Байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр байна.
Гуйя, битгий сүржигнээд бай л даа.
Энэ зүгээр л Доусоны нөгөө л залхмаар заль нь байна.
Энэ байшинд солиотой хүн байхгүй ээ.
Байгаа шүү дээ. Чи өөрөө дагуулаад ирсэн.
Хараал ид.
Хараал ид!
Өө!
Чөтгөр гэж!
Яг одоо утсаар ярих цаг mөн үү?
Гуйж байна, гуйя.
Зогсооч! Түүнд туслахын тулд бид амьд үлдэх ёстой биз дээ?
Тэсээрэй.
Бурхан минь.
Ёоо! Ёо.
- Чөтгөр гэж! - Ричи?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Сэм залгаад...
чамайг аюулд ороод байна гэсэн.
- Чи намайг утсаар цохичихов уу? - Болгоомжтой!
Ричи!
- Эмнэлэгт байгаа юм уу? - Сайн уу, Саманта.
Ричи одоо утсаар ярих боломжгүй байна.
Тэр өөрт хамаагүй хэрэгт хошуугаа дүрсэн хүмүүст
юу тохиолддогийг өөрийн биеэр үзэж байна.
- Гуйж байна, түүнд битгий гар хүрээч. - Тэгвэл ингэе, чи өөрөө сонго.
Би зөвхөн нэгийг нь л ална.
Юу? Юу гэнэ ээ? Тара!
Хэнийх нь үхэхийг сонсмоор байна?
Үгүй, гуйя! Чамаас гуйж байна, тэднийг битгий өвтгөөч.
Нээрээ гэж үү? Чи төрсөн дүүгээ ч аварч чадахгүй байгаа юм уу?
Чи ердөө 'Ричийг ал' гэж хэлэхэд л хангалттай.
Үгүй!
Тара! Түүнд гар хүрч болохгүй шүү!
Гуйя, гуйя, гуйя. Чамаас гуйж байна.
Эсвэл 'Тараг ал' гэж хэлэх үү,
тэгвэл би өмнөх удаа онож чадаагүй бүх эрхтнийг нь сэглээд өгье.
- Үгүй! - Чөтгөр рүүгээ тонил!
Гуйя, түүнд битгий гар хүрээч.
Нэгийг нь аврах сүүлчийн боломж. Сонго!
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна уу, Сэм?
Магадгүй чи зүгээр л аминчхан гичий болохоор тэр байх,
хайртай хүнийхээ амийг аврах шийдвэр ч гаргаж чаддаггүй.
Магадгүй чи энэ цувралд дэндүү сул дорой байна.
Магадгүй чиний зөв байх.
Эсвэл би зүгээр л цаг хожиж байна, новшоо.
Би Ричиг авъя.
Тара!
Өө, бурхан минь!
Алив.
Зүгээр дээ, би түшчихлээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Лифт дууд!
Өнөөдөр л лав биш.
Ричи.
- Алив, хурдлаач. - Өө!
- Толгой руу нь. - Юу?
Толгой руу нь буудахгүй бол дахиад л босоод ирнэ шүү.
Дьюи! Хэнд хамаатай юм бэ!
- Надад хамаатай. - Үгүй ээ! Дьюи!
Тийм ээ, өнөөдөр.
Нэр төрийн хэрэг.
Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй!
Уучлаарай.
Би түүнийг сайн мэддэггүй байсан ч...
тэр надад тусалсан.
Тэр үргэлж тэгдэг байсан.
Хүмүүст тусалдаг байсан.
Би түүнийг зогсоох байж дээ.
Хэрвээ тэгсэн бол дүү минь үхчихсэн байх байсан.
Саманта, дүү чинь сэрчихлээ.
Гейл.
Сидни.
Сонсоод л шууд хүрээд ирлээ.
Маш их харамсаж байна.
Чи энд байх хэрэггүй байсан юм.
Чи ч бас энд байх хэрэггүй байсан юм.
- Марк, хүүхдүүд зүгээр үү? - Тийм ээ, одоогоор аюулгүй.
Тийм байлгах гэж л би энд ирсэн юм.
Нааш ир.
Бие чинь яаж байна?
Над руу халдах болгонд,
илүү хүчтэй өвчин намдаагч өгдөг юм.
Ядаж л тэр нь аятайхан юм даа.
Уучлаарай.
Юунд тэр вэ? Чи амийг минь аварсан шүү дээ.
Чамд эртхэн хэлээгүйд минь.
Надаас болоод аав явчихсанд.
Чиний буруугаас болж аав яваагүй ээ.
Чи хаанаас, хэнээс төрөхөө өөрөө сонгоогүй.
Би чамайг үүнд буруутгахгүй ээ.
Гэхдээ намайг бас орхиод явсанд чинь буруутгана.
Дахиж тийм зүйл хэзээ ч болохгүй шүү.
Мэдэж байна аа.
Тэгэхэд яагаад над дээр хүрээд ирээгүй юм бэ?
Би тусалж чадах л байсан шүү дээ.
Яагаад гэвэл...
би айж байсан юм.
Юунаас?
Яг түүн шиг хүн болчих вий гэж айсандаа.
Тэгээд л зугтсан хэрэг.
Чамайг хамгаалахын тулд.
Өөрөөсөө.
Сэм...
чи хэзээ ч түүн шиг болохгүй ээ.
- Чи үнэхээр мансуурчихаж. - Би үнэхээр мансуурчихаж.
Нуугаад яах вэ.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Одоо тэгээд яах вэ?
Ийм үед хэний ч хийдэггүй зүйлийг хийнэ.
Вүүдсборогоос хурдхан шиг зайлна.
- Тэр үү? - Тийм ээ.
Саманта?
Сэм гэдэг юм.
- Би... - Хэн болохыг чинь мэднэ.
Гайгүй биз дээ?
- Сонс л доо, уучлаарай... - Чи Биллигийн охин байх нь.
Машинаа дөхүүлээд ирье.
Тийн, би охин нь.
Чамд сонин санагдаж байгаа бол уучлаарай.
Үгүй ээ, үгүй, зүгээр дээ...
Би ч үүнийг зөндөө үзсэн дээ.
Ярилцмаар байна уу?
Баярлалаа.
Тэгээд би...
Дьюигийн явдалд үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ би дүүгээ аваад энэ бүхнээс холдоно.
Би ч бас зугтах гэж үзсэн л дээ.
Нэмэргүй ээ, үргэлж араас дагадаг юм.
Уучлаарай, гэхдээ энэ бол таны амьдрал, минийх биш.
- Тийм ч юу л бол доо. - Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ, хатагтай?
Хөөе! Хэл амаа мэдээрэй, шинэ охин.
Үргэлж анхных руугаа л буцдаг гэж ярьдгийг мэднэ биз дээ?
Харин анхных нь энэ байна.
Би чамаас тусламж хүсэж байна.
Учир нь чиний буруу, одоо энэ бол чиний амьдрал.
Тэгэхээр тэр хэн ч байсан чиний араас ирсээр л байна гэсэн үг.
- Тэгээд? - Тэгэхээр түүнийг алахад бидэнд тусал.
Тэгээд намайг өглөөний шоуны хөтлөгчтэй нийлж хүний амь бүрэлгэ гэж үү?
- Яг зөв. - Тийм.
Тэгээд би энэ дунд ямар үүрэгтэй байх юм?
Өгөөш үү? Хамгаалалтгүй хохирогч уу?
- Тийм ч байж магадгүй... - Чи хамгаалалтгүй биш ээ, Сэм.
Тэр чиний найзыг алсан, биднийхийг ч бас.
Надад хүүхдүүд бий, түүнийг үхэхээс нааш би тайван унтахгүй.
Сонс доо, та нарын амьдрал ингэж сүйдсэнд үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ та нар ч бай, алуурчин ч бай, хэн ч юу ч гэж хэлсэн,
энэ бол миний түүх биш.
За, за!
Энэ хотоос хурдхан шиг зайлцгаая, за юу?
Уучлаарай. Энэ манай найз залуу, Ричи байгаа юм.
Танилцсандаа таа... Уулзсан билээ.
Сэм, машинд суучих, энэ хүмүүсийг дахиж харахгүй байя.
- Сэм... - Үгүй ээ, бид явлаа.
Энэ л Тараг хамгаалах цорын ганц арга.
За, амжилт хүсье.
Та хоёрт бас.
Ёстой новш шиг зүйл болчихлоо.
Санаа зоволтгүй ээ, надад төлөвлөгөө байна. Тэр үнэхээр хатуужилтай бололтой.
Үнэндээ, Сид, хэнд хамаатай юм бэ?
Чи өөрөө ч хэлсэн шүү дээ, тэр түүний араас очно.
Би машинд нь байршил тогтоогч суулгачихсан.
- Чи юу хийчихсэн гэнэ ээ? - Нэг тийм...
Гейл Уидерсийн л хийх зүйл шиг санагдаад.
Магтаал гэж хүлээж ав даа.
Ээжид зурвас үлдээчихсэн. Хаашаа явж байгаагаа хэлсэн байгаа.
Новш гэж, хаана байна аа?
Юу нь хаана байна гэж?
Багтрааны цацлага. Би уул нь дандаа илүүг авч явдаг юм.
Буцах уу?
Хөөе, байз.
Тэр цуст эмнэлэг рүү лав буцахгүй шүү.
- Эмийн сан орох уу? - Эмчийн бичиг хэрэгтэй болно доо.
Гэхдээ би Эмберийнхд илүү нэгийг үлдээсэн шүү дээ.
- Гэр нь зам дагуу байгаа. - Үгүй ээ, үгүй. Бүүр үгүй шүү.
Ороод л гараад ирнэ ээ.
Модесто хүртэл тэсэж чадах уу?
- Чадахгүй байх аа. - За за, хаяг нь хаана юм?
Ёстой бүтэхгүй гудамжной 123 тоот.
Ричи, түүнд хэрэгтэй байна шүү дээ.
Харин би биендээ байгаа цусаа урсгачихмааргүй байна. Чи ч бас.
Ричи, гуйж байна.
Зүгээр дээ.
За за, новш гэж. Тэр хараал идсэн хаяг нь хаана юм?
Үргэлжлүүлээд хундагалаарай, Уилер. Баярлалаа.
Хөөе.
Уэсийн төлөө!
Сайхан новш минь.
Хайртай шүү, найз минь!
Шот ууна гэнэ ээ? Энэ чинь дурсгал хүндэтгэх цугларалт шүү дээ.
Гэхдээ би ингэж л гашууддаг юм.
бас нүүрлээд байгаа үхлийн сүүдрээс толгойгоо сатааруулж байна.
Хөөе, пиво дуусах нь ээ.
Хонгилд байгаа. Би очоод аваад ирье.
Ямар чөтгөр нь вэ, Минди? Бурхан минь!
Түрүүнийх шалгалт байсан юм. Чи уначихлаа.
Масктай алуурчин тэнэж байхад ганцаараа хаашаа ч явж болохгүй шүү.
Шар айраг нэмж авъя гэсэн нь чи өөрөө биз дээ?
Намайг хамт явъя гэхгүй яасан юм бэ.
Өөр юу хийж болохгүйг мэдэх үү,
масктай алуурчин гадуур тэнэж байхад?
Юу?
Хэн нэгнийг дагаж харанхуй, аймаар зоорь руу ганцаараа орохыг.
Би ер нь...
...намайг алуурчин биш гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл би өөрөө алуурчин байхгүй юу.
Үнэндээ биш л дээ.
Гэхдээ энэ чамд сургамж болог. Хэнд ч бүү итгэ.
Тэгвэл биш гэж хэлэхэд чинь чамд яаж итгэх юм?
Яг үнэн.
Одоо л сурч байна.
За, дээшээ гарцгаая.
Чи эхлээд яв.
Зөв.
Би... Би бэлэн болчихсон юм шиг байна.
Юу гэхээр, тэгсэн нь дээр байх аа.
Яг одоо. Дээшээ гармаар байна уу?
Дээшээ... Дээд давхар луу юу?
Тийм ээ. Яг одоо.
За байз...
Буруугаар битгий ойлгоорой, гэхдээ би татгалзъя.
Юу?
Яагаад?
Мэдэхгүй юм даа, чамайг алуурчин биш гэдэгт...
...бүрэн итгэж чадахгүй байна.
"Буруугаар битгий ойлгоорой" гэнэ үү?
Үгүй ээ, үгүй, сонс л доо. Чамд бараг л зуун хувь итгэж байна,
гэхдээ энд доор хүмүүстэй хамт байх нь...
...хамаагүй аюулгүй шүү дээ.
Зайл цаашаа.
...бас гэрч болох хүмүүстэй.
Тэгж уурлах нь ч аргагүй ээ.
- Тэр ч бас. - Зэвүүн новш.
Сайн байна.
Зайлж үз, Минди.
Ээжийн чинь тухай тэр номыг бичээгүй байсан бол,
- ийм зүйл болохгүй байсан юм. - Гэйл.
- Энэ бүхнийг би эхлүүлсэн. - Үгүй дээ, чи биш.
Үүнийг Билли Лумис эхлүүлсэн, харин бид дуусгах болно.
Өнөө шөнөөс хойш дахиж ном ч үгүй,
кино ч үгүй, тэр хараал идсэн Сүнсэн нүүрт ч үгүй болно.
- Чи дүрмийг нь мэдэхгүй юм уу? - Ямар дүрэм?
Аймшгийн кинонд амьд үлдэхийн тулд
баримтлах ёстой тодорхой дүрмүүд бий.
Жишээлбэл,
нэгдүгээрт...
Хэрэггүй ээ. Түүний араас гадагшаа гараад хэрэггүй.
Тэр миний зурваст хариу бичихгүй байна.
Үхчихсэн болоод л тэр биз.
Бурхан минь, Минди.
Тэр чинь миний найз охин, би түүнд хайртай.
Найз охин чинь байсан юм аа.
Чи ахыг маань хутгалуулж байгаа киног зүгээр л суугаад үзэх юм уу?
Намайг тайвшруулдаг юм, за юу? Бас өвс татаж,
магадгүй Фрэнсистэй дотносох байх.
Амжилт хүсье.
Бурхан минь, ядаж ямар нэгэн зэвсэг аваач.
Май, үүнийг ав.
За яахав.
Юу вэ?
Аан.
Лив?
За за, үгүй ээ.
Новш гэж!
Чөтгөр гэж!
Гуйж байна, гуйя.
Хөөе! Зогс! Хүлээ!
Янзтай. Үдэшлэг хийж байгаа юм байна.
Алуурчин гадуур тэнэж байхад хэн үдэшлэг хийдэг байна аа?
- Сонс, би болилоо шүү. - Үгүй ээ, нэгэнт ирчихсэн байна.
Би хурдан ороод аваадгая. Тавхан минутын дараа ирнэ.
Би ч бас хамт явна.
Намайг энд гадаа хүлээнэ гэж бодоогүй биз дээ.
Алуулчих гээд л үү, чи чинь солиороо юу?
Тара!
Эмнэлгээс яагаад гарчихав аа?
Ингээд босоод явж байж болох юм уу?
- Нөөц цацлагаа авах хэрэгтэй. - Яах гэж? Хаачих нь вэ?
За яах вэ, хэлэхгүй байж болно. Ойлгож байна. Өөрийгөө л бодоорой, за?
Миний өрөөнд л байгаа байх.
За, сонсоорой бүгдээрээ!
Ирсэнд баярлалаа, гэхдээ парти дууссан шүү!
- Одоо тарах цаг! - Яагаад?
Эрт байна шүү дээ!
Явцгаая.
Хөөе, хөөе! Нааш анхаараарай! Хөгжмөө унтраачихаж болох уу, гуйя?
Өө, сайн уу... Z үеийнхээн. Юу байна даа?
Энд байгаа Сэм, Тара хоёр луу алуурчин хоёр ч удаа дайрсан.
Одоо тэд энд байгаа болохоор энэ газар дараагийн бай болчихлоо. Тэгэхээр...
Миний хувьд бол эндээс эртхэн явсан нь дээр байх шүү.
За, аятайхан хэлэх гэж оролдлоо шүү. Зайлцгаа!
Гуйж байна, эндээс зайлцгаа.
- Чин сэтгэлээсээ хэлж байна шүү, зайлцгаа! - Ямар ядаргаатай амьтан бэ!
Баярлалаа. Бүгдэд нь баярлалаа.
Амийг чинь аварч байна шүү дээ, амлая.
Баярлалаа, жаалууд аа.
Маш их баярлалаа.
Аягаа үлдээсэнд баярлалаа.
Баярлалаа.
Амийг чинь аварч байна шүү.
Амийг чинь л аварч байна даа.
Амийг чинь аварч байна, баярлалаа.
Гурав дахь нь:
Ямар ч тохиолдолд хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч...
"Одоохон хүрээд ирье" гэж хэлж болохгүй.
Учир нь чи хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Хөөе, хэнийх нь ч юм бэ нэг мангар аав нь биднийг хөөж байна шүү.
Новш гэж.
Баярлалаа.
Баярлалаа залуусаа, сайхан амраарай.
- Дугаар байгаа шүү. - Баяртай.
Баяртай.
Сайн уу. Нөгөө...
Шар айраг үлдсэн үү? Гал тогоонд алга.
Тийм ээ, Ричи. Хонгилд шар айраг байгаа.
Яг ард чинь байгаа. Хонгилд.
За.
Надтай хамт явмаар байна уу?
Үгүй ээ. Гэхдээ асуусан чинь зөв байлаа.
Тийм ээ. Нөгөө...
За, одоохон ирье... Аха!
- Тийм ээ, тийм. - За.
За, тэр ч өнгөрлөө дээ.
Новш гэж, тэр муу Убэр дуудлага цуцалчихлаа!
Гайхалтай.
Одоо бүр секс ч үгүй,
харих унаа ч үгүй боллоо.
Үүнээс илүү дордох гэж байх уу?
Лив, манай ах хаана байна?
Юу? Мэдэхгүй шүү дээ, Минди.
Хүн болгоныг алуурчин гээд гүтгэж яваа байлгүй!
Уг нь чамайг л хайхаар явсан даа.
Би хараагүй ээ, за?
Яагаад над ру ингэж хараад байгаа юм?
Сэжигтнүүдээ л цэгцэлж байна.
Ёстой новш юм аа!
Чи надаас айгаад байгаа юм уу, Минди?
Ахад чинь ямар нэг юм хийсэн гэж бодоо юу? Айн?
Чамайг ингээд... хэрччихнэ гэж бодоо юу?
Одоо бол... харин тийм ээ.
Намайг алуурчин байхааргүй хэт уйтгартай гэсэн биз дээ?
Магадгүй энэ нь л гол нууц нь байх.
Юу гэж бодож байна даа? Чи чинь мэргэжилтэн нь биз дээ.
Ийм мэргэжилтнүүд төгсгөлд нь яадаг билээ?
Яадаг гэж?
Киногоо сайхан үзээрэй дээ.
Солиотой новш.
Тэд зогсчихлоо.
- Бензин колонк уу? - Үгүй ээ, би...
- Өө, новш гэж. - Юу болов?
Новш оо. Одоо хэр хол байна?
Хэтэрхий хол байна.
Новш гэж.
Тара, явлаа шүү!
Сайн уу.
Чи тэр байшингаас яг одоо гар!
Намайг хаана байгааг яаж мэдээд байгаа юм?
Чи Стю Махерийн байшинд байна,
тэнд чиний аав, Стю хоёр бүх хүнийг алсан.
Хэн нэгэн чамайг тэнд аваачихаар төлөвлөсөн байна.
Тэндээс яг одоо зайл, Сэм!
Үгүй ээ, Жэйми. Болгоомжтой.
Болгоомжтой, Жэйми.
Тэр хажууханд чинь байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
- Юу? - Тэр байна.
Эргэж хараач, эргээд хараач ээ! Хөөе!
Би хэлсэн биз дээ.
Би хэлсэн шүү дээ, тэр булангийн цаана байна. Жэйми.
- Ардаа хараач. - Үгүй ээ, Рэнди, ардаа хараач.
Алив ээ, эргэж хараач!
Хөгшөөн, юу хийгээд байгаа юм бэ? Чи чадна шүү дээ!
Энэ чиний дүрэм шүү дээ! Дүрмээ батал.
Ард чинь! Эргэж хар.
Ардаа хар...
Өө, новш гэж!
- Минди. - Ямар их цус бэ, Сэм.
Үгүй ээ, Минди, ухаанаа алдаж болохгүй шүү.
Чи түүнийг яачихав аа?
Юу ч хийгээгүй. Үгүй ээ, би юу ч хийгээгүй.
- Алуурчин, тэр... - Минди!
Юун новш вэ?
Ричи, чи чинь хаагуур тэнээд байсан юм бэ?
Шар айраг авахаар подвол руу орсон юм.
Чи ганцаараа подвол руу орсон юм уу?
Би хамт явъя гэж гуйсан ч тэр үгүй гэсэн шүү дээ!
Новш гэж!
Надаас хол байцгаа!
Бурхан минь!
Би Таратай цуг байсан,
харин та нар хаа сайгүй холхилдож байсан.
Та нарын нэг нь тэр новшны алуурчин!
Чөтгөр лүүгээ тонил, Амбер. Тонил!
Гар чинь яагаад цус болчихоод байгаа юм бэ?
Юу?
Би Чэдийг олсон.
- Би Чэдийг олсон, тэр... - Чэд үү?
- Чи шал худлаа яриад байна. - Үгүй.
- Чи бол алуурчин. - Үгүй, би биш.
Лив, болиоч.
- Зайлж үз! - Лив, боль л доо!
Чөтгөр лүүгээ тонил, Амбер. Би тэр новшны алуурчин чинь биш!
Мэдэж байна аа.
Гуравдугаар бүлэгт тавтай морил.
Зугтаарай!
Өө, новш гэж!
- Сэм, алив ээ! - Үгүй ээ...
Зугтаарай! Гүй, гүй, гүй!
Өө, бурхан минь. Новш гэж!
- Өө, бурхан минь... Тара! - Байз, үгүй шүү Сэм.
- Тэр буутай байна. - Ричи.
Алуурчин үргэлж хоёулаа байдаг.
Сэм, гуйж байна, хутгаа тавьчих.
Сонс л доо, миний бодлоор...
- Нөгөө алуурчин нь Тара байж магадгүй. - Юу?
Тэр л биднийг энд авчирсан,
та хоёр ч олон жил хөндий байсан шүү дээ.
Тэгээд ч,
чи түүнийг үнэндээ хэр сайн мэдэх юм бэ?
Чамайг мэдэхээс илүү сайн мэднэ.
Сэм, байз, хөөе. Сэм!
Тэгж л таарна.
Бэлэн үү?
Үүнд үү? Хэзээ ч үгүй.
За, ингээд эхэллээ.
Туслаарай, туслаарай! Тэр намайг хутгалчихлаа!
- Юу гэж бодож байна? - Урхи байна.
Яадаг юм.
Ёооё!
Гэйл! Гэйл!
Байз. Надад харуул даа.
Надад харуул даа.
- Чи яаралтай эмнэлэг явах ёстой. - Үгүй ээ.
Чи үүнийг дуусгана гэсэн шүү дээ. Очоод дуусга, Сидни.
Гейл.
Дьюигийн төлөө.
Нуугдаж байгаа хэн ч бай, алуурчин нь ч бай, үгүй ч бай,
гараад ирэхэд таван секунд өгье!
Өө, Тара минь.
Бурхан минь.
Сэм.
Сэм, гуйж байна.
Сайн уу, Сидни!
Сайн уу. Хаашаа алга болчихов оо?
Өө, энэ Эмбер биш байна. Би нөгөөх нь байна.
Өө. Дахиад л хоёулаа юу.
Энэ киног өмнө нь зөндөө үзсэн.
Энэ киног үзээгүй дээ, Сидни.
Та хэд шинэ санаа олох хэрэгтэй байна даа.
Ямартай ч чамайг аваад ирлээ шүү дээ?
Хамгийн их хуулбарласан нь чи байх аа.
Ядаж байхад, бурхан минь, яг адилхан байшин уу?
Тийм ч байж магад. Гэхдээ чи анхны дүрмийг мартжээ
"Стаб" киноноос амьд үлдэх...
Утсыг хэзээ ч бүү...
- Залхчихлаа. - Хүлээгээрэй!
Гараа өргө! Гараа харуул!
Тэнд юу хийж байгаа юм?
- Алуурчдаас нуугдаж байна. - Гарч ир гэж хэлсэн шүү!
Гарахгүй ээ! Чи хаашаа ч хамаагүй буудаад байна шүү дээ!
Бурхан минь, Сүнсэн нүүрт байна!
Ричи! Буу. Бууг нь ав.
Хөл рүү буудчихаад хэлэхэд амархан байна уу?
Новш гэж. Новш.
- Тийм ээ! Тийм! - Буудчихаач ээ!
Зүгээр байгаад чинь бурханд талархъя.
Учир нь би өөрөө л...
чамайг үнэхээр, үнэн сэтгэлээсээ алчихмаар байсан юм.
Бөгсөө тавиад суу, Прескотт!
Ингээд бүтчихнэ гэж бодсонгүй шүү.
Харин тийм ээ. Би байсанд харамсалтай л байна.
Гэхдээ кинонд энэ нь л хамгийн зөв сонголт байсан юм.
Энэ чинь новш гэж кино биш шүү дээ!
Үгүй л дээ. Гэхдээ удахгүй болно оо.
- Гол утга учир нь энэ шүү дээ, Эмбер? - Тийм ээ, хонгор минь!
Сүүлчийн үзэгдлийн цусан далай, бэлэн. Алуурчид баггүй боллоо, бэлэн.
Одоо гол төгсгөл рүүгээ орцгооё!
- Ричи... - Шшш, чимээгүй...
За за. За.
Эднийг гал тогоо руу оруулаадахъя.
Явцгаая, гичий минь!
Хэн нэгэн нь энэ цувралыг аврах ёстой биз дээ.
Эхний ангиас нь хойш олигтойхон Стаб кино хэн ч хийгээгүй шүү дээ.
Нэг ч байхгүй.
Хонгор минь, чи явж...
- хуучин хатагтай Райлиг авах уу? - Тэгье, тэгье.
Хөөе, хөөе!
Хөөе... байж бай.
Сидни Прескотт.
Юу л даа...
Би чиний үнэнч шүтэн бишрэгч чинь байгаа юм.
Зайлж үз.
"Стаб"-ын сүүлчийн ангийг үзсэн үү?
Аймшгийн кинонд тийм ч дуртай биш ээ.
Аргагүй дээ. Ямартай ч бүр хог болсон байсан.
Учир нь үнэнч фэнүүдийг хэн ч тоож үздэггүй юм.
Үнэндээ хэн ч биш.
Биднийг зүгээр л шоолдог, яагаад гэж үү?
Зүгээр л нэг зүйлд чин сэтгэлээсээ хайртай байсных нь төлөө юү?
Бид тэдний хувьд зүгээр л тоглоом шоглоом гэж үү?
Шүтэн бишрэгчид яаж хор хөнөөлтэй байх юм бэ?
Энэ чинь хайр шүү дээ!
Тэдгээр кинонууд хүмүүст ямар чухал болохыг тэр новшнууд ерөөсөө ойлгодоггүй юм.
- Ричи... - Бид тэдэнд туслах болно!
Холливудынхан новш гэж ямар ч шинэ санаагүй болсон,
тийнхүү тэдэнд дагах шинэ сэдэв өгөхөөр бид шийдсэн юм.
Яг анхных руу нь буцаана гэсэн үг.
Шилдэг Стаб кино ингэж л хийгддэг юм, Сэм.
"Бодит явдлаас сэдэвлэв."
- Гейл. - Шшш, чимээгүй.
Ухар. Ухар.
Чи намайг өөрийнхөө тэр гаж киноны баатар
болгохын тулд л энэ бүхнийг хийсэн хэрэг үү?
Хонгор минь, чи баатар нь биш шүү дээ.
Чи бол эсрэг дүр нь.
Билли Лумисын охин...
үхсэн аавынхаа солиотой хий үзэгдлийг хардаг биз дээ?
Сидни Прескотт аавыг чинь алсан шүү дээ.
Чи...
түүнийг Вүүдсборо руу буцааж авчрах гэж л энэ бүхнийг хийгээ юу.
Стэб кинонуудын хамгийн том
асуудал нь юу гээч?
Майкл Майерс эсвэл Жейсон Вурхиз гэж алга.
Эргэж ирээд байдаг эсрэг дүр байхгүй.
Харин анхны алуурчны нууц охин бол...
жинхэнэ солиотой эсрэг дүр шүү дээ.
- Яаж мэдсэн юм? - Аавын чинь тухай юу?
Энэ чинь жижигхэн хот, бас ээж чинь архичин шүү дээ!
Би Ричитэй Стэб-ийн реддит дээр танилцсан юм.
Эцэг эх маань энэ байшинг авснаас хойш би үүнд бүр донтсон юм.
Бид хоёрын бодол маш хурдан нийлсэн л дээ.
Модестогоос чамайг олох надад тийм ч хэцүү байгаагүй шүү.
Чамтай унтах ч бас тийм ч хэцүү байгаагүй.
Гэхдээ өнөө үед хэнтэй ч хамаагүй унтдаг байхыг
эрх чөлөө гэж үздэг болсон юм байлгүй дээ.
Муу новш!
Одоо чи бүр анхны ангийн үгийг давтаж байна шүү дээ.
Гэхдээ ганцхан чамаар бүтэхгүй байсан юм, Сэм.
Энэ бүхнийг утгатай болгохын тулд хуучны дүрүүдийг эргүүлж авчрах ёстой байсан юм.
Жейми Лигүйгээр жинхэнэ Халлоуин болохгүй шүү дээ!
Үгүй шүү!
Энэ бүхнийг бодит болгохын тулд Дьюи үхэх л ёстой байсан.
Зүгээр нэг мөнгө саах гэсэн,
хямдхан үргэлжлэл биш гэдгийг харуулах гэж.
Учир нь манай кинонд жинхэнэ амь нас яригдаж байна!
Яагаад гэвэл риквелд хэн ч үхэж болно шүү дээ.
Үгүй ээ!
Чөтгөр гэж. Байз, байз!
Үгүй шүү, хөөе! Сууж үз, новш минь.
Үнэхээр харамсалтай байна, Сид.
Чамайг ч бас амьд үлдээх арга алга.
Ийм олон удаа амьд үлдэнэ гэдэг чинь...
үнэхээр утгагүй хэрэг болно шүү дээ.
Энэ удаад харин фанатууд нь ялах болно.
- Ингээд болоо юу? - Яг хэллээ, хонгор минь.
Тараг шүүгээнээс гаргаж ир.
Цогцоснуудыг байрлуулж эхэлцгээе!
Ухаанаа битгий алдаарай, Сид. Надтай хамт байгаарай.
Чи үнэхээр Дьюигийн үгийг сонсох байж дээ.
Тэр шууд л олоод хэлсэн шүү дээ! Тэр найз залууг нь хар даа!
Чи солиотой юм уу?
Би бүр дүү чинь байж магадгүй гэж чамд итгүүлчихсэн байсан шүү дээ.
Нөгөө, тэр энд байхгүй байна.
Энд байхгүй гэж юу гэсэн новш вэ?
Тэр энд байхгүй байна!
Би хүлээсийг нь тайлчихсан юм.
Чи өөрийгөө бодсон шигээ сайн ятгагч биш бололтой.
Май, энэ чамд!
Тийм ээ.
Тэр доголон дүү чинь юу л өөрчлөв гэж дээ.
Тэр одоо зүгээр л бидний хутганы бай шүү дээ.
Амбер! Салж хай. Тэр холдоогүй байх ёстой.
Би түүнийг олохгүй байна!
Амбер?
Сэм! Хаачих нь вэ? Чиний гол үзэгдэл эхлэх гэж байна шүү!
Ална даа, новш минь!
Энэ муу гар ариутгагч уу?!
Үгүй, үгүй, үгүй, миний буруу биш! Миний буруу биш!
Алив таая, кино чамайг ингэ гэсэн үү?
Үгүй ээ, тэр форумаас болоод! Би бүр туйлширчихсан байсан юм.
- Киноны фанатуудаас уу? - Тийм, тэд үнэхээр галзуурчихсан байгаа!
Гуйж байна, миний буруу биш. Би зүгээр л тэнэг хүүхэд.
Би зүгээр л ямар нэг зүйлийн нэг хэсэг байхыг хүссэн юм.
"Нэг хэсэг байхыг" гэнэ ээ? Чи миний хамгийн сайн найзыг алсан шүү дээ!
Тийм ээ, тэгээд тэр яг л хулчгар амьтан шиг үхсэн.
Аймшгийн кинонууд ийм л байдаг юм, Сэм.
Маш их цусны мөр үлддэг.
Энэ чинийх үү?
Мэдэх ганц л арга байна!
Дьюи үхэхдээ ч гэсэн хамгийн сүүлд намайг л харсан шүү дээ.
Та хоёрыг хоёуланг нь цааш харуулна гэж бодсонгүй шүү.
Энэ удаад сүүлийн минутын аврал гэж байхгүй. Чиний түүх дууссан!
Одоо халаагаа өгөх цаг болсон.
Одоо чиний ээлж, гичий минь!
- Чи дуусгах уу? - Наадах чинь чинийх.
Үгүй ээ, боль, боль, боль! Дьюигийн хувьд үнэхээр уучлаарай.
Зайл чи.
Галдаа дулаацаж ав даа.
Миний...
төгсгөлийг...
баллахаа боль!
Сэм?
Сэм!
За.
Одоо чи яана гэж, айн?
Над руу залгаж айлгах уу?
Шүүгээнээс Гоустфэйс багтай гэнэт үсэрч гарах уу?
Үгүй дээ.
Учир нь чи бол эсрэг дүр!
Тэгээд эсрэг дүр төгсгөлдөө үхдэг юм.
Дүрэм нь тийм.
Би шинэ дүрэм тогтоож байна.
Тэр нь юу юм бэ, айн?
За, хэл л дээ?
Цуврал алуурчны охинтой хэзээ ч битгий оролд.
Байз!
Миний... төгсгөл яах вэ?
Одоо ирлээ.
Үгүй ээ!
Болгоомжтой, тэд үргэлж эргэж ирдэг шүү.
За яах вэ.
Би одоо ч Бабадук-д илүү дуртай.
Чи зүгээр үү?
- Зүгээр үү? - Аанхан.
Үнэхээр уучлаарай. Зам тавиад өгөөрэй.
Уучлаарай, ах аа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Тэр зүгээр болно оо.
Энэ удаа биднийг өөр эмнэлэг рүү хүргэж өгч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Явахад бэлэн үү?
Би одоохон эргээд ирье, за?
Амин үзүүлэлтүүд чинь зүгээр байна.
Түр хүлээж байгаарай, за?
Сидни. Гэйл.
Та хоёрт баярлалаа.
Бүх зүйлд.
Чи зүгээр биз дээ?
Амьд үлдэнэ ээ. Угаасаа л тэгдэг.
Чиний зөв байж...
зугтах хэрэггүй гэдэг чинь.
Уучлаарай даа.
Хэр байна даа?
Хэд хоногоос асуугаарай.
Гэхдээ ядаж юу бичихээ мэдлээ.
Юуны тухай?
Энэ лав биш.
Тэр новшнууд нэр алдаргүй л үхэг.
Харин нэг сайн хүний тухай,
энд урьд нь шериф байсан хүний тухай бичих байх.
Тэр түүхийг уншмаар байна шүү.
Нэг хачин юм асууж болох уу?
За.
Би зүгээр болох болов уу?
Яваандаа.
- Хөөе. - Байз. Сэм, Сэм, Сэм!
Балярлалаа.
За, чи надгүйгээр хаашаа ч явахгүй шүү.
Санаа зоволтгүй дээ.
Замд чинь гараас чинь чанга атгаад явна аа.
Би түүнийг болон дүүг нь асарч чадна аа.
Авч явахад бэлэн болсон шүү.
Бараг яг энэ өдөр, 25 жилийн өмнө энэ байшинд
нэгэн эмгэнэлт түүх дууссан юм.
Харин өнөөдөр шинэ бүлэг хаагдлаа.
Одоогоор цагдаа нарт тодорхой мэдээлэл алга,
учир нь нотлох баримт цуглуулж байна.
Та бүхний харж байгаачлан хэргийн газар шалгалт үргэлжилж байна.
Хэдэн хүн нас барсан нь тодорхойгүй, олон хүн шархадсан бөгөөд
яг одоо түргэний тэргээр хүмүүсийг авч явж байна.
Мэдээлэл шинэчлэгдсээр байна...
Provided by explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull