Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Баларлаа!
Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай!
Би зүгээр л өөрийн мэдэлгүй тэгчихлээ.
Хүүе!
Үгүй! Үгүй!
Алив ээ!
Нэйт! Алив ээ.
Би бариад авлаа.
Туслаарай! Би уналаа!
Би барьж байна. Алив ээ.
- Би барьж байна. - Бурхан минь.
- Хөөе, хөөе. Аяархан. - Бурхан минь.
Хөөе. Хөөе.
"Намайг хүлээж бай" гэсний юуг нь ойлгоогүй юм бэ?
Чамтай хамт явна гэж хэлсэн биз дээ.
За, за.
Бид Аялагчдын эриний үзмэрийг хайж байна.
Тийм болохоор чимээгүй бай.
Баббл Ям уу?
Сүүлийнх нь байгаа юм. Хуваагаад идье.
Хөөе.
Жаал минь.
За, ухаантан минь. Энэ хэн бэ?
Амархан шүү дээ. Фердинанд Магеллан.
Дэлхийг тойрон аялсан анхны хүн.
Буруу. Магеллан дэлхийг бүтэн тойроогүй.
Тэр зүгээр л бүх гавьяаг нь өөртөө авчихсан юм.
Бурхан минь, энд байна шүү дээ.
- Юу? - Шш.
Нааш ир.
Дэлхийн анхны бүтэн газрын зураг.
Магеллан үнэндээ юу хайж байсныг мэдэх үү?
Алт.
Гэвч тэр хэзээ ч гэртээ харьж чадаагүй.
Тэгэхээр тэр их алт зүгээр л алга болчихсон хэрэг үү?
Хөөх.
Гээгдсэн болохоос үгүй болоогүй.
Энэ хоёр чинь ялгаатай.
Гээгдсэн зүйлийг олж болдог юм.
Гэхдээ бидний судсаар далайн дээрэмчний цус гүйж байгаа нь азтай хэрэг.
Сэр Фрэнсис Дрейкийн шууд удмынхан шүү дээ.
Ямартай ч тэгж...
аав, ээж хоёр хэлдэг байсан юм.
Нээрээ,
заримдаа тэднийг хаа нэгтээ байгаа байх гэж бодох юм.
Зүгээр л алга болчихсон юм шиг.
Тэд алга болоогүй ээ.
Тэд нэгэнт үгүй болсон.
За.
Энэ газрын зураг асар их үнэ хүрнэ шүү.
За, үзээд алдъя.
Алив ээ.
- Явъя. Хөөе. - Хөөе!
- Та хоёр! Хөдлөхгүй шүү. - Хөөе! Хөөе!
Баларлаа.
Б эгч ээ, бид хүндэтгэсэндээ л хамгийн түрүүнд энд ирлээ.
Гэхдээ энэ түүний гурав дахь алдаа шүү.
Юмаа цуглуул, Сэм.
Та түүнийг ингээд аваад явуулж болохгүй шүү дээ.
Баяртайгаа хэлцгээ.
Энэ чинь одоо юу болоод байна вэ?
Тэдэнд өөрийгөө хориулахгүй ээ.
Хэзээ ч үгүй.
Би чамтай хамт явна.
Энэ удаад арай болохгүй нь.
Нааш ир.
Би үүнгүйгээр хаа нэгтээ явахыг чи харж байсан уу?
Үгүй.
Тийм болохоор би үүнийг хэзээ ч орхихгүй гэдгийг чи мэднэ.
Би үргэлж чамтай хамт байна.
Үүн дээр "sic parvis magna" гэж бичсэн байна.
"Агуу үйлс өчүүхнээс эхэлдэг."
Энэ бол чи бид хоёр.
Явъя, жаал аа.
Би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Би чам дээр эргэж ирнэ ээ, Нэйт.
Амлаж байна.
Хэзээ ч битгий март, чи бол Дрейкийн удам шүү.
Би чамд хайртай шүү.
Өө за, за, за. Хэнийг харж байгаагаа хараач,
хоцордог, цуутай, бас ажилгүй болсон Нэйт үү дээ.
За яах вэ, ядаж л "мундаг" гэдгийг нь зөв хэллээ.
Хөөе, Голди, юмнуудыг чинь оруулаад ирлээ.
- Баярлалаа. - Хөөе, өчигдөр орой ямархуу байв даа?
- Гоё байсан. - Хөөрхөн залуу байна уу?
- Маш хөөрхөн. - Гоё юм аа.
- Хөөе. - Сайн уу.
Уучлаарай.
За, юу уух уу?
- Водка тоник. - Водка тоник гэж үү? Болиоч дээ.
Өнөө оройны минь анхны уулт шүү дээ. Жаахан сориод үз л дээ.
Аан, мэдэхгүй юм даа.
Нэг... Нэг негрони.
Не-юу гэнэ ээ?
Аан...
Тоглосон юм аа.
Негрони.
Анх 1919 онд гүн Камилло Негронид зориулж хийсэн гэдэг,
тэрээр өөрийн уудаг Американ коктейлийн
хийжүүлсэн усыг нь
жин архиар сольсноор үүссэн юм.
Чамайг урьд нь энд харж байгаагүй юм байна шүү.
Би энэ хавийнх биш ээ.
Энэ хавийнх биш ээ? Тэгээд хаанаас ирсэн юм?
- Гринвич. - Гринвич үү. Сайхан газар шүү.
Тэндхийн барменууд түүх ярьдаггүй байх аа.
За, Гринвичийн барменууд негронийг ингэж найруулж чадахгүй л дээ.
Тооцоогоо нээлттэй үлдээх үү, эсвэл хаах уу?
Нээлттэй үлдээчих. Аавын л мөнгө шүү дээ.
Тамхи.
Анх 1462 онд Альфонсо Сигаретти зохиосон юм.
Тоглосон юм аа. Би үнэндээ...
Тамхийг хэн зохиосныг сайн мэдэхгүй л дээ.
Чи нэг тийм хачин хүн юм аа.
Гэхдээ бас хөөрхөн талдаа шүү.
Тэгвэл би жаахан гомдчихож байгаа юм байна,
гэхдээ бас магтаалд чинь баярлаж байна аа.
Май.
- Үгүй ээ, болиоч. - Б-Байз, юу гээч?
Энэ нь ч дээр биз дээ.
Угаасаа тамхинаас гарах гээд оролдож байсан юм.
Магадгүй энэ нэг дохио байх.
Эсвэл зүгээр л ажилладаг асаагууртай болох хэрэгтэй байх.
Энэ хуучин эд үү?
Өө, ажилладаг юм шүү.
Тэр баян айлын гэнэн охин...
Яг л амархан өгөөш байж.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Ойлгож байгаа даа.
Чи алгуурхан, эрсдэлгүй тоглож байна,
нэг дор хэтэрхий ихийг хусах гээгүй.
Миний буруу бол намайг зогсоогоорой.
Чиний буруу байна.
Бас манайх хааж байна, тийм болохоор явж үз дээ.
Виктор Салливан. Намайг Салли гэж дуудаж болно.
Баярлалаа.
Тэгж дуудахгүй л дээ, гэхдээ баярлалаа.
Надад нэг ажил байна... томхон шиг ажил шүү.
Тэнд туслах гар хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр чи ингэж явдаг байх нь ээ? Баар хэсэж,
хамтрагч хайж явдаг уу?
Би чамд эндээс мултрах жинхэнэ боломжийг санал болгож байна,
зөвхөн номон дээрээс л уншдаг байсан газруудаа үзэх боломж шүү дээ.
Юу гэмээр байна даа?
Чи намайг буруу таньжээ, Виктор.
Би бааранд явдаг амархан өгөөш биш.
Бас энд байгаа зарим хүмүүс харимаар байгаа тул...
гарч үз.
Ойлголоо.
Баяртай даа.
Хөөе, Голди, шар айраг аваадахъя.
Тэгэлгүй яах вэ.
Новш гэж.
Хөөе, хөөе, хөөе, урагшаа харж
- яваач ээ! - Хүүе.
Үнэхээр уучлаарай. Харсангүй.
Хөөе.
Тэвчээртэй байх чиний зан биш бололтой даа.
Намайг хараад гайхав уу?
Огтхон ч үгүй. Чамд уух юм бэлдсэн шүү.
Ширли Темпл.
Ёстой инээдтэй юм. Тэгээд бугуйвч хаана байна?
Ширээний минь тэр эхний шүүгээнд байгаа,
авмаар байвал ав даа.
Гэхдээ чамд үүнээс ч чухал ажил байгаа бололтой даа.
Үгүй дээ, би зүгээр л бугуйвч авах гэж ирсэн юм.
Дуусав уу?
Үгүй.
Пөөх. Овоо үнэтэй эд бололтой шүү.
Одоо л дууслаа.
Яагаад газрын зураг гэж?
Энд байгаа бүх зүйлсээс ганцхан энэ л чиний анхаарлыг татав уу.
Учир нь энэ жинхэнэ байж магадгүй харагдаж байна.
Магадгүй ч гэж дээ, яг жинхэнэ нь мөн.
Бурхан минь гэж.
Энэ зураас замналыг нь харуулж байна,
Фернан Магеллан дэлхийг тойрохдоо явсан тэр замыг.
Үүнийг хийсэн анхны хүн. Түүхээ сайн мэдэх юм аа.
Харин тийм, гэхдээ тэр анхны хүн нь биш байсан юм.
Магеллан Филиппиний
хаа нэгтээ, нэгэн эрэг дээр өнгөрсөн шүү дээ.
Түүний ахмад Хуан Себастьян Элькано л
өөр 17 хүний хамт аяллыг дуусгасан юм.
Тэднийг "Цуутай 18" гэдэг юм.
Түүний аяллын талаарх нэгэн домог байдгийг би мэднэ,
энэ нь шинэ газар нээх ажил биш байсан гэдэг...
зөвхөн тэр алтыг олох л зорилготой байж...
гэхдээ энэ зүгээр л нэг үлгэр шүү дээ.
Үгүй ээ, би өөрөөр бодож байна.
Тэр үед ийм аялал хийхэд асар их мөнго ордог байв.
Испанийн хаан ч үүнийг санхүүжүүлж чадахааргүй байсан.
Ямар ч аялал болохгүй байсан биз,
хувийн хөрөнгө оруулагч гарч ирээгүй бол.
Монкадагийн гэр бүл үү.
Яг тийм.
Загалмайтны аян дайн, Инквизици,
30-аад оны Франкогийн фашистуудыг санхүүжүүлсэн,
ер нь чиний санаж чадах бүх л муу зүйлсийг тэд л мөнгөлсөн.
Тэд Магелланд энэхүү аялал хийх боломжийг олгосон,
зөвхөн тэр алтыг буцааж авчрах нөхцөлтэйгөөр.
Хэр их алт юм бэ?
Өнөөгийн ханшаар бол...
Таван тэрбум доллар, өлхөн.
Энэ бол хэзээ ч олдож байгаагүй хамгийн том баялаг.
Би бүр багын л үүнийг мөрөөдөж ирсэн юм,
гэвч чи үүнийг яаж ч юм мэдчихсэн байсан.
Сэм Магелланыг өөртэй нь адилхан
сонирхдог дүүтэй гэж хэлэхэд нь
би "За үгүй байлгүй дээ" гэж бодож байлаа.
Байз, чи миний ах Сэмийг мэддэг юм уу?
Бараг л найзууд байсан даа.
Миний нийлдэг хүмүүсийг бодвол энэ их том үг шүү.
Хар даа.
Түүнийг хар даа.
Сахалтай болчихож.
Тэр хаана байгаа юм? Энэ зургийг хэзээ авсан бэ?
Бараг хоёр жилийн өмнө, Испанийн Сан-Себастьянд.
Бид ахмад Эльканогийн булшинд дөхөж очсон байсан юм,
тэндээс Сэм түүний өдрийн тэмдэглэлийг олоод,
түүн дотроос алтны байршлыг олно гэдэгтээ итгэлтэй байлаа.
Тэгээд л тэр сураггүй болсон доо.
Залгах ч үгүй, зурваст хариу бичих ч үгүй, таг чиг болсон.
Намайг зүгээр л орхиод алга болсон доо.
Тийм ээ, миний ахын л хийх ажил байна.
Тэгэхээр чамтай ч холбоо бариагүй байх нь ээ?
Сэм үү? Үгүй ээ.
Ил захидал ч ирүүлээгүй юу?
Үгүй ээ, ил захидал, дуудлага, зурвас, цахим шуудан гээд юу ч байхгүй.
Сонс доо, та хоёрын дунд юу болсныг би мэдэхгүй ч,
хэрэв тэр алтыг олох юм бол
ахыг чинь ч бас олж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
За, юу гэж шийдэв дээ?
Намайг 10 настай байхад Сэм явчихсан юм.
Тэр хааяа нэг залгаж,
эргэж ирнэ гэж амладаг байсан ч хэзээ ч ирээгүй.
Миний мэдэх Сэм аль эрт алга болсон доо.
Тийм болохоор үгүй ээ, чи өөр хүн хай даа.
Хөөх.
Би ч зэвэрч байна даа.
Энд байсан ч болоосой, андаа.
Чиний хараагүй асар том ертөнц бий,
гэхдээ чи үзнэ ээ.
Би амлаж байна.
Хөөе, жаалаа.
Яагаад ийм удчихав аа?
За, хэзээ эхлэх үү?
Удахгүй дуудлага худалдаа болно.
Испанийн Сэргэн мандалтын үеийн урлаг,
олдворын энэ зууны хамгийн том цуглуулга байгаа юм.
Тэр дундаас нэг нь Ла Круз де ла Эрмандад.
Гэхдээ тэр нь загалмай биш.
Энэ бол түлхүүр... тайлах түлхүүр.
Зартай 18 дээрэмчний алтаа нуусан тэр нууц өрөөг.
Үнэхээр догь юм, гэхдээ домогт хоёр түлхүүр бий гэдэг,
нэг нь ахмадад, нөгөө нь багийнханд байдаг гэж,
хэн ч ганцаараа алтыг хулгайлж чадахааргүй болгосон гэдэг.
Ганц түлхүүр байгаад ямар ч нэмэргүй.
Чи багадаа гэрээсээ гардаг байсан уу?
Үгүй ээ, чи яаж энэ бүх
новшийг тогтоож чаддаг байна аа?
Гэхдээ ганц зүйл байна:
Ахмадын түлхүүр нь надад аль хэдийн байгаа.
Хоёр дахь нь тэнд байгаа.
Огастин... дуудлага худалдааны газар.
Тусгай газар л даа, гэхдээ би биднийг бүртгүүлчихсэн.
Чамаас хүсэх ганц зүйл бол,
дуудлага худалдааны үеэр тог таслах юм.
Тэгвэл гол дохиолол ажиллана,
- тэгээд би ажлаа зохицуулна. - За.
Би яаж тог таслах болж байна?
Новш гэж, тэр чинь чиний л асуудал. Чи чинь бас
хувь нэмэр оруулах хэрэгтэй. Зүгээр л хувь хүртээх гээгүй шүү.
Нээрээ ч тийм шүү.
Бид миний хувийн талаар яриагүй юм байна.
Хувиа тавь тавь гэж бодож байна, тийм үү?
Тавь тавь аа? Юун дээр, алтан дээр үү?
- Тийм. - Чи чинь галзуураа юу?
Үүнд би хэдэн жилээ зориулсныг мэдэх үү?
Чи ердөө арван хувийг л авна,
- тэгээд ч би их өгөөмөр хандаж байна. - Пөөх.
Үнэхээр их өгөөмөр юм аа.
Ийм их мөнгөөр юу хийх гэж байгаа юм?
Зангиатайгаа зууралдсаар л байна уу?
Уртыг нь ерөөсөө тааруулж чадахгүй юм.
Дандаа л ийм пагдгар болгочих юм.
Нааш ир.
Мэддэг юм уу?
Тийм ээ, аав маань Тэнгисийн цэрэг байсан юм.
Нүдээ аниад ганц гараараа ч хийж чадна.
Чи ч бас алба хааж байсан биз дээ? Гутамшигтайгаар халагдсан бил үү?
Хөөе, чи судалгаа сайн хийжээ, аа?
- Мэдээж шүү дээ. - Би нисдэг тэрэг барьдаг байсан юм.
Багдадын музейн олдворуудыг хамгаалж явсан юм л даа.
Ачаа нь хэтрээд, нэлээн ширүүн уначихсан юм.
Тэгээд л бөөн юм болоод, намайг хөөчихсөн.
Хэтрүүлсэн л дээ, гэхдээ одоо яалтай билээ?
Чи "хамгаалж" гэж хэлж байгаа ч,
үнэндээ тонох гэсэн үг биз дээ?
За байз, би авахгүй бол өөр хэн нэгэн нь авах л байсан шүү дээ.
- Өөрөө л хүссэн шүү дээ. - Баярлалаа.
Тэгээд энэ муур яах гэж байгаа юм?
Аан, муур уу? Чамад л өгч байгаа юм.
- Юу? - Тийм ээ.
Амьдрал чинь дэндүү өрөвдөлтэй харагдаад байсан юм.
Үгүй, үгүй, үгүй, би үүнийг тэжээхгүй шүү.
Шалаар нэг бааж шээж өгөх байлгүй.
- Хөөе, намайг хүлээ л дээ. - Хөөе.
Эдгээр хүмүүс хуурамч зүйлийг шууд л танина шүү, за?
Ярьж байгаа худалдаа өөрөө үнэн гэж итгэх хэрэгтэй.
Чи энд байх ёстой хүн. Тэдний л нэг.
Эсвэл тэр Баблишиусоо зажлаад явж байхгүй юу. Бурхан минь.
Үгүй ээ, энэ чинь Бабл Ям.
Ижилхэн л биз. Май, үүнийг чихэндээ хийчих.
Яявч үгүй шүү.
Байна уу?
- Байна уу? - Сонсож байна аа.
Би яг хажууд чинь сууж байна шүү дээ.
Новш гэж, арай л гүн түлхчих шиг боллоо.
- Зүгээр үү? - Явъя.
Ёоох.
Тэр машиныг хараач.
Хямдхан эд биш байх шүү.
Новш гэж. Сантьяго Монкада.
- Монкадагийн угсааных уу? - Тийм.
Тэр энэ загалмайг өөрийнх нь өв гэж боддог юм.
Биднийг амжиж авахаас өмнө тэр худалдаад авчихвал,
алтыг үзээгүй л гэж бодоорой.
Тавтай морил, эрхэм ээ. Юу уух вэ?
Байз даа, мартини авчихъя.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
- Мартини гэнэ үү? - Тийм ээ. Яагаад болохгүй гэж?
Бохьтой чинь янзтай зохино доо.
Чи бохио мартинидаа хийчихгүй юу.
Тэгвэл бохьтой мартини болчихно шүү дээ.
- Муугүй санаа байна шүү. - Тийм шүү.
Бурхан минь, энэ хүүхэн над руу илт сээтэн хаяад байна.
- Хаана? - Тэнд.
Монкадатай яваа тэр эмэгтэй.
Хараач, над руу сээтэн хаяж байна. Сайн уу.
Сээтэн хаяагүй байна, за? Чам руу лав биш.
Тэр чинь Жо Брэддок байна. Хэрэв түүнийг ирж явахыг харвал,
эсрэг зүг рүү нь шууд зугтаарай. Тоглоогүй шүү.
Наашаа ирж байна. Хараач.
Тийм байна, юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Дараа нь надад талархах болно шүү.
Сайн уу, Виктор.
Өө, яагаа вэ?
Сан-Себастьянаас хойш гомдсон хэвээрээ юу?
Чи ч аргагүй сонин хүн юм даа.
Энэ удаа ямар утгагүй юм сэдээд явж байна даа?
Хэлчихвэл сонин биш болчихно шүү дээ.
Чи ч дандаа л бүх юмыг баллаж явдаг биз дээ?
Би лав Монкадад ажиллаагүй байна.
Жо, энэ чинь чиний хувьд ч хэтэрхий доогуур алхам байна.
Алттай л болж байвал яах вэ, тийм биз?
Чи өөрөө л надад тэгж заасан шүү дээ, Виктор.
Гайхалтай.
Хөөх, бурхан минь.
Өө, уучлаарай.
Үнэхээр чамин эд байна, тийм үү?
Энэ чинь цул алтаар хийсэн, цорын ганц сүмийн загалмай шүү дээ.
16 дугаар зууны эхээр Барселонад гараар хийсэн эд,
тэгэхээр... тийм ээ, үнэхээр гоё эд, тийм ээ.
Хөөх. Загалмайн талаар гадарладаг байх нь ээ.
Манай гэр бүл үүнийг маш удаан хайж байгаа.
Худлаа байлгүй.
Би ч бас хайж байгаа.
Чи... чи цуглуулагч уу?
Сонирхдог төдий л.
Харин би зүгээр ч нэг сонирхдоггүй.
Энэ загалмай маш эмгэнэлтэй түүхтэй.
Үүнийг эзэмших гэж 18 эр амиа алдсан.
Дэндүү их цус дэмий урссан даа.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
түр анхаарлаа нааш нь хандуулахгүй юу.
Амжилт хүсье.
Бүгд суудалдаа сууна уу.
Дуудлага худалдаа тун удахгүй эхэлнэ.
Хөөе, бохио.
Гол дайсантайгаа яриад дуусав уу?
Тэр дөнгөж сая намайг ална гэж сүрдүүлчих шиг боллоо.
Чихээ тэгж битгий оролд оо. Тэнэг харагдаж байна.
Хурдлаарай.
За, та бүгдийн ихэнх нь
...гэдгийг сайн мэдэж байгаа байх...
Би дээшээ гарлаа.
...ийн заримаар нь хийсэн бөгөөд...
хамгийн сонирхолтой үзмэрүүд,
тэдгээрийн олонх нь туйлын ховор,
манай Испанийн Сэргэн мандалтын үеийн цуглуулга юм.
Хүүхэн чинь уурлачихсан бололтой.
Би санаа зовох хэрэгтэй юу?
Зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл.
Тэгэхээр, дахин хэлэхэд...
Түүнийг сайн харж байгаарай.
...хэрэв боломжтой бол нааш ирж...
суудалдаа сууна уу.
Их баярлалаа.
Уучлаарай.
За, ингээд нэгдүгээр лотоос эхэлцгээе даа.
Зэс дээрх гайхалтай тосон зураг,
Бартоломе Пересийн "Сайн зөвлөгч эх".
Байна уу?
600 мянга, нэг удаа, хоёр удаа...
Ард суугаа хатагтайд зарагдлаа.
Танд маш их баярлалаа.
Дараагийнх нь загалмай шүү, хүү минь.
Ээ...
Салли, санаа зоволтгүй ээ.
Би зохицуулчихна аа.
Ёоо.
Ла Круз де ла Хермандад.
Та бүхний ихэнх нь үүнийг Барселонад хийсэн гэдгийг мэдэх байх,
ойролцоогоор 16-р зууны үеийнх.
Энэ бол үнэхээр тансаг бүтээл бөгөөд
Испанийн Ренессансын үеийн алтны урлалын тод жишээ юм.
Ингээд өнөө оройн үнийг 200 мянгаас эхэлье.
Зааланд 200 мянга өгөх хүн байна уу?
Их баярлалаа.
Ноён Монкада 200 мянгаар эхлүүллээ.
За, ингээд эхэллээ шүү.
400 мянга байна уу?
Явц ямар байна?
Янзтай байна.
500 мянга боллоо. 600 байна уу?
600 байна. Танд баярлалаа, хатагтай.
- Надад зав алга шүү. - 700 байна уу?
Ноён Монкадагаас 700 мянга.
800 байна уу?
Нэмэх хүн алга уу?
Тэгвэл 700 мянгаар эцсийн дуудлага хийлээ.
700 мянгаар нэг удаа...
Намайг ингэхэд хүргэх хэрэггүй шүү.
...700 мянгаар хоёр удаа.
Тэгээд...
Заалын ард хүн нэмлээ.
Баярлалаа, эрхэм ээ. 800 мянга боллоо.
Одоо 800 мянга байна, хатагтай нар, эрхэм ээ. 900 байна уу?
Надад байхгүй мөнгийг би үрж байна даа.
За, яавал ч яаг.
Өө, бурхан минь!
Томчуудтай үзэх гэж ирдэггүй байж дээ, жаал минь,
одоо чамд жинхэнэ Шотланд зочломтгой занг үзүүлнэ ээ.
Юу гэнэ ээ?
Ноён Монкада, одоо таны ээлж... 1.9 сая.
Ноён Монкада яг 2 сая доллар болголоо,
хатагтай нар, эрхэм ээ.
Нэгэнт эхэлсэн юм чинь, тийм үү? Яахав дээ.
2.1 сая. Үнэхээр их баярлалаа.
Ноён Монкада, одоо таны ээлж.
Нэмэх хүн байна уу?
2.2 сая. 2.2 сая боллоо, хатагтай нар, эрхэм ээ.
Өө бурхан минь, тэр ирж байна.
Томчуудтай үзэх гэж ирдэггүй байж дээ гэж хэлсэн байх аа,
жаал минь. Одоо чамд жинхэнэ Шотланд зочломтгой занг мэдрүүлнэ ээ!
Хөөе, хөөе, байз, байз, байз.
Би чиний юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна.
Энэ муу чинь...
Одоогийн үнэ 2.2 сая байна.
2.3 байна уу? Тэр зөвшөөрч байна.
Ноён Монкада шууд 3 сая доллар болголоо.
Тэнэг хаалга.
За. Байз...
Өө, бурхан минь.
Sully, чи тэр загалмайг зүгээр л худалдаж авахаас өөр аргагүй бололтой.
Эцсийн дуудлага шүү.
3 сая доллар, нэг удаа...
Одоо л нэг юм хийхгүй бол болохгүй нь.
Тог таслах уу, зүрхний шигдээс болсон дүр эсгэх үү...
Надад ямар ч хамаагүй.
...хоёр удаа...
Тэгээд...
Өө, хэцүүдэх нь дээ!
Наашаа ир!
Түүнийг бариад ав! Хурдал, хурдал!
Энэ ч сүрхий юм боллоо шүү.
- Одоо ямар төлөвлөгөөтэй байна? - Ядаж л та нар шиг тарган гахайнууд...
Наашаа гарч ирээд намайг барьж чадахгүй дээ.
Бага зэрэг асуудал гараад байна,
гэхдээ удахгүй шийдчих байх аа
- хэдхэн секундэд л. - Алив, болгоомжтой.
Загалмайгаа хамгаалалтад авчих уу?
- Танд маш их баярлалаа. - Түүнийг барь,
өмднөөс нь, өндөгнөөс нь атгаад ав!
Хамгаалалтынхан, доошоо буугаад
яг юу болоод байгааг мэдээд өгөөч?
Сайн байна шүү. Тэсээрэй.
Өө... Новш гэж.
Бурхан минь. Чи зүгээр үү?
Хөөе, Трэнт. Аддисон намайг
үүнийг сейф рүү яаралтай аваач гэсэн юм.
- За. - Баярлалаа.
Бүгдээрээ тайван байцгаагаарай.
Салли, хаачих гээд байгаа юм бэ? Намайг орхиж болохгүй шүү дээ.
Энэ тоглоомд ганцхан л дүрэм бий, жаал минь:
Баригдаж л болохгүй.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Бид таниас хэдэн зүйл тодруулах хэрэгтэй байна.
Энэ чинь арай бүдүүлэг хэрэг биш үү. Уг нь би л
та нараас асуух ёстой баймаар юм, үнэнийг хэлэхэд.
Байз, ер нь тэгж байснаас бүр илүү сайн арга хэлье.
Би өмгөөлөгчөөрөө асуулт асуулгая,
эхний асуулт нь: Энэ бариулыг хэн суурилуулсан бэ?
Энийг хар л даа, ямар ч чанар алга.
- Хөөе! - Нааш ир, буцаад ир! Хөөе!
Миний төсөөлж байснаас ч илүү инээдтэй юм аа.
Мэдэхгүй юм, одоог хүртэл овоо гайгүй л байлаа шүү дээ.
Их инээдтэй юм.
Энэ уг нь минийх байх аа.
Жо, алив ээ.
Дэмий ярихаа боль, Виктор.
- Боль... - Өө, ашгүй бурхан минь.
Хүмүүс ээ, наад хүүхэн чинь загалмайг хулгайлах гэж байна.
Наад чемоданаа тавиад, зам тавьж өг.
Тийм ээ, миний чемоданыг тавиад.
Зам тавьж өг.
Би энийг байх ёстой газарт нь аваачъя.
Амжилт хүсье дээ.
За, хатагтай минь. Тайван бай, за юу?
Өрөвдөлтэй новшнууд гэж.
За, эндээс явцгаая, Тони.
Хөөе. Намайг хараад гайхаж байна уу?
Дахиад л өөрийгөө харууллаа шүү, жаал минь.
Тэр ч сүртэй үсрэлт байлаа шүү.
Намайг тэнд орхиод явах гэж байж шүү дээ.
Хоёулаа хамт торны цаана суувал хэнд ч тус болохгүй.
Хэн нэгэн нь загалмайг авах л хэрэгтэй байсан.
Новш гэж, чи аваад амжчихаж.
Хөөе, наадахыг чинь би авч байх уу...
Юу вэ, чи надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Өө, энэ чинь одоо хошигнол уу?
Май.
Тони, биднийг Тетерборо руу аваад яв.
Өөр газар буухгүй бол шүү дээ.
Өө, тийм ээ, чи тэгэх дуртай байлгүй.
Уучлаарай, Салли, гэхдээ би дуустал нь явна.
Хөөе, Тони, Тетерборо руу шүү.
Хөөх. Ахмадын тэмдэглэл байна. Гайхалтай юм аа.
Дотор нь солиотой юмнууд зөндөө байна лээ шүү, айн?
Итгэмээргүй юм. Энэ чинь домгийг бүрэн баталж байна.
Магеллан Филиппинд асар их алт олсон нь үнэн байна.
Тэд алтаа Барселонд нуучихаад,
тэгээд Монкадагийнханд аялал бүтэлгүйтсэн гэж худлаа хэлж.
За, тэгвэл түлхүүрүүдийг яаж ашиглах талаар овоо санаа байна уу?
Тийм, энд байна. Ахмад энд,
“Түлхүүрүүд нарс болох Барселоноос зам эхэлнэ” гэж бичиж.
Мөн энд нарс модны зураг байна. Энийг хар.
Тэгэхээр бид мод хайх хэрэгтэй гэсэн үг үү?
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Хөөх. Чиний гаргасан гайхалтай дүгнэлт чинь энэ үү?
Чи надад энэ номыг өгөөд дөнгөж л нэг цаг болж байна шүү дээ.
Би өөр яах ёстой юм бэ?
Энэ хүртэл бол би өөрөө ч олж мэдэх байсан юм.
Би ч гэсэн модны зургийг харсан. Алт нь тэгээд хаана байгаа юм?
Модны доор байгаа юм уу? Эсвэл модны дотор уу?
- Мэдэхгүй юм, байж л болох юм. - Цонхоор хар даа.
Барселонд чинь зөндөө олон мод байдаг шүү дээ.
За, Барселонд хэрэгтэй зүйл юу ч байсан,
Хлоя Фрейзер ч халуухан хүүхэн шүү.
Түүнд чиний талаар хэлээгүй байгаа ч уг нь дажгүй охин.
Хөөе, Хлой.
Энэ одоо хэн бэ?
Намайг Нейт гэдэг. Саллигийн найз байна.
Саллид найз гэж байдаггүй юм.
Би сайн мэднэ, өөрөө тэднийх нь нэг байна.
Худал шүү. Хүмүүс надад хайртай шүү дээ.
Тэгээд энэ тагнуулддаг чинь юу вэ?
Гэрт уулзаж болоогүй юм уу?
Араас чинь хүн дагаж байгаа эсэхийг шалгасан юм.
За боль доо, намайг сүүлээ харж чадахгүй гэж бодоо юу?
Хөгшин минь, би чамайг нисэх буудлаас хойш дагасан шүү.
Нээрээ юү? Буудлаас авахуулаад уу?
За, тэр яах вэ, гол нь биш.
Энэ яагаад энд байгаа юм?
Би яагаад... Чи яагаад энд байгаа юм?
Түүнд хэлээгүй нь тодорхой байна.
Нөгөө загалмай нь Хлояд байгаа.
- Юу гэнэ ээ? - Би хэлээгүй билүү?
- Үгүй, хэлээгүй. - Нээрээ юү? За яах вэ,
- уг нь тэр минийх байгаа юм, за? - За за.
Тэгэхээр бүгдээрээ энэ ажилд хамтарна гэсэн үг.
Ийм л байхаас өөр аргагүй, дасчих даа.
Тэгэхгүй шүү.
Гэнэн нөхөрт анхааруулахад...
энэ хүний амнаас гарах үг бүр
хэтрүүлэг, эсвэл тал үнэн,
- эсвэл цэвэр худал байдаг юм. - Чи юу гэнэ ээ?
Тийм биш шүү.
Дараа уулзъя, Салли.
Байз даа... Хүлээж бай, Хлой.
Тэр эргэж ирнэ ээ. Ирэхээс өөр аргагүй.
Тэр эргэж ирэхгүй байх оо.
Тэгээд?
- Загалмай хаана байна? - Цүнхэнд байгаа.
Цүнхээ шалга. Одоохон шалга.
Новш гэж.
Чи загалмайг аваад явуулчихсан уу? Түүнд алдчихлаа гэж үү.
- Новш гэж. - Загалмайг яаж ийгээд буцааж ав!
Тоглоод байна уу даа. Яг шинэков шиг алдах юм.
- Хөөе, хөөе, хөөе! - Хөөе!
- Арай хурдан хөдөлж болохгүй байна уу?! - Шагай өвдөөд байна, хүү минь.
Энд ингээд гүйж гүйгээд байж чадахгүй.
Өө, новш гэж!
Хөдөл!
Замаас зайл! Хөдөл, хөдөл!
Замаас зайл!
Сонс доо! Тэр түлхүүрээр хаашаа очихоо чи мэдэхгүй шүү дээ!
Чи ямар нэг мод хайж байгаа биз дээ?
Цаашаа зайл.
Сонсож бай.
Нөгөө 18 чинь алтандаа эргэж очих гэж олон жил хүлээхэд бэлэн байсан.
Тэд тэмдэг болгож мод сонгохгүй л байсан болов уу.
Үүнээс илүү бат бөх зүйл сонгох байсан юм.
Шал дэмий тууж байна.
Хөөе.
Түүнийг явуулчих.
Тэр түлхүүрийг хаана ашиглахаа мэдэж байгаа,
тэгээд бид түүнд хэрэггүй биз дээ?
За тэгвэл, дураараа бол. Эндээс яв даа.
Баярлалаа.
Баяртай.
Мод биш юм бол тэгээд юу юм бэ?
Дуудлага худалдаан дээр Монкада үүнийг "тахилын ширээний загалмай" гэсэн.
Тэгэхэд нэг их анзаараагүй ч энэ нь загалмайг
анхнаасаа тахилын ширээн дээр тавихаар хийсэн гэсэн үг.
Сүмд гэсэн үг.
Ямар сүмд?
Өө бурхан минь, та нар ер зүгээр суухгүй юм аа, тийм үү?
Сонс, хэрвээ алтыг олохыг хүсвэл,
бие биедээ итгэж сурах хэрэгтэй болно.
Тэгэхээр түлхүүрээ надад өгчих.
Ямар сүм юм бэ?
Санта-Мария-дель-Пи.
Нарсны Гэгээн Мариа.
Энэ мөн байж таарна.
Чи ч жинхэнэ толгой байж магадгүй шүү.
Гоц ухаантан гэдэг нь арай хэтэрнэ ээ.
Тийм гэж үү? Наадахаа хараадах даа.
Яагаад дагуулж ирснийг одоо ойлгоо биз дээ.
Хмм.
За, сайн ажиллалаа.
Хэзээ сэмхэн орж харахаар байгааг би шалгаад ирье.
Хөөе, хөөе, хөөе. Санасны ч хэрэггүй шүү.
- Юу гэж? - Чи ч юм хурдан ойлгодог
хүн биш бололтой. Түүнд итгэж болохгүй шүү.
Уулзаад хоёрхон минут болоход л
загалмайг чинь хулгайлчихсан байсан шүү дээ.
Тэр эргээд ирнэ ээ.
Өнөө шөнө шөнийн мөргөлтэй болохоор
маргаашаас нааш сэм хайх аргагүй дээ.
Манай хэрэгсэл гэрт байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Явцгаая.
Аав аа.
Та үүнийг ярилцана гэж байсан биз дээ.
Би шийдвэрээ өөрчилсөн.
Надад тэгэх эрх бий.
Үүнийг өгөх эрх танд байхгүй.
Та үүнээс ганцыг ч бүтээгээгүй, тэд л хийсэн.
Бидний хөрөнгө цусанд будагдсан.
Тэгээд бүгдийг нь тараачихаар тэр толбо арилчихна гэж үү?
Чамайг аль эрт өвөөсөө хасах байсан юм.
Хатагтай Брэддок.
Миний өвөг дээдсийн мэддэг байсан Барселонад тавтай морил.
Гайхалтай байгаа биз?
Тийм ээ, үнэхээр сүрдмээр малтлага байна.
Тийм ээ.
Таны өрсөлдөгч Виктор Салливан...
магадгүй би түүнийг л хөлслөх байж дээ.
Виктор Салливан бол худалч, луйварчин.
Түүнтэй ямар ч тохиролцоо хийсэн үнэ цэнгүй шүү.
Магадгүй л юм.
Гэхдээ надад дуулгаснаар бол,
түүнийг Готик хороололд харсан гэнэ л дээ.
Очоод шалгаадхвал зүгээр байх.
Тэгье, эрхэм ээ.
Сайн байна.
Би загалмайгаа Генуягийн нэгэн бунхнаас олсон юм.
харин хамаагүй том хөрөнгийн түлхүүр гэдгийг мэдээгүй явлаа.
Салли харин мэдэж байж.
Түлхүүрээ эргүүлсний дараа яах нь энд алга.
"Нөхөртөө итгэгтүн, учир нь нэг нь
диваажинд одож, нөгөө нь тамд унах болно."
Үнэхээр егөөтэй юм шүү.
Хоёр түлхүүртэй байсны ганц шалтгаан нь
өнөөх арван найм нь бие биедээ итгээгүйд байгаа юм.
Итгээгүй нь ч сайн болж, тэгээгүй бол бид энд байхгүй байх байсан шүү дээ.
Яг л нэг элэг бүтэн гэр бүл шиг.
Төлөө юу?
За тэгье.
Ариба, абахо, аль центро и па дентро.
Хөөе, залуу минь, аажуухан уу.
Наадах чинь хуучны тансаг риоха шүү дээ.
Амтыг нь мэдэрч, шимж уумаар юм.
Эсвэл хаврын амралтаар яваа юм шиг шууд гударчих.
Зүгээр дээ.
Би чамайг гадарлаад байгаа шүү.
Салли.
Яасан?
Тэр Сэмийн ах биз дээ?
Оохоо, хэрэг илрүүлчихлээ шүү. Сайн байна.
Юу болсныг тэр мэдсэн үү?
Хараахан үгүй.
Би... би түүнд хэлнэ ээ.
Хэзээ?
Ахиад уух хүн байна уу?
Би ахиад нэг улаан дарс олчихлоо.
Хөөе залуу, тэр зүгээр байгаа болов уу?
- Хэн тэр үү? - Манай муур.
Чи мууртай юм уу?
Аппликейшний залуу уг нь хоолыг нь өгнө гэсэн юм,
гэхдээ одоо болтол хариу бичээгүй л байна.
Санаа зовоод байгаа чинь үү, эсвэл
"аппликейшний залуу" гэсэн чинь үү, аль нь илүү хөөрхөн юм бүү мэд.
Больж үз.
Миний сэтгэл амардаг ганц газрыг сүйтгэх гэж чи ирээ юу?
Эцэг ээ,
та үүнийг бусдад өгч болохгүй.
Хэтэрхий оройтоогүй гэж хэлээч.
Миний шийдвэрийг яагаад ч өөрчилж чадахгүй.
Би бүгдийг нь зохицуулж байна.
Энэ эрэл хайгуул ингээд дууссан.
Аав аа.
Чи надад үнэхээр итгэхгүй байгаа юм уу?
Би Түүнд л итгэдэг.
Чи чинь хэн гээч чөтгөр нь вэ?
Машинаас минь гар!
Сантьяго, чи юу хийгээд байна аа?
Намайг уучлаарай,
Аав аа.
Өө, гайхалтай.
Гэлэнмаа нар уу. Яахаараа дандаа гэлэнмаа байдаг байна аа?
За, салж хайгаад олохыг хичээцгээе,
түлхүүр хаашаа орохыг мэдэж авцгаая, за юу?
За.
Сүмд дахин ирнэ гэж бодож байсангүй,
гэхдээ энэ сүм арай өөр юм аа.
Хөөе, Салли.
Юу вэ?
Зүгээр л.
Хөөе, залуусаа.
Нааш ирцгээ.
Хар даа.
“ЖСЭ”
Хуан Себастьян Элькано.
Нөгөө 18 чинь энд байсан нь гарцаагүй.
Хар даа, хэрэв энэ нь гол сүм юм бол,
тэгвэл энэ шат байж таарна,
тэгээд энэ нь...
тэр зүг рүү хөтөлнө.
Ямар бодолтой байна, сүмийн туслах хүү минь?
“Каэлум”. Энэ чинь, латинаар “диваажин” гэсэн үг.
Тэмдэглэл дээр “Итгэлт нөхөртөө итгэ,”
“учир нь нэг нь диваажин руу, нөгөө нь там руу одно” гэжээ.
Тэгэхээр, диваажин нь дээр байгаа бол,
там нь энд хаа нэгтээ байж таарна.
Гэж найдахаас.
Хөөе, сахиусан тэнгэрийн далавчтай араг яс оллоо.
Энэ чинь диваажин, тамын зааг байх, тийм үү?
Мариагийн хөрөг чамд нэг л биш санагдахгүй байна уу?
Тийм байна.
Ёстой үгүй байлгүй.
Хөөе, алив, наадахаа нээгээч дээ.
Би чадахгүй ээ. Сүмд байна шүү дээ, хөгшөөн.
Хүндэтгэлтэй бай л даа.
Хөгшин гэлэнмаагаас айгаад байгаа юм уу?
Чи Гэлэнмаа Би-тэй таарч байгаагүй болохоор тэр.
Үүнийг бариад байж бай.
Май.
За.
За, там нь энэ байна.
Хөөх!
Чөтгөр гэж, чи олчихлоо шүү дээ.
Хөөе, энэ чамд юу шиг санагдаж байна?
Түлхүүрний нүх.
Байз, аль тийш нь эргүүлэх вэ? Зүүн үү, баруун уу?
Мэдэхгүй. Дэвтэр дээр юу гэж байна?
Байз... өө, энд байна.
Та хоёр зэрэг,
түлхүүрээ цагийн зүүний дагуу зэрэг эргүүлээрэй.
Гурав, хоёр, нэг.
Эргүүл.
Чөтгөр гэж!
Баярлалаа, намайг алах дөхлөө шүү дээ.
Цагийн зүүний дагуу гэнэ үү, Салли?
Яахав, тавь тавин хувийн боломж байсан болохоор таачихсан юм.
Таасан гэнэ үү? Толгойноосоо салах шахлаа шүү дээ!
Эсрэг тийш нь эргүүлэх байж дээ.
Хүү минь, надад нүдний шил ч алга байна.
Энэ новшыг уншиж чадахгүй байна шүү дээ.
Тийм ээ, илт байна.
Болгоомжтой бай л даа, за юу?
Чи хүн алж дуусах нь ээ.
За, алив.
Цагийн зүүний эсрэг.
Тийшээ хараад бай.
Бэлэн үү? Эхэллээ шүү.
Гурав, хоёр, нэг.
Эргүүл.
Хөөх!
Хараач. Хоёр дахь дээр нь миний зөв байсан байгаа биз?
Цаана нь ийм онгорхой байна шүү дээ.
Салли, туслах уу?
Өө, жаал минь, ах нь ар талыг чинь харж байна.
Хэрвээ тэр гэлэнмаа чамайг барихаар ороод ирвэл яах юм?
Хлоя?
Ингээд л болоо.
За, ажил урагшилж байна шүү.
- Явъя. - Үгүй ээ, байзна.
Байз даа. Номон дээр юу гэсэн байна?
Аан, диваажин ба там. Нэг нь дээшээ, нөгөө нь доошоо явна гэжээ.
- Яг тийм. Би доошоо явъя. - За, би чамтай хамт явъя.
- Нээрээ юү? - Яасан бэ?
- Амархан шийдчихлээ шүү. - Чи юу яриад байгаа юм?
Чи одоо шууд л
гөлөг шиг дагаад доошоо орох гээд байгаа юм уу?
Яасан, чамтай хамт яваад
- гараас чинь хөтлөх үү? - За за, зүгээр.
Зүгээр, зүгээр. Загалмайгаа өгчих.
Би загалмайгаа өгөхгүй ээ. Яах гэж өгөх юм?
Дээшээ гарахад надад хэрэг болох байлгүй.
Чамд найз охины чинь загалмай байгаа шүү дээ.
Хоёрын зэрэг чамд хэрэггүй биз дээ.
За, зөв л дөө. Тэгвэл утсаа өгчих.
- Үгүй ээ. - Салли, утсаа зүгээр өгчих л өө.
- Яах нь вэ? - Юу вэ, надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Би хэнд ч итгэдэггүй.
Би чамд өмнө нь хэлсэн байх аа.
Баярлалаа.
Чамайг арай гадарладаг гэж бодсон юм.
Пөөх, бурхан минь.
Чи чинь ямар олон апп нээлттэй орхичихсон юм бэ.
Чи чинь одоо яачихсан хүн бэ?
Тиндер үү?
- Нээрээ юү? - Би... би энийг эзэмшдэг юм.
За. Одоо чи биднийг хянаж чадна.
Биднээс хоцрохгүй хараад байгаарай, за?
- Май, ингээд. - Сүнстэй хонгилдоо сайхан зугаацаарай.
- За. - Сайхан аялаарай.
Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ үнэхээр гайхалтай юм.
Бид сүүлийн 500 жилд энд орсон анхны хүмүүс шүү дээ.
Нөгөө хоёрыг ол.
Саллигийг би зохицуулъя.
За.
Хөөе, энд ийшээ заасан сум байна.
Бурхны мэлмий.
Бурхны заасан зүг рүү явцгаая.
Гэхдээ энд үнэхээр л ийшээ заасан сум байна шүү дээ.
Өөрөө мэд дээ.
Гэхдээ сум заагаад байна...
Би лав ийшээ явлаа.
Тийм ээ, чиний замаар явсан нь дээр байх. Чамайг дагая.
Харин...
Өө, гайхалтай. Дахиад л эхэллээ.
Ид шидээ үзүүлээдхээч?
Тэгэхээр, чи хэзээнээс Индиана Жонс болохоор шийдсэн юм бэ?
Бага байхдаа юм хайж явах дуртай байлаа.
Нэг өдөр би эрдэнийн чулуун шигтгээтэй хүрэл хөшөө
гүүрэн доор булаатай байхыг олсон юм.
Тэр мэдрэмжийг би хэзээ ч мартахгүй дээ.
Гүйж очоод аавдаа харуултал,
музейд өгөх байх гэж бодсон чинь,
гэтэл тэрний оронд шууд зарчихсан.
Бүх мөнгийг нь өөртөө аваад,
дахиж бидэнд харагдаагүй дээ.
Пөөх, хэцүү юм байна. Харамсаж байна.
Яагаад? Энэ нь харин ч надад хэрэг болсон.
Май. Надад яг хэрэгтэй багаж байна.
Харж байна уу?
Тэр аймшигт гэлэнмаа байхгүй үед ч амархан л даа.
Энэ ингээд зөв харагдаж байна уу?
Уг нь эртний эрдэнэс рүү хөтлөх зам
ямар байх ёстойг би сайн мэдэхгүй л дээ.
- Арай хуучны харагдах ёстой юу? - Магадгүй л юм.
Хөөе Салли, дээр ямар нэг сонин зүйл харагдаж байна уу?
Арай тодорхой хэлэх хэрэгтэй байна.
Энийг сонсож байна уу?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хөөе, доор юу болоод байна аа?
Хөөе, энэ нэг л биш ээ, тийм үү?
Юу хэлээд байгаа чинь огт сонсогдохгүй байна.
Алив, явъя.
Тийм ээ, энэ яалт ч үгүй биш ээ.
Хар даа, барын дээр.
"Инфернум." Энэ чинь латинаар "там" гэсэн үг биш үү?
Тийм ээ, тийм. Алив, явъя.
Байз, байз, байз, байз, байз, байз.
- Брэддокийн нэмэлт хүч байна. - Юу?
Хөдөлж байсан нь дээр шүү.
- Чи юу хийгээд байгаа юм? - Олонд уусаж байна.
Тийм шүү, муугүй санаа байна.
Хөөе, сонс доо, би бүжиглэхдээ тааруухан л даа.
- Явъя. - За.
Хөөе, хоёр Коммонвелс.
За.
Чи юу хийгээд байна аа?
Анхаарлыг нь сарниулж байна.
Өө, бурхан минь гэж.
Энэ бас нэг таавар юм болов уу?
Юу ч байсан хурдхан шиг учрыг нь олоорой.
Би цаг хожих гээд үзье.
- Чамд уух юм аваад өгөх үү? - Жин тоник, пор фавор.
Энэ лав жин тоник биш ээ,
гэхдээ манай зүгээс үнэгүй юм шүү.
Грасиас.
Хөөе, хөөе, байз, байз, би таая.
Пинья колада юу?
Нүд.
Чи өөрийгөө их шогч гэж бодоо юу, дүү хүү?
За за, ойлголоо, ойлголоо.
Секс он дэ бич.
Нэйт!
Өө, новш гэж.
Нэйт, одоо хундага татах цаг биш. Явъя!
Тэр залуус ч үнэхээр ядаргаатай юм аа.
Бид чинь одоо хаана ирчихэв ээ?
За байз.
Гарах гарц хай.
Олчих шиг боллоо.
За, бараг гүйцлээ.
Хөөе, түлхүүр чамд байгаа биз дээ?
Байна.
- Ус. - Маш их ус байна.
Бурхан минь.
Энэ ямар нэг шалгуур байх ёстой доо.
Өнөөх 18 нь гарах зам үлдээсэн байж таарна биз дээ?
Тэмдэглэл дээр юу гэж бичсэн байлаа?
"Нөхөртөө итгэ,
учир нь нэг нь диваажинд, нөгөө нь тамд очих болно."
"Нөхөртөө итгэ, учир нь нэг нь..."
- Салли! - Салли! Салли!
Дээр хаа нэгтээ өөр нэг түлхүүрийн нүх байж таарна,
тэр нь энэ хаалгыг онгойлгох ёстой!
Би яг одоо шууд утгаараа "Папа Жонс" дотор байна.
Салли, бидэнд цаг алга!
Олчихлоо.
Уучлаарай, залуус аа.
Надад ганц минут хэрэгтэй байна.
Салли, бидэнд ганц ч минут алга!
Наадахаа өг, Виктор.
Өө, новш!
Загалмайг надад өг.
Алив дээ, Жо.
Би тэгж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Чи "гуйя" гэж хэлээгүй шүү дээ.
Одоохон.
За.
"Гуйя" гэж хэлэх байсан юм гэж би чамд хэлээ биз дээ?
Алив дээ, Салли. Хамтдаа ийм их зүйлийг туулчихаад уу?
Салли! Хурдлаач!
Дуугүй бай. Оролдож байна.
Биднийг эндээс хурдхан шиг гаргавал л
би дуугүй болъё.
Өө, но...
Юу болоод байна аа?!
Салли, чи тэр хараал идсэн түлхүүрийг эргүүлэхгүй бол
бид живэх нь байна.
Бодсоноос арай удах нь ээ, хүү минь.
Надад туслаач дээ.
Энэ сараалжийг сөхөх гээд үзье, за юу?
За.
Намайг ингээд хаяад явчихдаг байна шүү, муу новш!
Яасан? Намайг санаа юу?
Салли! Одоо л биш бол өнгөрлөө шүү, найз минь!
Доор бидний арга мухардаж байна шүү!
Нейт, над руу хар даа.
- Бид чадна аа. - За.
- Бид чадна аа. - Гүнзгий амьсгаа ав.
Энийг санасан биз дээ, Виктор? Айн?
Хлоя!
Хлоя.
Хлоя, гуйж байна. Алив ээ!
За.
Зүгээр ээ.
Алив, чамайг өргөөд гаргая.
Хөөе, нэг юм хэлээч ээ.
Амьд байна гэж хэлээч.
Тийм ээ, бид зүгээр.
Амьд л байна.
За тэгвэл юугаа хүлээгээд байгаа юм? Хөдлөөч.
Баярлалаа.
Чадахаар байсан даа.
- Тийм ээ. - Тийм.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Хөөе Салли, дээр хэвээрээ юу?
Энд байна. Юу олов?
Нэг их юм алга. Энд тас харанхуй байна.
Энийг үргэлж туршиж үзэхийг хүсдэг байлаа.
Тэрийгээ одоо болих хэрэгтэй шүү.
Алив л дээ.
Ха.
Харж байна уу? Миний хүсдэг зүйл ердөө л энэ.
Жаахан ч гэсэн итгэ л дээ.
Гэрэл харагдаж байна. Та нар уу?
Тийм ээ, бид байна.
Бид нэг тийм...
Ромын үүдний танхимд.
Хөөх.
Хөөе, нөгөө түлхүүр байгаа биз дээ?
Баярлалаа.
За.
Үгүй ээ, таарахгүй байна.
Салли.
За.
Салли, нэг юм дутаад байна.
Дээрээс олчихмоор юм байна уу, хараадах даа.
Сараалжийг өргөж чадахгүй байна.
Тэр сараалжийг болиод, хай даа.
Нэг юм харагдаж байна шүү.
Нэг шат шиг л юм байна.
Би ойлгох шиг боллоо.
Хоёр түлхүүрийг нийлүүлэх ёстой бололтой.
Юу гэнэ ээ?
Хоёр түлхүүрийг нийлүүлдэг бололтой гэж хэллээ.
Түлхүүрээ доошоо шидчих!
Хөөе, та хоёр намайг хуурах гээд байна уу?
Хөөе Салли, чамд энэ тэнэг түлхүүр хэрэгтэй байна уу, эсвэл алт уу?
Алив ээ, одоо л болох нь. Шидчих.
Би үүний төлөө доошоо буулаа шүү.
Дуулж байна уу?
Намайг тэгж хуурч чадахгүй шүү.
Яг л нөгөө Салли.
Алтаа алдсан ч хамаагүй...
Баярлалаа.
Чамд энэ шат шиг харагдаж байна уу?
Тийм.
За, бэлэн үү?
Гурав, хоёр, нэг.
Чи харав уу?
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Хөөх. Энэ чинь одоо юу вэ...?
- Юу болоод байна? - Бид оллоо.
Алт байна уу? Хэлээч дээ.
Бид Ромын эртний агуулахад байна.
Дор хаяж 2000 жилийн настай байж таарна,
бас найман фут өндөр аварга том ваарнууд байна.
Бүрэн бүтэн байна уу?
Тийм ээ, маш сайн хадгалагдаж үлджээ.
За, юугаа хүлээсэн юм бэ? Нээгээд алтаа ав л даа.
Намайг өргөөдөхөөч.
За, явлаа шүү. Гурав, хоёр, нэг. За.
За, зүгээр үү?
Зүгээр, зүгээр.
За.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Юм харагдаж байна уу?
Нөгөө...
Хлоя?
Давс байна.
Хлоя? Асуудал гарчихлаа.
Хлоя?
Тэд хүнс хадгалахад давс ашигладаг байсан, гэхдээ...
Энд яагаад хийснийг нь мэдэхгүй юм...
- Юу болоод байна аа? - Үгүй ээ.
Энд л байх ёстой доо.
Тийм ээ, үгүй бол яах гэж ийм олон оньс тавих вэ дээ?
Хариулаач, залуус аа. Юу олдов?
Алт энд алга.
Бурхан минь.
Юу? Юу болов оо?
Тэд алтыг хэзээ ч буцааж авчраагүй юм байна.
Алт хүрэх зам Барселоноос эхлэх ч,
Зүүн Энэтхэгийн хаа нэгтээ төгсөнө.
Хөөе, Хлоя.
Наадахаа надад өг.
Тоглоод байгаа юм уу?
Энэ удаа би лав залилуулахгүй шүү.
Газрын зургийг аваад надад өг.
Нейт, доор юу болоод байна аа?
Аажуухан.
Хөөе, юу болоод байгааг хэлээч.
Салли, би учрыг нь олъё.
Ингэх хэрэггүй шүү дээ, тэгэх үү?
Битгий...
элдэв зүйл сэдэх гээд хэрэггүй.
Чи надад итгэж болно шүү дээ.
Зүгээр л буугаа буулгачих.
Чи хэнтэй хамтраад байгаагаа мэдэхгүй л байгаа биз дээ?
Юу болсныг ч чи бүрэн мэдэхгүй шүү дээ.
Юу болсон гэж?
Сэм.
Өөр хэн байх вэ дээ?
Чи юу яриад байгаа юм?
Саллигаас асуу.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хлоя, ахад минь юу тохиолдсоныг хэлээч, гуйж байна.
Гуйя.
Чи сайн залуу, Нейт.
Хэтэрхий сайн.
Хөөе, Нейт.
Сэрээрэй.
Хөөрхөн чадчихлаа шүү, айн?
Би чамд түүний талаар сануулах гээд...
гэвч чи сонсохыг хүсээгүй биз дээ?
Миний ахад юу тохиолдсон юм?
Надад хэлэх дараагийн худал хуурмагаа бодохоо боль.
Сэм хаана байна, Салли?
Чамд урьд нь хэлэх ёстой байсан юм.
Гэвч чиний ах...
өнгөрчихсөн, жаал минь.
Үгүй ээ, худлаа. Чи холбоо тасарсан гэсэн шүү дээ.
Тэр өнгөрсөн юм. Намайг хаяж яваагүй.
Бид хамтдаа ахмадын бунхан руу орсон юм,
тэмдэглэлийг олохоор.
Тэмдэглэл яг Сэмийн хэлсэн газарт байсан.
Биднийг буцаж гарахад Брэддок болон түүний хүмүүс,
замыг маань хаасан.
Тэгээд гал нээж,
Сэм буудуулчихсан.
Тэгээд чи түүнийг үхүүлэх гээд орхичихсон хэрэг үү?
Би зугтах зам хараад л, тийшээ зүтгэсэн.
Тэгээд би яах байсан юм, хамт буудуулах уу?
Надад хийж чадах зүйл байгаагүй.
Чамд яаж энэ тухай хэлэхгүй байж чадав аа?
Хэрэв чамд хэлсэн бол чи надтай хэзээ ч хамт явахгүйг мэдэж байсан юм.
Энэ чинь тийм чухал байсан хэрэг үү?
Яагаад өөр хүн биш заавал би энд байж байдаг юм?
Ах чинь сүүлчийн хэсэг байгаа гэдэгт итгэж байсан юм.
Ойлгов уу? Нөгөө 18-ын хийсэн сүүлчийн заль.
Чамд ямар нэг зүйл хэлсэн байх,
эсвэл явуулсан байх гэж бодлоо. Тэр ер нь дандаа л...
- чиний тухай ярьдаг байсан. - Ийм учиртай байж.
Намайг энэ хол газар чирч ирчихээд,
ахтайгаа дахин уулзах нь гэж итгүүлсэн чинь
намайг ямар нэг юм мэднэ гэж бодсоных байж ээ?
Тийм ээ.
Мэддэг юм уу?
Чи надаас үнэхээр ингэж асууж байгаа юм уу?
Мөнгө хүнийг өөрчилдөг гэж чи хэлсэн...
шуналтай, амиа хичээсэн болгодог гэж...
гэхдээ би юу гэж боддгийг мэдэх үү?
Чи зүгээр л анхнаасаа тийм хүн байсан.
Чи угаасаа үүнээс дээр байж үзээгүй байх.
Энэ бүхэн юу ч байсан...
одоо би болилоо.
Хүү минь.
Ноён Монкада.
Бидэнд бага зэрэг хүндрэл гарлаа.
Алт энэ хотын доор хэзээ ч байгаагүй юм байна.
Тийм ээ, мэднэ.
Ичмээр юм даа, тийм үү?
Тэнд сэжүүр үлдсэн бололтой,
тэр нь хэнд байгааг бид мэднэ. Хлоя Фрейзер.
Манай хүмүүс одоо түүнийг хайж байна...
Аан, нөгөө огт дуугардаггүй аварга биетэй,
туслах Шотланд эр хоёрыг уу?
Тийм ээ, тэд намайг олоогүй л дээ.
Төрөлжүүлсэн хөрөнгө оруулалт.
Чамайг ажилд авсан өдөр Фрейзер бүсгүйг ч бас хөлсөлсөн юм.
Мэдээж, одооноос тэр ажиллагааг удирдана.
Амласнаа би мартаагүй ээ.
Алга болсон зүйл
заавал олдож таардаг гэдгийг санаарай.
Тэр газрын зургийг хааш нь авч явсныг би мэднэ.
Монкада руу.
Тийм биз дээ? Бодоод үз дээ.
Түүнд хэрэгтэй хөрөнгө өөр хэнд байх билээ?
Тэгээд Брэддок болон түүний гар хөлүүд
биднийг сүм дээр яаж тохиолдлоор олох вэ дээ?
Түүнд дотор хүн байсан байж таарна.
Чи намайг үзэн ядаж байна. Ойлголоо.
Би ч гэсэн өөрийгөө үзэн ядах байсан.
Гэхдээ Брэддок ахыг чинь яасныг бодоод үз дээ?
Тэр ахыг чинь зүгээр л буудчихсан шүү дээ.
Бид түүнийг ялуулах учиргүй. Тэр...
Өө, Салли, гуйя,
намайг хуурахаа ядахдаа таван минут зогсоочих.
Би олон жил Сэмийг буцаад ирнэ гэж өөртөө хэлж ирсэн.
Алга болоогүй, зүгээр л төөрчихсөн гэж.
Гэтэл би чамтай энд гацчихаад байна.
Тэгэхээр одоо ингэж шийдье.
Ахынхаа эхлүүлсэн зүйлийг би дуусгана,
тэгээд бид өөр өөрсдийн замаа хөөнө.
Тэгье.
Тохирлоо шүү, хүү минь.
Хөөе.
Ачихдаа болгоомжтой байгаарай.
Зураас гаргачих вий.
Ойлголоо, ноёнтоо.
Гоё машин байна.
Тийм ээ.
Аав маань намайг 18 хүрэхэд өгсөн юм.
Түүнээс хойш миний азны сахиус болсон доо.
Газрын зураг.
Чи мэднэ дээ...
сэтгэл хоёрдох нь байдаг л зүйл.
Чи хүнд боловч зөв шийдвэр гаргасан шүү.
Би ер нь харамсдаггүй юм.
Би ч бас.
Явах уу?
Чиний зөв байж, тийм үү?
Одоо надаас уучлалт гуйх гээд яах вэ.
Чи өөрийг нь хаях гэж байгааг мэдээд л
тэр биднийг түрүүлээд хаячихсан хэрэг.
Чамайг нам унагасан нөгөө охинд
сэтгэл хорогдсоор л байна уу, айн?
Хөөх.
Алив явцгаая! Дотогш оруулаад бэхэл!
За алив.
Тэд явахаар бэлдэж байна.
Гайхалтай.
За, хэн түүх бүтээхэд бэлэн байна?
Би газрын зургийг хиймэл дагуулын зурагтай давхарласан.
Ачаагаа агаараас хаяна,
Филиппиний Киамбад газардаад,
тэнд нутгийн холбоотнууд маань тосно.
Солонгоны үзүүр дэх эрдэнэс энд л байх ёстой,
Кала де Оро-д.
Явцгаая.
Буулгах бүс рүү ойртож байна.
Ачааны хаалгыг буулгаж байна.
Ялагчид...
олз нь очдог.
Алив ээ, тэдэнд өгчих өө.
500 жилийн өмнө манай гэр бүлээс урвасан юм.
Тийм ээ, хэсэг бүлэг аялагчид,
тэд дэлхийн хамгийн том эрдэнэсийг олсон юм.
Гэхдээ яасан гээч? Тэд нуучихсан.
Олон зууны турш хүмүүс хайсан ч,
бүгд талаар болсон доо.
Энэ үүрэг надад л үлдсэн юм,
гэр бүлийнхээ алтыг буцаан олох.
Намайг чадна гэж хэн ч бодоогүй.
Ялангуяа аав маань бүр ч үгүй.
Харин өнөөдөр...
Монкадагийн гэр бүлийн баялгийг сэргээх өдөр.
Гэр бүлдээ нэр төрийг нь эргүүлж авчирна.
Тэгээд өөрийн байр сууриа олно...
Аавын чинь зөв байж... чамд тийм чадал алга.
Монкадагийн удам чамтай хамт дууслаа.
Фрэйзер хаана байна?
Сүүл үлдээхгүй.
Миний амьдралын хамгийн тамтай 10 цаг байлаа.
Баригдмаар байвал яриад л бай даа.
Өө, сайн байна, Жо.
Өө, новш гэж.
Ийм ажилд сайн хамтрагч олох хэцүү шүү, тийм ээ?
Тэгэхээр, чи намайг арай илүү
үнэлж сурах биз дээ.
За, шүхэр хайцгаая.
- Шүхэр ээ? Юу гэнэ ээ? - Онгоцноос үсрэх өөр
илүү дээр арга мэдэхгүй л бол шүү дээ.
Өнөөх охин аваад алга болчихож.
Хөөе. Бодоод ч хэрэггүй шүү.
Зүгээр ингээд алдчихмааргүй байна шүү дээ.
Энд тэмцэлдэх газар биш, за?
Би чамайг хамгаалах гээд байна.
Үүнийг зүүчих. За, явцгаая.
Хөөе!
Чи миний ахыг алсан уу?
Чи миний ах Сэм Дрейкийг алсан уу гэж асууж байна!
Нейт! Алив ээ!
Хүүе.
Хүүе ээ!
Өө, бурхан минь!
Хөөе, Брэддок! Үлдээсэн сүүлийг чинь оллоо.
Одоо түүнийг зайлуул.
Өө, баларлаа!
Асуудлыг шийдэж болно, Фрэйзер.
Буугаа хая.
Чи сумаа тоолсонгүй бололтой.
Чамд ганцхан сум л үлдсэн дээ.
Чи ч үнэхээр бууж өгөхгүй юм даа, Фрэйзер.
Эцсийг нь хүртэл тэмцэгч юм.
Энэ үнэхээр бүтэхгүй санаа шүү.
Гэхдээ энэ бол төгсгөл.
Хүүе ээ!
- Нейт? - Өө, алив ээ!
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?!
Чи сая намайг машинаар мөргөчихлөө шүү дээ!
- Чамд шүхэр байхгүй байгаа юм уу? - Чамд өөрт чинь байхгүй байна шүү дээ!
- Намайг дага! - Юу?
Алив ээ.
Хүүе ээ! Өө, новш гэж!
Олсыг нь тат!
Нейт, алив ээ!
Хичээж л байна!
Тэсээрэй. Бариад байгаарай!
Би уучлалт гуйхгүй шүү,
тийм юм горьдож байгаа бол.
Чамайг уучилж болох л байсан юм,
Барселонад тэгсэнд чинь.
Магадгүй онгоцноос машинаар жийж унагасанд чинь ч гэсэн.
Гэхдээ Брэддок гэж үү? Нээрээ юу?
Чи өөрийгөө тэднээс өөр гэж
үнэхээр бодоо юу?
Чи, Салли хоёр ч тэднээс дутахгүй
намайг жийх гээд л улайрч байсан шүү дээ.
Сонс доо, би Салли биш шүү, за?
Ашгүй дээ.
Тэр ганцаараа ч хангалттай гай шүү.
Нейт?
Миний харж байгааг харж байна уу?
Хэрэв тэр харж байгаа чинь эцэс төгсгөлгүй далай бол, тийм ээ.
Бурхан минь.
Хөөх. Та хоёр чинь юу болоо вэ?
Онгоцноос унасан машинаас ойччихсон юм.
Аан. Надад ч бас нэг удаа тиймэрхүү юм тохиолдож л байсан.
Аан. За за.
Амлалт хүсье.
Карт чинь энд байна, ноён Салливан.
Зүгээр л Виктор гээрэй.
Би түүнтэй ачааны тээшинд арван цаг хашигдсан шүү дээ.
Тэвчиж чадсангүй.
Өрөөг чинь зааж өгье.
Балярлалаа.
Монкадагийн мөнгөөр хэрэгтэй бүхнээ бэлдлээ.
За, ажилдаа орцгооё.
Сайн уу.
- Сайн. - Юу хийж байгаа юм?
Хэмжээс нь жинхэнэ зурагтайгаа яг таарч байна уу?
Яг таг таарч байгаа. Яасан?
Брэддок алтыг олохгүй ээ.
Лав түүний хайж байгаа газраас биш.
Бидэнд одоо ч боломж байгаа гэж үү?
Ахмад сүүлчийн нэг сэжүүр үлдээсэн,
Сэмийг тэр сэжүүрийг мэдэж байсан гэж Салли бодоод байгаа бололтой,
тэгээд надад хэлэх гэж оролдож байсан байх.
Энэ ил захидлууд сүүлийн арван жилд
Сэмээс авсан цорын ганц зүйл маань байгаа юм.
Хэрэв тэр надад ямар нэг юм хэлэх гэсэн бол,
энэ захидлуудад л байж таарна.
Бурхан минь, надад ямар нэг зүйл
ойлгуулах гэж оролдсон байгаасай даа, Сэм.
Зурган дээр нь ямар нэг юм байна уу?
Эсвэл бичиг дээр нь үү?
Анаграм эсвэл нууц код ч юм уу.
Бага байхдаа бид үүнийг байнга хийдэг байсан шүү дээ.
За, зурагнаас нь эхэлье дээ.
- Цэнхэрийг нь үз. - Өнгөнүүд үү.
- Цэнхэр өнгө их байна. - За, за.
Байз, нэг картных нь
үгнүүд дандаа буруу бичигдсэн байна.
- Хачин юм даа. - Хаана байна?
- Т, Х, А, Р... - За байз...
- Толгодууд. - Т-Толгодууд уу?
Толгодууд.
Тэгэхээр, үүнийг бичээд үз дээ.
- "Энд байсан ч болоосой, дүү минь." - "Энд байсан ч болоосой..."
Тэгээд бичсэн үсэг болгоныхоо
харгалзах үсгийг нь олно.
Тэгэхээр, "Энд байсан ч болоосой, дүү минь."
Би унтлаа шүү.
Алив ээ, Сэм.
Надад юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Юу хэлэх гээд байгаа юм бэ, хөгшин минь?
"Чиний үзээгүй бүхэл бүтэн ертөнц бий, чи заавал үзэх болно."
"Чиний үзээгүй бүхэл бүтэн ертөнц бий..."
"Үзээгүй..."
За, алив ээ. Алив, алив.
"Чиний үзээгүй бүхэл бүтэн ертөнц бий, чи заавал үзэх болно.
Амлаж байна. Сэм."
"Түлхүүрүүд бол чиний луужин." "Түлхүүрүүд бол чиний луужин."
"Түлхүүр..."
За, за, байз.
Луужин ч гэх шиг, арай ч дээ.
Новш гэж.
Хөх нь тийшээ.
Улаан нь тийшээ.
Бурхан минь.
Бурхан минь, Хлоя.
За.
- Гар. - За, үсэр.
- Явцгаая. - Дажгүй шүү.
Ёстой сайн байна.
Хлоя?
Уучлаарай, Нэйт.
Би чамд үнэхээр сайн шүү.
Гэхдээ би өөрийн биеэр мэдэрсэн юм.
Хүнд итгэж эхэлсэн тэр мөчид л чи ялагдана.
Тийм л дээ...
Даанч чи буруу зүг рүү явж байна даа.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Гээгдсэн болохоос үгүй болоогүй.
Энэ хоёр ялгаатай.
Гээгдсэн зүйл бол,
олж болдог юм.
Бид чадлаа, Сэм.
Бид чадчихлаа.
Башир цэцэг.
Тэр үед амтлагч бараг
алт шиг л үнэтэй байсан юм.
Би ч гайхахгүй байна даа.
Би олон апп зэрэг нээдэг гэж хэлсэн дээ?
- Чи учрыг нь олно гэж мэдсэн юм. - Юуны учрыг?
Сэмийн ил захидал дээрх тааврыг.
- За, тэгээд юу байна? - Ямар хамаатай юм?
Би аль хэдийн алтаа олчихсон.
Алт харагдахгүй л байна даа.
Өө, энд байна.
Давхар таг байна.
Дээрэмчдийн хуучин заль.
Эрээд байсан алт чинь энэ байна.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Новш гэж.
Арай ч үгүй байлгүй.
Үүнийг хардаа, айн?
Төсөөлснөөс ч их байна. Дээр нь нөгөө онгоц.
Дээр нь усан онгоцнууд нь өөрсдөө,
үнэлж баршгүй үнэтэй шүү дээ.
Бид чадлаа! Үнэхээр чадчихлаа!
Салли, бид юу ч хийгээгүй.
Ойлгов уу? "Бид" гэж байхгүй. Зөвхөн чи.
Учир нь үүний төлөө чиний хувьд
урвахаас буцахгүй хүн гэж үгүй.
Үүнийг чи тодорхой харуулсан.
Бидний хүссэн зүйл энэ гэж бодсон юм.
Үгүй, би үүнийг ах Сэмтэйгээ хамт хийхийг хүссэн,
чамтай биш.
Би мэднэ ээ.
Уучлаарай.
Гэхдээ эргэн тойрноо хар даа, хүү минь. Чи л хийлээ.
Тэр чамаар бахархах байсан даа.
- Брэддок байна. - Новш гэж.
Нуугдсан нь дээр байх.
- Эсвэл чиний хувьд, бүр жижгэрэх үү. - Хөөе.
Чи надаас дээд тал нь ганц инчээр л өндөр.
Үүнээс арай илүү байх шүү, хүү минь.
Надтай яв. Хаашаа явахаа би мэднэ.
Магелланы усан онгоцнууд.
Миний төсөөлж байснаас ч үзэсгэлэнтэй юм.
Алтаа ол. Хэрэв Саллиг харвал,
амыг нь нээлгэж болохгүй шүү.
Түүнийг болон Дрэйкийг хармагцаа ал.
- Мэдлээ. - Болгоомжтой байгаарай, ноёд оо.
Эдгээр онгоцнууд өөрсдөө ч их үнэтэй.
Миний онгоцыг цоолбол би чамайг цоолно шүү.
- Өө, би тийшээ орохгүй. - Хөөе, хар даа.
Дээр үлдээд толгойдоо сум зоолгох уу,
эсвэл доошоо орж наалдах уу... чиний л дур.
- Би орлоо. - Өө, бурхан минь.
Юм харагдаж байна уу?
Бүгд зүгээр байна, дарга аа.
Брэддок.
Тэднийг олж чадахгүй байна.
Хөлөг дээр алга байна.
Халаасаа дүүргээд зугтчихсан биз.
Ямартай ч анхааралтай байж бай.
Салли ч алтны сургаар бол үхдэггүй жоом шүү.
Салхи нэг тав тэг, нэг тав ес.
TRQ-ийг 4.2 дээр барь.
За, хэний зам чөлөөтэй байна?
Чи ер нь давчуу зайд яагаад ингэж дургүйцдэг юм?
Энэ муу юм бөгс рүү хатгаад байх юм.
- Хөөх. - Бодоод ч хэрэггүй шүү.
Харин ч нэг бодож байна даа.
Өө, Бурхан минь.
За, хурдлаарай.
Бурхан минь, тэр усан онгоцуудыг нисгэж байгаа хэрэг үү?
Биднийг ч бас цуг аваад шүү.
Биднийг цуг нисгэж байна гэдэг чинь юу гэсэн үг юм?
Викториа, энд Тринидад байна.
Хүлээж авахад бэлэн үү? Хариу.
Ойлголоо. Викториа хүлээж байна.
Гэрт нь хариулцгаая.
Дээрээ бэлэн үү, Скотти?
Бэлэн.
TRQ-ийг 4.2 дээр барь.
Өмнө зүг рүү хоёр градус.
Яагаа вэ Салли, онгоц тэр чигтээ ийм юм байна шүү дээ.
Яаж ч магадгүй.
Үгүй ээ.
Хөөе, хэн нь хэн бэ гэдгийг үзүүлээд өгөх үү?
Гоё юм аа. Байз, ганц хараадхая.
- Гоё байгаа биз? - Харин тийм, үнэхээр янзтай.
Хөөе.
Хэвийн барьж байна.
Бослого гаргахад бэлэн үү?
Яагаад болохгүй гэж?
Хүүе!
Баларлаа.
Наадах чинь чамд арай илүү тохирох юм байна.
Тийм ээ, хөөрхөн юм.
Хөөе, хөөе, хөөе! Миний алтыг биш шүү!
Чөтгөр гэж.
За, чи тэр нисдэг тэргийг булааж ав.
Шууд л шулуухан хэлж байна шүү. За яахав.
Яадагийг мэдэж байгаа биз дээ? Заавал хуруугаараа...
...хүрч ажиллуулах албагүй.
Хөөе, Салли.
- Онгоцоо унагачихав даа. - Яг л дутаж байсан үг байна.
Сэтгэл санаа дэмжсэнд баярлалаа.
Хөөе! Бүгд тавцан дээр гар!
Зангууг өргө! Гол далбаагаа мандуул!
Хөөе, Жэк Спарроу, сэргэг бай шүү.
Сүржигнээд байлгүй дээ, би чинь насаараа л ингэхийг...
...хүлээсэн юм шүү дээ.
Хөөе, залуус аа.
Хөөе!
За, Виктор, чи чадна аа.
Алив ээ.
Аажуухан.
Хөөе, Жо.
Тэр онгоцыг дага.
Хөөе Салли, найз охин чинь онгоцоо буцааж авмаар байгаа бололтой.
Мэдэж л байна.
- Тэрийг авахыг хичээ... - Ачаалаад бай!
- Яв! - Яв!
Алив.
- Зам чөлөөтэй! - Яв!
За, энэ муу төмрийн хог юу чаддагийг харъя даа.
Новш гэж!
Сайн бариарай, залуу минь. Биднийг эндээс гаргачихъя.
За. За.
Дарь.
Тэрийг хардаа.
Болоод явчихлаа.
Алив ээ, хонгор минь.
Болчих шиг боллоо.
Би ч хэвээрээ л байна даа.
Баларлаа.
Хөөе, надтай хамт байна уу?
Арай чамай л.
Тийм ээ!
Чи ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байна.
Бидэн рүү чиглээд ирж байна!
Надад нэг санаа байна.
За.
Юу болоод байна аа?!
Салли, гуйя, зүгээр амаа татчихаач?
Одоохон, хийж байна. За.
Санаа чинь энэ үү?
Үгүй.
Ээ, алив ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бурхан минь!
Новш гэж!
Ямар сүрхий оноо вэ!
Бурхан өршөө!
За, одоо ч мултарлаа.
Чи чадлаа, хүү минь. Чи чадлаа.
Тийм ээ, Салли!
Би хожигдвол чи ч бас хожигдоно.
Хөөе Салли, энэ дуусаагүй шүү.
Новш гэж!
Юу болоод байна?
Алив ээ, бараг хүрчихлээ!
Өө, новш гэж!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ!
Новш гэж!
Ахдаа надаас мэнд дамжуулаарай, за юу?
Өөрөө түрүүлээд оч доо.
Салли!
Салли, үгүй ээ!
Гуйж байна!
Новш гэж.
Хөөе, Брэддок!
Нейт! Алив ээ!
Надад итгэ.
Бариад авлаа, хүү минь. Бариад авлаа.
Алив ээ.
Үүнийг хар даа.
Үүнд үнэ тогтоох аргагүй дээ.
Болно шүү дээ, уг нь.
Дөрвөөс зургаан тэрбум орчим.
Зүгээр шумбах хэрэгсэл авчихаж болно шүү дээ.
Тэднээс өмнө амжихгүй ээ.
Энэ одоо Филиппиний өмч болсон.
Хөөе. Баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэнд надад тусалсанд чинь.
Ах Сэм минь явснаас хойш л...
Өө, чи чинь... Өө.
Сонсож байна уу?
- Одоо л сонсож байна. - Би...
Эндээс явцгаая л гэж хэлж байлаа.
Тэгье.
Хөөе.
Энэ миний бодоод байгаа хүн мөн үү?
Муу новшнууд.
Тийм ээ, би буруу координат хулгайлуулчихсан бололтой.
Хөөе, чи чинь юм сурч байна шүү, хүү минь.
Тийм ээ, шилдэг хүнээс нь сурсан юм чинь.
Чи ч алтан зүрхтэй хүн юм аа, Салли.
Ёстой инээдтэй байна, ухаантан минь.
- Яав, арай эртдчихэв үү? - Хэзээ ч гэсэн эртдэнэ.
Май, энэ тус болох байх. Чамд нэг юм бэлдсэн юм.
Тоглоод байна уу, хүү минь? Нээрээ юү?
Тийм ээ, хар даа. Би үүнийг...
Арай үгүй байлгүй дээ.
- ...бас эд нар. - Бас байгаа юм уу?
- Бүр зөндөө байгаа. Хар даа. - Өө.
Алив, гаргаад бай.
Энэ чамд таалагдах байх шүү.
Май, май.
Хөөх.
Энэ миний хувьд үнэхээр чухал шүү.
Энэ миний сүүлчийн ганц байсан юм шүү, хөгшөөн.
За алив, эндээс явцгаая.
За, байж бай.
- Чи хоцорлоо шүү. - Уучлаарай.
Чи яагаад газрын зураг авах гээд байгаа юм?
Би чамд хэлье...
хэрвээ чи Роман миний бөгжөөр яах гээд байгааг хэлчихвэл.
Чамд ямар их утга учиртайг тэр мэдэж байгаа болохоор л тэр.
За, аваад ир дээ.
Одоо... чи надад юу нь тийм чухал болохыг хэлнэ дээ,
тэр хуучин нацистын газрын зургийн.
Хөөе. Наадахаа буулгацгаа, залуус аа.
Аажуухан, тайван шүү.
Юу...
Наад нүүрэн дээр чинь юу байгаа юм бэ?
Хөөе, шилжилтийн нас чинь хаяанд ирчихсэн байна, хүү минь.
Тэгээд өөрөө ургуулна биз.
Чи хүссэнээ авлаа.
Харин би хүссэнээ авлаа.
Монтекристо. Гайхалтай байна шүү.
Чи наадхаа татаж амжихаас өмнө үхнэ дээ.
Хөөе, чамтай наймаалцах үргэлж таатай байдаг шүү.
Тэгээд... үүнийг хардаа?
Надад хаа сайгүй найзууд бий, Дрэйк.
Аан тийм үү? Уулзахыг нь тэсэн ядан хүлээж байна.
Хөөе, чи уг нь өчигдөр ирэх ёстой байсан юм.
Чи тусгай бичиг баримт хэрэгтэйг мэдэж байсан уу,
онгоцонд амьтан авч явахад?
- Би мэдээгүй. - Тэгэхээр чи надад
тэр гайтай муурнаас чинь болоод бараг үхэх шахсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Хөөе, би Ноён Вискэрстэй хаа ч цуг явдаг, за юу?
Газрын зургийг харъя.
Энэ л жинхэнэ том нь шүү, хүү минь.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Явцгаая.
Өө, новш гэж.