- Ахмадаа. - За, ноёнтоон?
Бид шууд нэвтрэхийг хүсэж байгааг тэдэнд хэл.
Хүндэтгэж байгаа ч...
...дээд канцлерын элч төлөөлөгчид шууд нэвтрэхийг хүсэж байна.
Аан, тэгэлгүй яах вэ.
Та бүхний мэдэж байгаачлан манай бүслэлт бүрэн хууль ёсных...
...мөн бид элч нарыг хүлээн авахдаа таатай байх болно.
Би ТС-14 байна, танд үйлчлэхэд бэлэн байна.
Ийшээ морилно уу.
Элч төлөөлөгчид өө, та бүхний айлчлал бидний хувьд их нэр төрийн хэрэг юм.
Та бүхэн тухлан сууцгаана уу.
Манай эзэн удахгүй та бүхэнтэй уулзана.
Надад нэг л муу совин төрөөд байна шүү.
Надад юу ч мэдрэгдэхгүй байна.
Энэ даалгаврын тухай биш ээ, Багш аа. Өөр хаа нэгтээ байгаа, нэг л баригдашгүй зүйл.
Сэтгэлийн түгшүүртээ бүү авт, Оби-Ван.
Анхаарлаа яг одоо, энд л төвлөрүүл.
Гэвч Ёода багш ирээдүйдээ анхаарах хэрэгтэй гэсэн шүү дээ.
Гэхдээ одоо цагийг золиослох хэмжээнд биш.
Амьд Хүчийг мэдэрч бай, залуу Падаван.
За, Багш аа.
Худалдааны холбооны вице-рой канцлерын шаардлагыг хэрхэн хүлээж авах бол?
Эдгээр холбооныхон уг нь хулчгарууд шүү дээ.
Хэлэлцээр тун богинохон болно доо.
Юу? Та юу гэнэ ээ?
Элч төлөөлөгчид Жэдай баатрууд бололтой.
Би ч мэдээд байсан юм аа.
Тэд биднийг хүчээр буулгаж авахаар ирж.
Анхаарлыг нь сарниул. Би Лорд Сидиустай холбогдъё.
Ухаангүй болчихсон юм уу, чи?
Хоёр Жэдай байгаа өрөө рүү би л лав орохгүй.
Дройд явуул.
Биднийг ингэж удаан хүлээлгэх нь тэдний зан уу?
Үгүй ээ. Иймэрхүү өчүүхэн худалдааны маргаанаас тэд ер бусын их айж байгаа нь мэдрэгдэж байна.
Юу болов?
Таны энэ төлөвлөгөө нурлаа, Лорд Сидиус.
Бүслэлт дууссан. Бид энэ Жэдай нарын эсрэг зогсож зүрхлэхгүй.
Вице-рой, энэ арчаагүй амьтныг дахиж нүдэндээ хармааргүй байна шүү.
Үйл явдал иймэрхүү эргэж байгаад харамсаж байна.
Бид төлөвлөгөөгөө түргэсгэх хэрэгтэй. Цэргүүдээ газардуулаад эхэл.
Эзэн минь, энэ чинь хууль ёсных уу?
Би өөрөө хууль ёсных болгочихно.
Харин Жэдай нар яах вэ?
Канцлер тэднийг энд хутгалдуулахгүй байх байсан юм. Шууд алж орхи.
За. За, эзэнтээн. Таны хүслээр болгоё.
Ахмадаа, хараач!
Бамбайгаа босго!
Диоксис.
Тэд одоо үхчихсэн байлгүй.
Тэднээс юу ч үлдээлгүй сүйтгэ.
Өө... уучлаарай.
- Шалгаад ир, Капрал аа. Бид халхална. - Ойлголоо, ойлголоо.
Тэднийг бууд.
Тэнд юу болоод байна аа?
Холбоо тасарчихлаа, ноёнтоон.
Та өмнө нь Жэдай баатартай тулгарч байв уу, ноёнтоон?
Үгүй л дээ, гэхдээ би... Удирдлагын танхимыг битүүмжил.
- Мэдлээ, ноёнтоон. - Энэ хангалтгүй байх оо, ноёнтоон.
Дройдекануудыг яг одоо ийшээ ирүүл!
Бид эндээс амьд гарахгүй нь дээ.
Хамгаалалтын хаалгыг хаа!
Энүүгээр тэднийг саатуулах байх.
Тэд нэвтэрсээр л байна.
Байж боломгүй юм!
Нөгөө дройдеканууд чинь хааччихав аа?
Багш аа! Сүйтгэгчид!
Тэд бамбай үүсгэгчтэй байна!
Мухардалд орлоо. Явцгаая.
Тэд дройдекануудын өрсөлдөгч биш ээ.
Ноёнтоон!
Тэд агааржуулалтын хоолой руу орчихлоо.
- Байлдааны дройдууд байна. - Энэ чинь халдан түрэмгийлэх арми байна шүү дээ.
Худалдааны холбооноос гарамгүй хачин үйлдэл байна.
Набүүгийнхэнд анхааруулж, Канцлер Валорумтай холбогдох хэрэгтэй.
Салж явцгаая.
Тус тусдаа хөлөгт нуугдаж суугаад, доор гараг дээр уулзъя.
Нэг зүйл дээр таны зөв байж дээ, Багш аа.
Хэлэлцээр үнэхээр богинохон боллоо.
Ноёнтоон, гарагаас дохио ирлээ.
Хатан хаан Амидала өөрөө байна.
Эцэст нь нэг юм үр дүн гарлаа шүү.
Дахиад л бидэнтэй холбогдох шив дээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Хэлэх үгийг минь сонсоод та төдийлөн баярлахгүй л болов уу, Вице-хаан аа.
Манай гарагт тавьсан худалдааны хориг чинь ингээд дуусгавар боллоо.
Тийм бүтэлгүйтэл болсныг би мэдээгүй байх юм.
Канцлерын элч төлөөлөгчид тантай хамт байгаа гэж дуулсан...
...мөн таныг зөвшилцөлд хүр гэж тушаасан гэсэн.
Би ямар ч элч төлөөлөгчийн талаар юу ч мэдэхгүй байна.
Та андуурсан бололтой.
Болгоомжтой байгаарай, Вице-хаан аа.
Энэ удаад Холбоо арай хэтэрлээ шүү.
Сенатын зөвшөөрөлгүйгээр бид хэзээ ч ямар ч үйлдэл хийхгүй.
Та дэндүү их зүйл тааварлаж байна даа.
Харж л байя.
- Түүний зөв. Сенат хэзээ ч... - Одоо нэгэнт оройтсон.
- Тэр биднийг довтлох гэж байгааг гадарласан болов уу? - Мэдэхгүй юм.
Гэхдээ бид тэндхийн бүх холбоо харилцааг нэн даруй таслах хэрэгтэй.
Элч нар нь очоогүй учраас хэлэлцээ эхлээгүй гэж үү?
Энэ чинь одоо яаж үнэн байх билээ?
Канцлер элч нараа очсон гэж надад баттай хэлсэн дээ.
Сенатор Палпатин.
Юу болоод байна вэ?
Дамжуулах генераторыг шалга.
Холбоо харилцаа тасарсан бол ганц л зүйлийг илтгэнэ: Түрэмгийлэл.
Холбоо тийм зүйл хийж зүрхлэхгүй байлгүй дээ.
Сенат тэдний худалдааны эрхийг цуцалж, тэд тэгээд л дуусна.
Бид хэлэлцээнд л найдахаас өөр аргагүй.
Хэлэлцээ гэж үү? Бид бүх холбоо харилцаагаа алдлаа.
Тэгээд канцлерын элч төлөөлөгчид хаана байна вэ?
Нөхцөл байдал аюултай байна шүү, Эрхэм дээдэс ээ.
Манай хамгаалалтын сайн дурынхан Холбооны дайнд хатуужсан армийн эсрэг хүчин мөхөсдөнө.
Биднийг дайнд хүргэх тийм алхмыг би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Сонсож байна, Вице-хаан?
Ахмад аа, бид хөлгийг нэгжсэн боловч Жэдайн мөр олдсонгүй.
Тэд танай газардагч хөлгийн аль нэгэнд нь нуугдсан байж магадгүй юм.
Хэрэв тэд энд байгаа бол бид заавал олно оо, эрхэм ээ.
Болгоомжтой байгаарай. Жэдайнуудыг басах хэрэггүй шүү.
Холд! Эндээс яв!
Энэ одоо юу вэ?
Хөөе, хүлээж бай!
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ, би чамд хайртай шүү.
Чи бараг л биднийг алах шахлаа. Ухаангүй амьтан уу, чи?
Би ярьж чаддаг шүү дээ.
Ярьж чаддаг байлаа гээд чи ухаантай гэсэн үг биш.
- Одоо эндээс яв. - Үгүй, үгүй, би чамтай хамт байнаа.
Намайг Жар Жар Бинкс гэдэг. Би таны даруухан зарц байна.
- Шаардлагагүй дээ. - Өө, тэгэх л ёстой шүү дээ.
Энэ чинь бурхдын тушаал шүү дээ.
Хэвт!
Та намайг дахиад аварлаа.
- Энэ юу вэ? - Нутгийн уугуул.
Дройдууд нэмж ирэхээс өмнө эндээс холдоцгооё.
Илүү олон гэж үү? Та "олон" гэл үү?
Намайг өршөөгөөрэй, гэхдээ хамгийн аюулгүй газар бол Гунга хот доо.
Миний өссөн газар. Нууцлагдмал хот байгаа юм.
Хот уу?
Биднийг тийш нь хүргээд өгч чадах уу?
Бодоод байхад, үгүй ээ.
- Үнэндээ бол үгүй ээ. - Үгүй гэж үү?
Жаахан эвгүй л дээ...
...гэхдээ би тэндээс хөөгдчихсөн болохоор айгаад байна.
Би мартаж орхиж. Дарга нар надад аймшигтай зүйл хийнэ дээ.
Тэнд буцаж очвол надад аймшигтай зүйл хийнэ дээ.
Сонсож байна уу?
Энэ бол наашаа дөхөж байгаа мянган аймшигт зүйлийн чимээ байна.
Тэд биднийг олбол бут ниргэж...
...үйрүүлж жижиглээд, юу ч үгүй болтол нь устгана даа.
Таны зөв бололтой.
Энэ замаар. Хурдлаарай!
- Ахиад хэр хол явах вэ? - Бид усан доогуур явна, за юу?
Аан, би танд анхааруулж байна шүү.
Гунганчууд гадныханд дургүй болохоор дотно угтана гэж горьдсоны хэрэггүй дээ.
Санаа зоволтгүй дээ. Өнөөдөр ер нь хаана ч биднийг халуун дотно угтсангүй.
Одоо намайг дагаарай, за юу?
Гэртээ ирэх ч сайхан шүү!
Хөөе, чи.
Тэндээ зогс.
Сайн уу, Ахмад Тарпалс.
Би буцаад ирлээ.
Дахиад уу, Жар Жар. Чи дарга нар руу очих хэрэгтэй болох нь дээ.
Энэ удаа та нар ёстой баларлаа даа.
Ямар бүдүүлэг юм бэ.
Та нар энд байж болохгүй.
Дээр байгаа тэр төмөр сэгнүүдийн арми чинь бидэнд хамаагүй.
Дройдын арми Набүү рүү довтлох гэж байна. Бид тэдэнд анхааруулах ёстой.
Бид Набүүгийнхэнд дургүй.
Набүүгийнхэн өөрсдийгөө дэндүү ухаантай гэж боддог юм.
Тэд өөрсдийгөө дэндүү том тархитай гэж санана.
Тэр дройдууд хуурай газрыг хяналтдаа авчихвал та нарыг ч бас эзлэх болно.
Би лав тэгж бодохгүй байна даа.
Тэд биднийг мэдэх ч үгүй шүү дээ.
Та нар болон Набүүгийнхэн салшгүй холбоотой амьдардаг.
Нэгэнд нь юу тохиолдоно, нөгөөд нь нөлөөлнө. Чи үүнийг ойлгох хэрэгтэй.
Бидэнд Набүүгийнхэн огт хамаагүй!
Тэгвэл биднийг замд минь шуудруулж өг.
Бид та нарыг хурдан явуулж өгнө өө.
Бидэнд унаа хэрэг болоод байна.
Бид та нарт нэг бонго өгье.
Набүү орох хамгийн хурдан зам бол...
...дайран өнгөрөх...
...гарагийн цөм юм даа.
Одоо...
...явж үз.
Тусалсанд баярлалаа. Бид тайван замаар одлоо.
Багш аа, бонго гэж юу юм бэ?
Унаа л байгаасай гэж найдахаас.
Тэд та нарыг хуураад байна шүү.
Гарагийн цөмөөр дайрах гэнэ үү? Ёстой балай юм.
Одоо л туслахгүй бол өнгөрлөө шүү!
Багш аа, бидэнд цаг алга.
Гарагийн цөмөөр гарахад бидэнд газарч хэрэгтэй болно.
Энэ Гунган тус болох байх.
Энэ Жар Жар Бинксийг одоо яах вэ?
Тэр шийтгэлээ амсах ёстой.
Би түүний амийг аварсан шүү дээ.
Тэр надад танайхаар бол "амины өр" өгөх ёстой.
Танай бурхдын хуулиар түүний амь одоо минийх байх ёстой.
Бинкс...
...чи тэгээд энэ хүнтэй амь нэгтэй болсон хэрэг үү?
Түүнийг аваад явцгаа!
Би лав үүнд чинь оролцохгүй шүү.
Цөмд үхсэнээс энд үхсэн нь хамаагүй дээр.
Өө бурхан минь! Би юу яриад байна аа?
Энэ бол солиорол. Өө, гүүбэр загас гэж!
- Чи яагаад хөөгдсөн юм бэ, Жар Жар? - Урт түүх ээ, гэхдээ...
...товчхондоо бол би... жаахан болхи юм уу даа.
- Болхи байснаасао болоод хөөгдчихсөн хэрэг үү? - Тэгж хэлж болох л юм.
Би ганц хоёрхон л жижигхэн осол гаргасан юм уу даа, тийм ээ?
Эхлээд хийн савыг дэлбэлээд...
...дараа нь даргын хэйблибберийг нь мөргөж сүйтгээд л хөөгдчихсөн.
Аварга том гүүбэр загас байна! Ямар аймаар том шүд вэ!
Хэзээд үүнээс ч том загас байж л байдаг шүү дээ.
Бид одоо буцсан нь дээр байх аа.
Халдлага төлөвлөгөөний дагуу явж байна, эзэнтэн минь.
Би сенатыг журмын асуудлаар мухардуулчихсан байгаа.
Тэдэнд таны хяналтыг хүлээн зөвшөөрөхөөс өөр сонголт үлдэхгүй.
Сенат өөрийнх нь талд зогсоно гэдэгт хатан хаан маш их итгэлтэй байна.
Амидала хатан хаан дэндүү залуу, гэнэн байна.
Түүнийг өөрийн аясаар хөдөлгөхөд тийм ч хэцүү байхгүй болов уу.
Мэдлээ, эзэнтэн минь.
Алга болсон Жэдай нарын талаар чи түүнд хэлсэнгүй шүү дээ.
Илтгэх зүйл гартал түүнд хэлэх шаардлага байхгүй.
- Бид хаашаа явж байна вэ? - Санаа зоволтгүй дээ. Хүч биднийг газарчилна.
Өө, тэр Хүч чинь ёстой л агуу зүйл байх нь ээ.
Эндээс нэг л муу совин татаад байна даа.
- Эрчим хүч тасарч байна. - Өө, үгүй ээ!
Бид энд ингээд өнгөрөх нь ээ!
- Зүгээр тайван бай. Аюул хараахан тулгараагүй байна. - Юун "хараахан" гэж?
Гадаа дүүрэн мангас, дотогшоо ус нэвчиж байна шүү дээ.
Доошоо живээд, эрчим хүчгүй болчихоод байхад өөр хэзээ аюул тохиолдох юм бэ?
Эрчим хүч сэргэлээ.
Мангас нь буцаад ирчихлээ!
Тайван бай.
Та арай л хэтрүүлчихлээ.
Тэр цухуйсан хад руу чиглүүл.
Вице-рой, бид хатан хааныг барилаа.
Ялалт.
Энэ ч сайхан хэрэг шүү.
Та энэ халдлагаа сенатад хэрхэн тайлбарлах вэ?
Хатан хаан бид хоёр эндхийг эзэлснийг маань хууль ёсны болгох гэрээнд гарын үсэг зурна.
Сенат үүнийг соёрхон батална гэсэн баталгаа надад бий.
- Би хамтрахгүй. - Тайвшрагтун, Эрхэм дээдэс минь.
Яваандаа ард түмний тань зовлон зүдгүүр таныг бидний зөв болохыг ойлгуулна даа.
- Командлагч аа. - За, эрхэм ээ.
Тэднийг бүртгэ.
Ахмад аа, тэднийг 4-р хуаран руу аваад яв.
Ойлголоо, ойлголоо.
Эрхэм дээдэс минь, гудамжнаас холдсон нь дээр.
Зэвсгийг нь ав.
Хүүе ээ! Та нар чинь үнэхээр сүрхий юм аа!
Бид Дээд канцлерын элч нар байна.
Элчин сайд аа, таны хэлэлцээ амжилтгүй болсон бололтой.
Хэлэлцээ огт болоогүй.
Бүгд Найрамдах Улстай яаралтай холбоо тогтоох хэрэгтэй байна.
Тэд манай бүх холбоог тасалчихлаа.
- Тээврийн хэрэгсэл бий юу? - Төв ангарт байгаа. Наашаа явъя.
- Тэд дэндүү олуулаа байна. - Тэр асуудал биш ээ.
Эрхэм дээдэс минь, ийм үед бидэнтэй хамт Корусант руу явсан нь дээр болов уу.
Багярлалаа, Элчин сайд аа. Гэхдээ би ард түмнийхээ дэргэд байх ёстой.
- Үлдвэл тэд таныг ална шүү дээ. - Тэд зүрхлэхгүй ээ.
Энэ түрэмгийллээ хууль ёсны болгохын тулд тэдэнд түүний гарын үсэг хэрэгтэй.
Тэд түүнийг алах эрсдэл хүлээж зүрхлэхгүй.
Эрхэм дээдэс минь, энэ бүхний цаана өөр зүйл нуугдаж байна.
Холбооны энэ үйлдэлд ямар ч логик алга.
Тэд таныг үгүй хийнэ гэдгийг зөн совин минь хэлээд байна.
Сенат манай талд орох л бидний цорын ганц найдвар.
Сенатор Палпатинд таны тусламж хэрэгтэй болно.
Аль ч сонголт нь бид бүгдэд асар их аюул дагуулна...
Бид зоригтой шүү, Эрхэм дээдэс минь.
Эрхэм дээдэс минь, явах бол одоо л гарах хэрэгтэй.
Тэгвэл би сенатад нөхцөл байдлаа илтгэе.
Болгоомжтой байгаарай, Захирагч аа.
Нисгэгчдийг суллах хэрэгтэй байна.
Үүнийг би зохицуулъя.
Зогс.
Би Дээд канцлерын элч байна. Эдгээр хүмүүсийг Корусант руу авч явж байна.
Хаашаа авч явж байгаа юм?
Корусант руу.
Корусант гэнэ ээ? Энэ чинь тооцоололд таарахгүй байна.
Байзнаа. Та нарыг баривчиллаа.
Эндээ хүлээж бай, гай битгий тариарай.
Сайн уу, залуус аа.
Бүслэлт байна.
Хамгаалалтын бүрхүүл үүсгүүр оногдчихлоо!
Яасан бүдүүлэг юм бэ!
Роботууд маань ар араасаа сүйрч байна.
Бүрхүүл үүсгүүрийг засахгүй бол бид зүгээр л бай болж хоцорно.
Хамгаалалтын бүрхүүл байхгүй боллоо.
Эрчим хүч сэргэлээ!
Тэр жижигхэн робот чадчихлаа шүү.
Тэр гол эрчим хүчний системийг тойруулж холбосон байна.
Хамгаалалтын бүрхүүл дээд хэмжээндээ очлоо.
Корусант хүрэх эрчим хүч алга. Хэт хурдны хөдөлгүүрт алдагдал гарчээ.
Хөлгөө засаж, цэнэглэхийн тулд хаа нэгтээ газардах хэрэгтэй.
Энд байна, Багш аа. Татуин.
Жижигхэн, зах хязгаарын, ядуу газар.
Худалдааны Холбооны нөлөө тэнд байхгүй.
Үүнд яаж итгэлтэй байна?
Тэнд Хаттуудын мэдэлд байдаг.
Эрхэм дээдсийг тийш нь авч явж болохгүй. Хаттууд бол дээрэмчид.
- Хэрвээ тэд түүнийг олж мэдвэл... - Холбооны мэдэлд байгаа...
...гариг дээр газардахаас өөрцгүй...
...гагцхүү Хаттууд түүнийг хайгаагүй нь бидэнд давуу тал болно.
Харин Амидала хатан гэрээнд гарын үсэг зурсан уу?
Тэр ор сураггүй болсон, эзэн минь.
Набүүгийн нэг хөлөг бүслэлтийг давж чадлаа.
Би тэр гэрээнд гарын үсэг зуруулахыг хүсэж байна.
Эзэн минь... тэр хөлгийг олох боломжгүй байна.
Бидний хяналтын бүсээс хэтэрхий хол байна.
Ситхүүдийн хувьд тийм биш.
Энэ бол миний шавь...
Дарт Мол.
Тэр та нарын алдсан хөлгийг олно.
Байдал хяналтаас гарч байна шүү.
Одоо тэд хоёулаа болчихлоо.
Бид энэ хэлцлийг хийх хэрэггүй байж.
Эрхэм дээдэс минь, үнэхээр чанартай угсарсан жижигхэн робот байна.
Энэ робот хөлгийг төдийгүй бидний амийг аварсан нь эргэлзээгүй.
Түүнийг шагнавал зохино. Дугаар нь хэд вэ?
Р2-Д2, Эрхэм дээдэс минь.
Баярлалаа, Р2-Д2.
Падме.
Энэ дройдыг чадахаараа л сайн цэвэрлээрэй.
Энэ дройд бидний талархлыг хүлээх гавьяатай.
Үргэлжлүүл дээ, Ахмадаа.
Эрхэм дээдэс ээ, та зөвшөөрвөл...
...бид Татуин гэдэг алслагдсан гараг руу чиглэж байна.
Энэ нь Худалдааны Холбооны нөлөөлөх хязгаараас алс хол оршдог юм.
Энэ тал дээр би Жэдай нартай санал нийлэхгүй л байна.
Эрхэм дээдэс ээ, та миний шийдвэрт итгэх хэрэгтэй.
Сайн уу.
Уучлаарай. Та чинь хэн билээ дээ?
Намайг Падме гэдэг.
Намайг Жар Жар Бинкс гэдэг л дээ.
Чи Гунган биз дээ?
- Бидэнтэй яаж яваад таарчихав даа? - Би өөрөө ч мэдэхгүй л байна.
Өглөө уг нь гоё хоол идээд л, гайгүй л эхэлж байсан юм.
Тэгтэл гэнэт бум! Аймаар айгаад л...
...өнөөх Жэдайгаас зуурчихсан чинь паав... энд хүрээд ирсэн.
Би үнэхээр, үнэхээр их айсан шүү.
- Тэр байна... Татуин. - Тэнд нэг суурин байна.
Захад нь газардаарай. Олны анхаарал татах хэрэггүй.
Гипер-хөтлөгчийн генератор ажиллахаа больчихож, Багшаа. Шинэ л хэрэгтэй болох нь.
Энэ ч байдлыг хүндрүүлэх нь дээ. Сэрэмжтэй бай. Хүчний зүгээс нэг л таагүй зүйл мэдрэгдэж байна.
- Надад ч бас мэдрэгдэж байна, Багшаа. - Тэднийг ямар нэгэн холбоо бүү бариулаарай.
Энэ нар миний арьсыг түлж алах нь ээ.
Хүлээгээрэй!
Хүлээ.
Эрхэм дээдэс шивэгчнээ хамт авч явахыг тушаалаа.
Ахмадаа, өнөөдөртөө эрхэм дээдсийн тушаал хангалттай.
Сансрын буудал тийм ч таатай газар биш шүү.
Хатан хаан өөрөө тэгж хүссэн юм.
Тэр энэ гарагийг сонирхож байгаа юм байна.
Энэ тийм ч сайн санаа биш дээ.
Надаас холдож болохгүй шүү.
Ихэнх нь чийгний фермүүд л дээ.
Нутгийн овог аймгууд болон хог түүгчид л бий.
Энэ мэт цөөн хэдэн сансрын буудал нь...
...бусдад олдохыг хүсдэггүй хүмүүсийн орогнох газар юм даа.
Яг л бидэн шиг.
Энэ үнэхээр, үнэхээр муу байна даа.
Жижиг наймаачдын нэгтэй нь уулзаад үзье.
Өдрийн мэнд.
Юу хэрэг болоо вэ?
Надад Ж-загварын 327 Нубиан хөлгийн сэлбэг хэрэгтэй байна.
Аан, Нубиан уу! Тэр ч манайд зөндөө бий.
Хүү минь, хурдан наашаа ир!
Хэрэгтэй зүйлсийн жагсаалт манай дройдод байгаа.
Яагаад ийм их удчихав?
Сэнсний унтраалга цэвэрлэж байлаа.
Дэлгүүрээ харж бай. Би наймаагаа тохиролцчихоод ирье.
Наашаа ороод үз дээ, айн?
Хэрэгтэй зүйлийг чинь олно оо.
Юунд ч хүрч болохгүй шүү.
- Та сахиусан тэнгэр үү? - Юу гэнэ ээ?
Сахиусан тэнгэр. Сансрын нисгэгчид ярихыг би сонссон юм.
Тэд орчлон ертөнцийн хамгийн үзэсгэлэнтэй амьтад гэсэн.
Иегогийн дагуулууд дээр амьдардаг гэсэн байх аа.
Чи ч хөгжилтэй хүү байна шүү.
Ийм их зүйлийг яаж мэддэг байна аа?
Энд ирдэг наймаачид, сансрын нисгэгчдийн яриаг би дандаа сонсдог юм.
Би ч гэсэн нисгэгч, хэзээ нэгэн өдөр эндээс холдож одно доо.
- Чи нисгэгч юм уу? - Мхн. Багаасаа л.
Энд ирээд хэр удаж байгаа юм бэ?
Маш жоохон байхаасаа. Гурав орчим настай байсан байх.
Бид хоёрыг Хатт Гардуллад зарсан юм...
...тэгээд тэр биднийг Под-уралдааны бооцоонд алдчихсан юм.
Чи боол юм уу?
- Би бол хүн, намайг Анакин гэдэг. - Уучлаарай.
Би сайн ойлгохгүй байна. Надад энэ газар их хачин санагдаад байна.
Ойлголоо.
Хамарт нь цохь.
Т-14 гипер-хөтлөгчийн генератор уу. За чи ч азтай байна даа.
Ойр хавьд ганцхан надад л ийм юм байгаа.
Гэхдээ шинэ хөлөг авсан нь хамаагүй хямд тусна даа, айн?
Тэгэхээр...
...чи энэ бүгдийг яаж төлөх гэж байгаа юм бэ, айн?
Надад Бүгд Найрамдах Улсын 20,000 датари байна.
Бүгд Найрамдах Улсын кредит үү?
Энд Бүгд Найрамдах Улсын кредит ямар ч үнэ цэнгүй. Надад илүү бодитой зүйл хэрэгтэй.
Надад өөр юм алга, гэхдээ кредитээр болчихно оо.
- Үгүй ээ, болохгүй. - Кредитээр болно оо.
Болохгүй ээ, болохгүй!
Яасан, гараа сарвагануулаад өөрийгөө Жэдай гээд бодчихоо юу?
Би Тойдориан хүн. Тархины мэх чинь надад үйлчлэхгүй шүү. Зөвхөн бэлэн мөнгө.
Мөнгөгүй бол сэлбэггүй, яриа байхгүй.
Бас өөр хэнд ч Т-14 хайпердрайв байхгүй гэдгийг би баталъя.
Би юм угсрахдаа сайн биш байсан бол аль эрт дуусах байсан биз.
Явцгаая. Жар Жар.
Чамтай уулзсандаа баяртай байна, Анакин.
Би ч бас чамтай уулзсандаа баяртай байна.
Харийнхан. Биднийг юу ч мэдэхгүй гэж бодох юм.
Надад харин ч сайн хүмүүс шиг санагдсан даа.
Тавиуруудаа цэвэрлэ...
...тэгээд гэр рүүгээ харьж болно.
Тэгэхээр хөлөг дээр юу ч үлдээгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хэдхэн савтай хангамжийн зүйлс л байна.
Хатан хааны хувцас хунар л байгаа байх, гэхдээ арилжаа хийхэд хаанаа ч хүрэхгүй...
...ялангуяа таны яриад байгаа шиг тийм их хэмжээнд.
За яахав. Өөр ямар нэг арга олдож л таарна.
Дараа эргээд холбогдъё.
Дахиад уу. Дахиад уу. Эндхийнхэн бүр солиотой юм аа!
Бүгдээрээ дээрэмдүүлж, бяц даруулах нь ээ.
Үгүй байх аа. Бидэнд үнэтэй цаастай юм юу ч байхгүй. Гол лай нь энэ л байна.
Наадахаа худалдаж авах юм уу?
Долоон вупиупи болно.
Энэ чинийх үү?
Хэн, би үү...
Болгоомжтой бай, Сэбулба.
Энэ чинь том харийн хүн шүү.
Дараагийн уралдаанаас өмнө чамайг хэрчүүлчихвэл харамсалтай байна даа.
Дараагийн уралдаанд чи дуусна даа, жаал минь.
Чи хэрвээ боол биш байсан бол би чамайг одоо бяц дарах байсан юм.
Тийм ээ, миний төлбөрийг төлөх болвол чамд харамсалтай л юм даа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Найз чинь сая бараг л улбар шар зутан болох дөхлөө шүү.
Тэр Даг аймагтай, тэр тусмаа Сэбулба гэх аюултай Дагтай сөргөлдсөн юм.
Би бяцлуулахад хамгаас дургүй. Ёстой хүсэх юм биш.
Гэсэн ч хүүгийн зөв өө. Чи гай дагуулж явж.
Баярлалаа, залуу найз минь.
Гэхдээ би юу ч хийгээгүй шүү дээ!
Энэ шуурга тэднийг саатуулах байх.
Нэлээн ширүүн харагдаж байна.
Панака.
Эх нутгаас мэдээ ирж байна.
Одоохон очлоо.
Май, энэ паллинууд чамд таалагдах байх.
- Май. - Баярлалаа.
Яс янгинаж байна даа.
Шуурга ирж байна, Ани. Хурдхан харь даа.
- Орогнох газар байна уу? - Хөлөг рүүгээ буцна даа.
- Хол уу? - Хотын захад байгаа.
Тийшээ амжиж очиж чагүй ээ.
Элсэн шуурга маш, маш аюултай шүү.
За явцгаая. Би гэртээ дагуулаад очъё.
Ээж ээ!
- Ээж ээ, би ирлээ! - Өөх, тухтай газар байна шүү.
- Эд нар миний найзууд, ээж ээ. - Сайн байцгаана уу.
- Намайг Квай-Гон Жин гэдэг. - Би дройд угсарч байгаа. Харах уу?
Таны хүү бидэнд орогнох газар санал болгосон юм.
За явъя. Би 3PO-г үзүүлье.
Мундаг байгаа биз? Гэхдээ дуусаагүй л дээ.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Танд үнэхээр таалагдаж байна уу?
Ээжид туслах протокол дройд байгаа юм. Хар даа.
Хүмүүс хааччихав аа?
Өө, сайн байна уу.
Би бол Си-Трипио, хүн-киборгийн харилцааны дройд байна.
Танд яаж үйлчлэх вэ?
- Тэр төгс байна. - Өө. Төгс гэнэ үү.
Шуурга намдахаар би уралдааны тэргээ үзүүлнэ ээ. Би подрэйсэр угсарч байгаа.
Энэ шал тийм ч бат бөх биш байх шиг байна.
Сайн уу. Бид танилцаагүй байх аа.
Арту-Диту юу. Танилцсандаа таатай байна.
Би бол Си-Трипио, хүн-киборгийн харилцааны дройд.
Уучлаарай, "нүцгэн" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Миний эд ангиуд ил харагдаж байна гэж үү? Бурхан минь!
Амь үрэгдэгсдийн тоо гамшгийн хэмжээнд хүрлээ. Бид тэдний шаардлагыг дагахаас өөр аргагүй.
Надтай заавал холбогдоорой.
Энэ бол заль. Хариу бүү илгээ. Ямар ч холбоо бүү барь.
Холболтыг мөрдөх гэсэн өдөөш шиг л байна.
Үнэн байгаад, ард иргэд үхэж байгаа бол яах вэ?
Аль ч байсан, бидэнд цаг алга.
Татуин хүн ам цөөтэй газар.
Мөрдөлт зөв байсан бол тэднийг дор нь олно оо, Багш аа.
Эхлээд Жэдай нарын эсрэг хөдөл.
Тэгвэл хатныг Набүү рүү гэрээ зуруулахаар авч явахад ядах юмгүй дээ.
Эцэст нь нэг Жэдай нарт өөрсдийгөө илчлэх цаг ирлээ.
Эцэст нь нэг өшөөгөө авах нь дээ.
Чи сайн суралцжээ, залуу шавь минь.
Тэд чиний өрсөлдөгч биш ээ.
Боол болгоны биед хаа нэгтээ дамжуулагч суулгачихсан байдаг юм.
Өөрийнхийгөө хаана байгааг олох гээд сканнер хийж байгаа юм.
- Оргохыг оролдвол л... - Шууд л дэлбэлчихнэ!
Ямар бүдүүлэг юм бэ!
Галактикт одоо хүртэл боолчлол байсаар байдаг гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Бүгд Найрамдах Улсын боолчлолын эсрэг хуулиар бол...
Энд Бүгд Найрамдах Улс гэж байдаггүй юм аа.
Бид өөрсдөө л амьдарч үлдэх ёстой.
Уучлаарай.
Та нарын хэн нэг нь под-уралдаан харж байсан уу?
Маластарт под-уралдаан болдог юм билээ.
Асар хурдан, маш аюултай.
Үүнийг уралдуулж чаддаг ганц хүн нь би.
Под уралдуулдаг бол чиний хариу үйлдэл Жэдайнх шиг л байх ёстой доо.
Дахиж битгий ингээрэй.
Та Жэдай хөлөг баатар мөн биз дээ?
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Би лазер сэлмийг чинь харсан. Ийм зэвсгийг зөвхөн Жэдай л авч явдаг шүү дээ.
Магадгүй би Жэдайг алаад, сэлмийг нь булаачихсан ч юм бил үү.
Үгүй байх аа.
Жэдайг хэн ч алж чадахгүй шүү дээ.
Тийм байсан ч болоосой.
Би Жэдай болоод, энд буцаж ирж бүх боолуудыг чөлөөлж байна гэж зүүдэлсэн юм.
- Та биднийг чөлөөлөхөөр ирээ юу? - Үгүй дээ, харамсалтай нь үгүй.
Үгүй байх аа, ирсэн л байна. Тэгэхгүй бол энд яах гэж ирэх вэ дээ?
Чамайг хуурна гэж байхгүй нь ээ, Анакин.
Бид Бүгд Найрамдах Улсын төв систем болох Корусант руу явж байгаа юм...
...асар чухал даалгавартай яваа юм.
Та нар яаж яваад энэ зах хязгаар нутагт ирчихсэн юм бэ?
Манай хөлөг эвдэрчихсэн, засаж авах хүртлээ энд гацаад байна.
Би тусалж чадна шүү.
Би юуг ч засаж чадна. - Чадна гэдэгт чинь итгэж байна.
Гэхдээ эхлээд хэрэгтэй сэлбэг хэрэгслээ олох ёстой.
Тэгээд арилжих ганц ч сохор зоос байхгүй байж шүү дээ.
Энэ хогжмын наймаачдад ямар нэгэн сул тал байгаа даа.
Мөрийтэй тоглоом. Энд бүх л зүйл тэр аймшигт уралдааны мөрийг тойрч эргэдэг юм.
Под-уралдаан.
Шунал гэдэг хүчтэй холбоотон ч болж мэднэ шүү.
Би уралдааны под хийсэн. Хамгийн хурдан нь байгаа юм.
Маргааш Бүүнтагийн баяраар том уралдаан болно доо.
Та миний подыг уралдаанд оруулж болно шүү дээ.
- Анакин, Уатто чамайг зөвшөөрөхгүй шүү дээ. - Уатто миний үүнийг хийснийг мэдээгүй байгаа.
Та үүнийг өөрийнхөө хөлөг гэж түүнд итгүүлж болно шүү дээ...
...тэгээд намайг өмнөөсөө уралдуулахаар зөвшөөрүүлчих.
Би чамайг уралдмааргүй байна. Үнэхээр аймшигтай юм.
Уатто чамайг уралдуулах бүрд би үхэх шиг л болдог юм.
Гэхдээ ээж ээ, би үүнд үнэхээр дуртай шүү дээ.
Шагналын мөнгө нь хэрэгтэй байгаа сэлбэгийг авахад хангалттай хүрнэ шүү дээ.
Анакин.
Ээжийн чинь зөв өө.
Энд Бүгд Найрамдах Улсад элэгтэй тусалчих хүн алга уу?
Байхгүй ээ.
Ээж ээ, та энэ хорвоогийн хамгийн том асуудал бол хүмүүс бие биедээ тусалдаггүйд байгаа юм гэдэг биз дээ.
Квай-Гон хүүг чинь аюулд оруулахыг хүсээгүй нь лавтай.
Бид өөр арга олно оо.
Өөр арга байхгүй ээ.
Надад таалагдахгүй байгаа ч тэр та нарт тусалж чадна аа.
Тэр та нарт туслах тавилантай байж дээ.
Та үүндээ итгэлтэй байна уу?
Танихгүй шахуу хүүд хувь заяагаа даатгана гэж үү?
Хатан үүнийг зөвшөөрөхгүй дээ.
Хатан үүнийг мэдэх албагүй дээ.
Харин би лав зөвшөөрөхгүй байна.
Хүү чамайг уралдаанд нь ивээн тэтгэх гээд байгаа гэж хэллээ.
Яаж уралдуулах гэж?
Бүгд Найрамдах Улсын кредит лав биш байх аа.
Хөлөг маань уралдааны хураамж болно.
Муугүй шүү! Дажгүй шүү, тийм үү? Нубийнх уу?
Хэрэгтэй сэлбэгээс бусдаар бол ямар ч асуудалгүй байгаа.
Энэ жаал юугаараа уралдах юм? Өмнөх уралдаанд миний тэргийг хэмхэлчихсэн биз дээ.
Засахад нэлээн хугацаа орно доо.
Миний буруу биш ээ, нээрээ. Себулба өөдөөс хөдөлгүүрийн хийгээ үлээлгэсэн юм.
Уг нь би тэргийг нь аварч чадсан шүү.
Бараг л даа.
Тэр ч тийм шүү.
Жаал ч мундаг юм даа. Эргэлзэх зүйл алга, тийм биз?
Би мөрийтэй тоглоомоор нэг тэрэг хожсон юм. Хамгийн хурдан уралдах тэрэг гэнэ.
Түүний тулд миний таньдаг хүнийг алчихаагүй биз дээ, айн?
Тэгэхээр, та тэрэг болон бүртгэлийн хураамжийг нь гаргаад...
...би жаалыг уралдуулъя.
Тэгээд хожсон мөнгөө тавь тавин хувиар хуваана биз дээ, айн?
Хэрэв тавь тавин хувиар хуваах бол бүртгэлийн мөнгийг та өөрөө даа даа.
Хэрвээ бид хожвол...
...надад хэрэгтэй сэлбэгний үнийг хасаад үлдсэн бүх хожлыг та ав.
Харин хожигдвол миний хөлөг таных болог.
Яаж ч байсан та л хожихоор байна шүү дээ.
Тохирлоо!
Тэр найз чинь нэлээн гэнэн хүн юм даа.
Энэ төлөвлөгөө бүтэлгүйтвэл яах вэ, Багш аа?
Бид энд маш удаан гацах болно шүү дээ.
Уг нь тусламж дуудах нь хэтэрхий аюултай байна л даа...
...тэгээд ч тэжээлийн үүсгүүргүй хөлөг биднийг хаашаа ч хүргэж чадахгүй.
Тэгээд бас...
...энэ жаалд нэг л өөр зүйл байна даа.
Та хүүгээрээ үнэхээр бахархах хэрэгтэй.
Тэр ямар нэг хариу огт горьдолгүйгээр тусалдаг хүүхэд юм.
Тэр шунал гэж юу болохыг ч мэдэхгүй.
Түүнд...
Түүнд ер бусын хүч байна.
Тийм ээ.
Тэр аливаа зүйлийг болохоос нь өмнө хардаг юм.
Тийм болохоор л маш хурдан хариу үйлдэл үзүүлдэг шиг харагддаг байх.
Энэ бол Жэдай нарын л чадвар даа.
Тэр боолын амьдралаар амьдрах хүн биш ээ.
Хэрэв Бүгд Найрамдах Улсад төрсөн бол бид түүнийг багад нь л таних байлаа.
Түүн дэх Хүч ер бусын хүчтэй байна. Тэр нь л тодорхой байна.
Эцэг нь хэн байсан бэ?
Эцэг гэж байгаагүй ээ.
Би түүнийг тээж, төрүүлж, өсгөсөн.
Юу болсныг би өөрөө ч тайлбарлаж мэдэхгүй юм.
Та хүүд минь тусалж чадах уу?
Би мэдэхгүй байна.
Би уг нь энд боол чөлөөлөх гэж ирээгүй л дээ.
Хөөх, жинхэнэ сансрын дройд байна!
- Яаж ийм азтай байдаг байна аа? - Энэ ч хараахан эхлэл нь шүү дээ.
- Би маргааш Бүүнтагийн уралдаанд орно. - Юу?
Үүгээр үү?
Чи ч тоглоом ихтэй хүүхэд юмаа, Ани.
- Чи үүн дээр олон жил ажилласан биз дээ. - Энэ хэзээ ч асахгүй ээ.
За явцгаая, очоод бөмбөг тоглоцгооё.
Уралдсаар л бай, Ани. Нэг л мэдэхэд бяц даруулсан байх вий дээ.
Хөөе, Жар Жар!
Тэр энергийн холбогчоос хол байж үзээрэй.
Гар чинь тэр туяанд орвол хэдэн цагаар мэдээгүй болно шүү.
Хэл минь бүдүүрчихэж.
Хэл минь... Түлхүүр.
Түлхүүр хааччихав аа? Өө, энд байж байна шүү дээ.
Би гацчихлаа.
Тэр Жар Жар гэж амьтан нэг л хачин амьтан юм даа.
Энэ чинь ер нь асах уу, үгүй юу гэдгийг ч чи мэдэхгүй шүү дээ.
- Асна аа. - Одоо л шалгаж үзэх цаг нь болж дээ.
- Май, энэ цэнэглэгчийг ашиглаад үз. - За, эрхэм ээ!
Явцгаая, Китстер. Холдож зогсоцгооё.
Миний ам.
Ани, би гацчихлаа.
Хэл минь бүдүүрчихэж.
Тийм шүү, үнэхээр хачин сонин амьтан байгаа юм.
Багш аа, баярлалаа? (or Баярлалаа.)
Ажиллаж байна! Ажиллаж байна!
Хөдлөхгүй байгаарай, Ани. Наад шархыг чинь цэвэрлээд өгье.
Ямар олон од вэ. Эд бүгд өөрийн гэсэн гариг эрхэстэй юу?
Ихэнх нь тийм дээ.
Эд бүгдэд нь очиж үзсэн хүн байдаг болов уу?
Бараг л үгүй дээ.
Би эд бүгдийг нь үзэх анхны хүн болмоор байна.
Ани, унтах цаг боллоо!
За ингээд боллоо. Шинэ юм шиг л болчихлоо.
Ани, би чамд дахиж хэлэхгүй шүү.
- Та юу хийж байгаа юм бэ? - Цусанд чинь халдвар орсон эсэхийг шалгаж байна.
Ор доо.
Маргааш чинь том өдөр шүү дээ.
Сайхан амраарай, Ани.
- Оби-Ван? - За, багш аа?
Миний явуулж буй цусны дээжийг шинжлээд өгөөрэй.
Түр байз.
Миди-хлорианы тоог нь гаргаарай.
Үзүүлэлт нь хэмжээнээс хэтэрчихэж. 20,000 давж байна.
Иода багшийн миди-хлорианы тоо ч ийм өндөр биш шүү дээ.
Ямар ч Жэдид ийм байгаагүй.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Сайн мэдэхгүй л юм.
Уралдаан дуусангуут сансрын хөлгийг чинь хармаар байна шүү.
Тэвчээртэй бай, хөх найз минь.
Нар жаргахаас өмнө чи хожлоо авна аа.
Тэгээд бид эндээс холдоно.
Хэрэв чиний хөлөг минийх болчихвол яах вэ, тийм үү?
Би чамд анхааруулъя, элдэв заль гаргахгүй шүү.
- Чи Анакиныг хожиж чадахгүй гэж бодоо юу? - Буруугаар битгий ойлгоорой.
Би тэр хүүд маш их итгэж байгаа.
Тэр танай үндэстний бахархал шүү.
Гэхдээ тэнд байгаа Сэбулба л хожих байх даа.
Өө, үгүй ээ!
Яагаад тэгж бодно гэж?
Тэр дандаа хождог шүү дээ!
Би Сэбулба дээр их хэмжээний бооцоо тавьж байгаа.
- Би бооцоог чинь зөвшөөрч байна. - Юу?
Шинэ хөлгөө... хүү болон түүний эхээр бооцоонд тавья.
Ямар ч хөлөг хоёр боолын үнэ хүрэхгүй, огтхон ч үгүй.
Тэгвэл хүүг нь л болгоё.
Хувь тавилан шийдэг, тийм үү?
Надад энд нэг шийдвэрлэх шоо байна.
Хөх нь гарвал хүү.
Улаан нь...
...эх нь.
Энэ удаад чи хожлоо, харийн минь, гэхдээ уралдаанд лав хожихгүй!
Тийм болохоор энэ ямар ч ялгаагүй!
Найзынхаа бооцоог болиул, үгүй бол би түүнийг ч бас өөрийн болгочихно шүү.
- Тэр юу гэсэн үг вэ? - Дараа хэлье.
Өглөөний мэнд.
Өө, бурхан минь. Сансрын аялал нэлээд аюултай сонсогдож байна.
Би батлан хэлье, тэр аймшигтай сансрын хөлгүүдэд би хэзээ ч суухгүй.
Үнэхээр догь байна, Ани. Энэ удаад чи заавал чадна аа.
- Юуг чадна гэж? - Мэдээж, барианд орохыг.
- Чи хэзээ ч уралдаанд түрүүлж байгаагүй юм уу? - За, яг ч тийм биш л дээ.
Бүр барианд ч орж байгаагүй гэж үү?
Китстерийн зөв өө. Энэ удаад би заавал чадна.
Мэдээж, чи чадна аа.
Тэр ч үнэхээр тийм шүү.
Гадаад хүрээний өнцөг булан бүрээс маш олон үзэгчид иржээ.
Оролцогчид гарааны зурхай руугаа гарч ирж байна.
Тунд системээс ирсэн Бэн Куадинарос байна.
Хоёр удаагийн аварга Болес Рүүр.
Сэбулба!
Мөн урд эгнээний хамгийн ашигтай байрлалд...
Махоник!
Халуун дотноор мэндчилье...
...Клэгг Холдфаст болон түүний Волтек КТ9 Васп хөлөгт!
Мөн ахин эргэн ирсэн хүчирхэг Дад Болт...
...гайхалтай Вульптерин 327 уралдааны машинаараа уралдана.
Өөнөөдөр том ялалт байгуулахыг зорьж буй...
...Оди Мандрелл болон түүний дээд амжилт тогтоосон засварчин дройдын баг.
Хамгийн сүүлд бүртгүүлсэн, нутгийн хүү залуу Анакин Скайуокер байна.
Далбаа барьсан хүмүүс зам руу гарч байна.
Болгоомжтой байгаарай.
Тэгнэ ээ, ээж ээ. Амлая.
Чи үүнээс зүгээр мултрахгүй дээ...
...муу боолын шаар минь.
Тэгж горьдсоны хэрэггүй, заваан амьтан минь.
Чи бантагийн тэжээл болно доо!
- Бэлэн үү, Ани? - Бэлэн.
Санаж яв, одоо байгаа цаг мөчдөө л төвлөр.
Битгий бод, мэдэр. Зөн совиндоо итгэ.
Тэгнэ ээ.
Хүч чадал чамтай хамт байх болтугай.
Тавтай морилно уу.
Уралдааныг эхлүүл!
Хөөе, гарааг чөлөөлж байгаа бололтой шүү.
- Тэр сандарч байна уу? - Зүгээр ээ.
Та нар шиг Жэдийнхэн дэндүү бодлогогүй юм. Хатан хаан бол...
Хатан хаан миний шийдвэрт итгэдэг юм шүү, залуу шивэгчин минь.
Чи ч бас итгэ дээ.
Та дэндүү ихийг таамаглаж байна даа.
Хөдөлгүүрүүдээ асаацгаа.
Өө, энэ ч сүйд болох нь дээ. Би лав харахгүй шүү!
Хүлээгээрэй. Бага Скайуокер зогсчихлоо.
Квадинаросын хөдөлгүүр бас сааталтай байгаа бололтой.
Алив ээ, Ани!
Ингээд Скайуокер хөдөллөө!
Яваарай, Ани, яваарай!
Түүнд тэргүүлэгчдийг гүйцэхэд тун амаргүй байх болно доо.
Хавцлын элсэн эргэлт дээр хэдэн Таскен дээрэмчид отож байгаа бололтой.
Квадинаросын тэжээлийн холбоос тасарчихлаа!
Анакин эзэн хаана байна?
Хараач. Тэр ирж байна.
Скайуокер байраа урагшлуулсаар байна.
Дахиад хоёр тойрог тойрох ёстой гэж үү? Бурхан минь гэж.
Скайуокер хяналтаа алдан эргэлдэж байна!
Аль ч ертөнцийнх байсан хамаагүй, энэ ч ёстой өвдсөн дөө!
Тэр ирж байна!
Гурав дахь бөгөөд сүүлчийн тойрог эхлэхэд Себулба тэргүүлж байна...
...түүний араас Скайуокер ойрхон нэхэж байна!
Урагшаа, Ани!
Скайуокер үйлчилгээний зам руу шахагдчихлаа!
Энэ чинь Скайуокер байна!
Гайхалтай! Жолоогоо хурдан залан, замандаа эргэж орлоо!
Тэр мөргөлдчихөө юү?
Скайуокер асуудалд орлоо! Себулба тэргүүллээ авлаа!
Тэр Себулбаг гүйцэж байна!
Болгоомжтой, Ани. Болгоомжтой, Ани!
Тэр жаахан хүн чинь ухаанаа алдчихаж!
Тэд зэрэгцээд ирлээ!
Итгэж чадахгүй нь.
Үзэгчид галзуурч байна!
Ээж ээ, би чадчихлаа! Ура!
Сайн байлаа, Ани!
Бид чамд маш их өртэй боллоо шүү, Ани.
Үнэхээр гайхалтай байна, Ани.
Чи найдвар тасарсан хүмүүст итгэл хайрлалаа шүү дээ.
Би чамаар үнэхээр их бахархаж байна.
Чи!
Чи намайг луйвардчихлаа.
Хүүг ялна гэдгийг чи мэдэж байсан. Яагаад ч юм бэ, чи мэдэж байж.
Би бүх зүйлээ алдчихлаа.
Дэнчин тавьж тоглох бүрд эцэст нь хоосон хоцордог жамтай, найз минь.
Сэлбэгнүүдийг гол ангарт аваач.
Би дараа чиний дэлгүүр дээр очиж, хүүг суллаж авъя.
Чи түүнийг авч чадахгүй ээ. Энэ шударга мөрий биш байсан.
Чи энэ талаар Хаттуудтай ярилцмаар байна уу?
Тэд л үүнийг нэг тийш нь шийдэж өгнө дөө.
Аваад яв.
За, бидэнд хэрэгтэй гол сэлбэгүүд бүрдлээ.
Би түр буцаадхая. Дуусгах ажил байна. Удахгүй ээ.
Дахиад нэг өрөвдөлтэй амьтан олж ирчихсэн юм шиг санагдах чинь юу билээ?
Бидэнд энэ сэлбэгүүдийг олж өгсөн ачтан бол энэ хүү шүү дээ.
- Энэ гипер хөтлөгчийн генераторыг суурилуул. - Мэдлээ, багш аа. Удахгүй угсарчихна.
Энэ таных.
Ээж ээ, бид хөлгөө зарчихлаа! Хараач, ийм их мөнгөтэй боллоо!
Яасан сайхан юм бэ! Үнэхээр сайхан хэрэг байна, Ани.
- Тэгээд тэр чөлөөлөгдсөн. - Юу гэнэ ээ?
Чи дахиж боол байхаа больсон.
Сонсов уу?
Одоо чи мөрөөдлөө биелүүлж болно доо, Ани.
Чи эрх чөлөөтэй боллоо.
Та түүнийг өөртэйгөө авч явах уу?
- Тэр Жэдай болох уу? - Тийм ээ.
Бидний уулзалт тохиолдлынх байгаагүй. Юу ч зүгээр л тохиолдчихдоггүй юм.
Би тантай хамт сансрын хөлгөөр чинь явна гэсэн үг үү?
Анакин...
...Жэдай болохоор суралцана гэдэг амаргүй даваа шүү.
Чи чадлаа ч гэсэн, туулах амьдрал чинь хүнд бэрх байна даа.
Гэхдээ би явмаар байна. Энэ чинь миний үргэлж мөрөөдөж ирсэн зүйл шүү дээ.
Би явж болох уу, ээж ээ?
Анакин...
...энэ зам чиний өмнө нээгдлээ.
Сонголтыг зөвхөн чи өөрөө л хийнэ.
Би явна аа.
Тэгвэл юмаа бэлтгэ дээ. Бидэнд цаг бага байна.
Ээж минь яах вэ?
Ээж бас эрх чөлөөтэй болсон уу?
Ээжийг чинь чөлөөлөх гэж үзсэн юм, Ани. Даанч Ватто зөвшөөрсөнгүй.
Та хамт явна биз дээ, ээж ээ?
Хүү минь, миний байх газар энд. Ирээдүй маань энд байна.
Одоо чи сэтгэлээ тавих цаг болжээ.
- Би юуг ч өөрчлөгдөөсэй гэж хүсэхгүй байна. - Гэвч чи өөрчлөлтийг зогсоож чадахгүй шүү дээ...
...нар жаргахыг зогсоож чадахгүйтэй л адил.
Хайртай шүү, хүү минь.
За, хурдлаарай.
Баярлалаа.
Би хүүг чинь харж хандана аа. Тандаа амлая.
Та зүгээр биз дээ?
Сайн байна уу, Анакин эзэнтэн.
За, Трипио, би чөлөөлөгдчихлөө. Одоо сансрын хөлгөөр явах гэж байна.
Анакин эзэнтэн, та миний бүтээгч билээ. Би танд сайн сайхныг хүсье.
Гэхдээ намайг арай гүйцэд бүтээсэн байсан бол дээр байх сан.
Чамайг гүйцэд дуусгаж чадаагүйд уучлаарай, Трипио...
...гадуурх бүрхүүл энэ тэрийг чинь хийж өгөөгүйд.
Чамайг засаж янзлахыг санах байх даа.
Чи үнэхээр сайн найз байсан шүү.
Ээжийг чамайг заруулахгүй байлгана аа.
Намайг зарах аа?
Баяртай.
Өө, бурхан минь.
Би чадахгүй нь ээ, ээж ээ. Үнэхээр чадахгүй нь.
Ани...
Би тантай дахиж уулзах болов уу?
Зүрх сэтгэл чинь юу гэж байна?
Уулзах байх гэж найдаж байна.
Тийм ээ.
Тийм байх аа.
Тэгвэл бид дахиж уулзах л болно доо.
Би эргэж ирээд таныг чөлөөлнө өө, ээж ээ.
Амлая.
За, зоригтой байгаарай...
...эргэж битгий хараарай.
Эргэж битгий хараарай.
Квай-Гон гуай, хүлээгээрэй! Би ядарчихлаа!
Анакин! Хэвт!
Тэдэнд хөөөр гэж хэл!
Квай-Гон аюулд орчихлоо.
Хөөөрөөрэй.
Тэнд байна. Намхан нисээрэй.
- Бие чинь зүгээр үү? - Зүгээр байх аа.
- Тэр юу байсан бэ? - Сайн мэдэхгүй юм.
Гэхдээ Жэдайн эрдэмд гаршсан нэгэн байна. Хатан хааныг онилсон бололтой.
Одоо бид яах вэ?
Тэвчээртэй хүлээх хэрэгтэй.
Анакин Скайуокер...
...Оби-Ван Кенобитой танилц.
Та бас Жэдай юу? Танилцсандаа таатай байна.
Хатан хаан чинь алга болж, ард түмэн чинь өлсөж байна...
...тэгээд та, Захирагч аа, ард түмнээсээ ч өмнө үхэх нь дээ.
Энэ түрэмгийлэл танд юу ч авчрахгүй. Бид ардчилсан орон. Ард түмэн хэдийн сонголтоо хийсэн.
Аваад яв.
Манай цэргүүд намаг дунд хайлт эхлүүлэхээр байрлалаа эзэлсэн...
...яриад байгаа усан доорх тосгонуудыг.
Тэд удаан нуугдаж чадахгүй л болов уу.
Амиа алдагсдын тоо гамшгийн хэмжээнд хүрлээ.
Бид тэдний хүслийг дагахаас өөр аргагүй.
Надтай заавал холбоо барь.
Зүгээр үү?
Их хүйтэн байна.
Чи дулаан гарагийнх болохоор тэр байх, Ани.
Миний бодлоор арай хэтэрхий халуун. Сансар их хүйтэн юм.
Гунигтай харагдаж байна шүү.
Хатан хаан сэтгэл зовниж байна. Ард иргэд нь зовж, үхэж байна.
Тэр сенатыг оролцуулахаар ятгах хэрэгтэй, үгүй бол...
...юу болохыг мэдэхгүй юм.
Би үүнийг танд зориулж хийсэн юм...
...намайг санаж яваарай гэж.
Би үүнийг жапор модны хэлтэрхийгээр сийлсэн юм.
Энэ танд аз авчирна аа.
Үнэхээр гоё юм аа.
Гэхдээ чамайг санахын тулд надад ийм зүйл хэрэггүй дээ.
Нийслэлд очихоор олон зүйл өөрчлөгдөнө өө, Ани...
...гэхдээ миний чамайг гэсэн сэтгэл хэвээрээ үлдэнэ.
Би ч бас танд санаа тавьдаг, зүгээр л би...
Ээжийгээ санаад байна уу даа.
Корусант. Энэ гараг тэр чигтээ ганцхан том хот юм.
Тэр Канцлер Валорумын хөлөг байна.
Тэнд хараач. Сенатор Палпатин биднийг хүлээж байна.
Эрхэм дээдэс ээ, таныг эсэн мэнд харах юутай их завшаан бэ.
Холбоо тасарчихсан болохоор их санаа зовж байлаа шүү.
Нөхцөл байдал ямар байгааг сонсохоор тэсэн ядан хүлээж байна.
- Дээд канцлер Валорумыг танилцуулъя. - Тавтай морил, Эрхэм дээдэс ээ.
Тантай ингээд биечлэн уулзах нь нэр төрийн хэрэг юм.
Баярлалаа, Дээд канцлер аа.
Одоогийн нөхцөл байдалд бүгд хэчнээн их түгшиж байгааг танд дуулгах нь зүйтэй болов уу.
Таны байр суурийг сонсохоор сенатын тусгай хуралдаан зарлалаа.
Сэтгэл тавьсанд баярлалаа, Канцлер аа.
Уг нь дэг журмын асуудал байгаа ч...
...үүнийг даваад гарч чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Би Жэдайн зөвлөлтэй яаралтай уулзах шаардлагатай байна.
Нөхцөл байдал улам л ээдрээтэй болчихлоо.
Ани, явцгаая.
Хатан хаан дэндүү сайхан зантай байна даа, надад лав тэгж санагдлаа.
Айхавтар халуун байна шүү.
Энд соёлч харилцаа гэж алга, зөвхөн улс төр л байна.
Бүгд Найрамдах Улс урьдынх шигээ байхаа больж дээ.
Сенат тэр чигтээ шунахай, хэрүүлч төлөөлөгчдөөр дүүрчээ.
Нийтийн сайн сайхныг бодох хэн ч алга.
Эрхэм дээдэс ээ, би шулуухан хэлье.
Сенат энэ халдлагын эсрэг ямар нэгэн арга хэмжээ авах магадлал тун бага.
Канцлер Валорумд найдвар байгаа бололтой.
Зорьж хэлэхэд, Эрхэм дээдэс ээ, канцлерт бодит эрх мэдэл тун бага шүү дээ.
Тэрээр авлигын үндэслэлгүй гүтгэлэгт орооцолдоод байна.
- Одоо бүхнийг хүнд сурталтнууд л атгаж байна. - Бидэнд өөр ямар арга байна?
Бидний хамгийн зөв алхам бол сонгууль явуулахыг шаардах юм...
...илүү хүчтэй шинэ дээд канцлерыг...
...хүнд сурталтнуудыг номхруулж, бидэнд шударга ёсыг авчрах тийм хүнийг сонгох хэрэгтэй байна.
Та Канцлер Валорумд итгэл үзүүлэх эсэх санал хураалт явуулахыг шаардаж болно.
Тэр биднийг хамгийн их дэмждэг хүн байсан шүү дээ.
Бидэнд үлдсэн цор ганц сонголт бол шүүхэд хандах л байна.
Шүүх асуудлыг шийдэх гэж сенатаас ч илүү уддаг шүү дээ.
Сенатор оо, манай ард түмэн үхэж байна шүү дээ.
Энэ холбоог зогсоохын тулд бид яаралтай хөдлөх хэрэгтэй байна.
Бодит байдлыг харвал, Эрхэм дээдэс ээ...
...бид Холбооны хяналтыг хүлээн зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй болох байх...
...яг одоохондоо л лав.
Үүнийг би хэзээ ч зөвшөөрч чадахгүй.
Тэр Жэдайн эрдэмд суралцсан нэгэн байсан.
Тэгэхээр тэр гарцаагүй Сит лорд байж таарна.
Байж боломгүй юм.
Ситүүд мянган жилийн өмнө мөхсөн шүү дээ.
Ситүүд бидэнд мэдэгдэлгүйгээр эргэж ирнэ гэж би л лав итгэхгүй байна.
Харахад тун бэрх юм, харанхуй талыг.
Бид энэ нууцыг тайлахын тулд бүхий л боломжоо дайчлах болно.
Тан руу халдсан этгээд хэн болохыг бид заавал олж мэднэ.
Хүч тантай хамт байг.
Мастер Квай-Гон.
Хэлэх зүйл өөр байна уу, чамд?
Зөвшөөрнө үү, багш минь...
Би Хүчний нэгэн ер бусын зангилаатай тааралдлаа.
Хүчний зангилаа гэнэ үү?
Хэн нэгэн хүнийг тойрсон уу?
Нэгэн хүү байна.
Түүний эсүүд дэх миди-хлорианы агууламж миний урьд өмнө харж байсан ямар ч амьд биетийнхээс өндөр байна.
Тэр миди-хлорианаас л бүрэлдсэн байж магадгүй юм.
Чи Хүчинд тэнцвэрт байдлыг авчрах тэрхүү зөгнөлт нэгнийг хэлж байна уу.
Энэ хүүг тэр хүн мөн гэж чи итгэж байгаа хэрэг үү?
- Би дур мэдэн... - Үгүй ээ, чи тэгж л бодож байна.
Илэрхий байна шүү дээ, чиний бодол.
Мастер, энэ хүүг шалгаж үзэхийг хүсэж байна.
Жэдай болгож сургахыг чи хүсэж байна уу, хмм?
Түүнтэй тааралдсан маань Хүчний таалал байсан. Үүнд би огтхон ч эргэлзэхгүй байна.
Тэгвэл түүнийг бидний өмнө аваад ир.
Хүү Падметэй уулзахаар иржээ.
Түүнийг оруулчих.
Уучлаарай Ани, гэвч Падме яг одоо алга байна.
Хэн бэ?
Эрхэм дээдэс ээ, Анакин Скайуолкер Падметэй уулзахаар ирлээ.
- Би Падмег ойр зуурын ажилд явуулсан. - Би Жэдайн сүм рүү явах гэж байна...
...энд суралцаж эхэлнэ гэж найдаж байна.
Түүнтэй дахиж уулзахгүй ч байж магадгүй тул салах ёс хийхээр ирсэн юм.
Бид түүнд заавал дуулгая. Түүний сэтгэл зүрх чамтай хамт яваа гэдэгт итгэлтэй байна.
Баярлалаа, Эрхэм дээдэс ээ.
Хурал даргалагч Набүүгийн тусгаар тогтносон системийн сенаторт үг өгч байна.
Эрхэм Дээд канцлер, сенатын төлөөлөгчид өө.
Маш том эмгэнэлт явдал тохиолдоод байна...
...энэ бүхэн худалдааны замуудыг татваржуулснаас л эхэлсэн юм...
...манай гарагийг тэр чигт нь Худалдааны Холбооны дарлалд автуулаад байна.
Энэ чинь байж боломгүй хэрэг!
Сенаторын мэдэгдлийг эсэргүүцэж байна.
Даргалагч одоогоор Худалдааны Холбооны сенаторт үг өгөхгүй.
Бидний гомдлыг мэдүүлэхээр Хатан хаан Амидалаг танилцуулж байна...
...Набүүгийн шинээр сонгогдсон удирдагч тэрээр манай талыг төлөөлж үг хэлнэ.
Бүгд Найрамдах Улсын эрхэм төлөөлөгчид өө.
Би та бүхэнд асар хүнд нөхцөл байдалд хандаж байна.
Набүү систем рүү Худалдааны холбооны дроны арми цөмрөн орлоо...
Эсэргүүцэж байна! Ямар ч баримт байхгүй!
Үнэмших аргагүй юм.
Бодит байдлыг тогтоохоор Набүү рүү шинжээчдийн баг илгээхийг бид санал болгож байна.
Маластарын Конгресс...
...Худалдааны Холбооны эрхэм төлөөлөгчийн саналыг дэмжиж байна.
Комисс томилох ёстой.
- Учир нь... - Уучлаарай, Канцлер аа.
Хүнд сурталтнууд гарч ирлээ дээ.
Бүгд Найрамдах Улсын жинхэнэ захирагчид.
Дээрээс нь тэд Худалдааны Холбооны халаасанд байдаг юм.
Энд л Канцлер Валорумын хүч мөхөсдөх болно.
Эсэргүүцлийг хүлээж авлаа.
Та гомдлоо шалгуулах комисс томилохыг зөвшөөрч, саналаа түр хойшлуулах уу?
Хойшлуулахгүй.
Бидний тусгаар тогтнолд халдсан энэ хэргийг яг одоо шийдвэрлүүлэхээр би энд ирсэн.
Ард түмнээ зовж зүдэрч, үхэхийг харах гэж би сонгогдоогүй...
...та бүхнийг энд хороо байгуулж, хэлэлцүүлэг хийж суух хооронд шүү дээ.
Хэрэв энэ хурал шийдвэр гаргаж чадахгүй бол шинэ удирдлага хэрэгтэй байна.
Канцлер Валорумд үл итгэл үзүүлэх санал хураах санал оруулж байна.
Журам сахина уу!
Одоо тэд шинэ канцлер сонгоно... хүчтэй канцлер.
Бидний эмгэнэлийг цааш үргэлжлүүлэхгүй тийм л хүнийг.
Хүү зөвлөлийн шалгалтыг давахгүй ээ, Багш аа. Нас нь хэтэрчихсэн байна.
Анакин Жэдай болно оо, би чамд амлая.
Зөвлөлийг дахиад битгий сөрөөрэй, Багш аа.
Би хийх ёстой зүйлээ л хийнэ, Оби-Ван.
Та зүгээр л дүрэм журмаа дагасан бол зөвлөлд орох байлаа.
Энэ удаа тэд таныг дагахгүй л болов уу.
Чамд сурах зүйл их байна даа, залуу шавь минь.
Хөлөг онгоц.
Аяга.
Спидэр.
- Чамд ямар байна? - Хүйтэн байна, эрхэм ээ.
- Айж байна уу, чи? - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Чамд юу байгааг бид нэвт харж байна. - Сэтгэл хөдлөлөө анхаар.
Чиний бодол ээж дээр чинь л эргэлдээд байна.
Санаж байна.
Алдахаас нь айж байгаа байх нь ээ, тийм үү?
Тэр үүнд ямар хамаатай гэж?
Маш их хамаатай.
Айдас бол харанхуй тал руу хөтлөх зам.
Айдас уур хилэнд хүргэнэ. Уур хилэн үзэн ядалтад хүргэнэ.
Үзэн ядалт зовлон зүдгүүрт хүргэнэ.
Чамд асар их айдас мэдрэгдэж байна.
Танай хүмүүс тэгээд үхчихнэ гэж бодоо юу?
Мэдэхгүй юм.
Гунганчууд ч бас арчуулах байх даа, тийм ээ?
Үгүй байгаасай л гэж найдаж байна.
Гунганчууд тэмцэлгүйгээр үхэхгүй ээ. Бид чинь дайчид.
Бидэнд агуу том арми байгаа шүү дээ.
Тийм болохоор л та нар бидэнд дургүй байдаг байх, миний бодлоор.
Эрхэм дээдэс ээ?
Эрхэм дээдэс ээ...
Сенатор Палпатин Валорумын халааг авч Дээд Канцлер болохоор нэр дэвшлээ.
Үнэхээр гэнэтийн юм, гэхдээ сайхан хэрэг шүү.
Хатан хаан минь, хэрэв би сонгогдвол авилгад цэг тавихаа амлаж байна.
Өөр хэн хэн нэр дэвшсэн бэ?
Алдеран гарагийн Бэйл Антиллес, Маластарын Эйнли Тийм нар.
Манай нөхцөл байдал бусдын өрөвдөх сэтгэлийг хөдөлгөж, бидэнд санал авчирна гэдэгт итгэлтэй байна.
Би канцлер болно.
Сенатор оо, таныг хүнд сурталтнуудыг гартаа оруулах хооронд...
...манай ард түмэн, амьдралын хэв маягаас минь юу ч үлдэхгүй байх вий гэж эмээж байна.
Таны санаа зовнилыг ойлгож байна, Хатан хаан минь.
Харамсалтай нь Холбоо манай гарагийг хяналтдаа оруулчихаад байна.
Сенатор оо...
...энэ бол таны талбар.
Харан би өөрийн талбар руугаа буцах хэрэгтэй юм шиг байна.
Би Набүү рүү буцахаар шийдсэн.
Буцна гэж үү?
Гэхдээ Хатан хаан минь, арай бодитой бай л даа. Тэд танаар гэрээнд хүчээр гарын үсэг зуруулж таарна.
Би ямар ч гэрээнд гарын үсэг зурахгүй, Сенатор оо.
Миний хувь тавилан ард түмнийхээс маань өөр байх учиргүй.
- Ахмад аа. - Эрхэм дээдэс ээ.
- Хөлгийг минь бэлд. - Хатан хаантан минь, гуйж байна.
Эндээ үлд, энд аюулгүй.
Бүгд найрамдах улс нэгэнт үүргээ гүйцэтгэж чадахаа больсон нь одоо надад ил боллоо.
Таныг сенатад эрүүл ухаан, энэрэнгүй сэтгэлийг эргүүлэн авчирна гэж залбирч байна.
Хүч түүнд асар их байна.
Тэгэхээр түүнийг сургах хэрэг үү?
Үгүй, түүнийг сургахгүй.
Үгүй гэж үү?
Нас нь дэндүү хэтэрсэн.
Тэр бол сонгогдсон нэгэн. Та нар үүнийг ойлгох ёстой шүү дээ.
Энэ хүүгийн ирээдүй... бүрхэг байх юм даа.
Тэгвэл би өөрөө түүнийг сургая.
Би Анакиныг өөрийн Падаван шавиар авъя.
Чамд аль хэдийн шавь бий, Квай-Гон. Хоёр дахийг авах аргагүй.
Манай дүрэм журам үүнийг хориглодог.
- Оби-Ван бэлэн болсон. - Би сорилтод ороход бэлэн байна.
Хэн бэлэн болсныг бид өөрсдөө л шийднэ.
Тэр зөрүүд, амьд Хүчний талаар сурах зүйл их байгаа ч чадвар сайтай.
Надаас сурах зүйл түүнд бараг үлдээгүй.
Залуу Скайуолкерын хувь заяаг дараа шийдэх болно.
Одоо үүнийг ярих цаг биш.
Сенат шинэ дээд канцлерыг сонгохоор санал хурааж байна...
...харин Хатан хаан Амидала нутаг буцаж байна...
...энэ нь Холбоонд шахалт болж, мөргөлдөөнийг улам даамжруулж болзошгүй юм.
Мөн хатан хаан руу халдсан этгээдийг ил гаргах биз.
Хатан хаантай хамт Набүү рүү явж, харанхуйн дайчны хэн болохыг олж мэд.
Энэ л Ситийн нууцыг тайлахад бидэнд хэрэгтэй сэжүүр мөн.
Хүч тантай хамт байх болтугай.
Би таныг үл хүндэтгэсэн хэрэг биш ээ, Багш аа. Энэ бол үнэн шүү дээ.
Наадах чинь зөвхөн чиний л өнцөг.
Энэ хүү аюултай. Тэд бүгд мэдрээд байхад та яагаад олж харахгүй байгаа юм бэ?
Түүний хувь заяа тодорхойгүй байгаа болохоос аюултайдаа биш.
Анакины ирээдүйг зөвлөл шийднэ.
Энэ л чамд хангалттай. За, хөлөгтөө суу даа.
Квай-Гон гуай, би танд төвөг удахыг хүсэхгүй байна.
Чи төвөг болохгүй ээ, Ани.
Би чамайг сургах эрхгүй болохоор намайг сайн ажиглаж, анхааралтай байхыг хичээгээрэй.
Үүнийг үргэлж санаж яв:
Юунд анхаарлаа хандуулна, тэр чинь л чиний бодит байдал болдог юм.
Надаас битгий холдоорой, тэгвэл чи аюулгүй байна.
Багш аа...
Йода багш миди-хлорианы талаар ярихыг би сонссон юм.
Тэгээд бодоод байлаа... Миди-хлориан гэж ер нь юу юм бэ?
Миди-хлориан гэдэг нь бүх амьд эсийн дотор оршдог бичил амьд биет юм.
- Миний дотор амьдардаг гэж үү? - Тийм ээ, чиний эсэн дотор.
- Бид тэдэнтэй хамтран амьдардаг юм. - Хамтран амьдардаг аа?
Бие биедээ тустайгаар зэрэгцэн оршдог амьд организмуудыг хэлж байгаа юм.
Миди-хлориангүйгээр амьдрал оршин тогтнох аргагүй...
...бид Хүчний талаар ямар ч ойлголтгүй байх байсан юм.
Тэд бидэнтэй үргэлж харилцаж...
...Хүчний тааллыг бидэнд дамжуулдаг юм.
Оюун бодлоо амгалан болгож сурсан цагт тэдний яриаг сонсох болно оо.
Би сайн ойлгохгүй байна.
Цаг хугацаа өнгөрч, суралцаад ирэхээр ойлгоно оо, Ани. Заавал ойлгоно.
Хатан хаантан минь, танд үргэлжлүүлэн зүтгэж, хамгаалах нь бидний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Тусламж үзүүлж буйд тань талархаж байна.
Сенатор Палпатин Холбооныхныг намайг устгахыг зорилгоо болгосон гэж эмээж байгаа.
Тийм зүйл болохыг би яасан ч зөвшөөрөхгүй гэдгийг амлая.
Гэртээ харих нь ээ!
Хурдлаарай, Р2.
Гариг бүрэн хяналтад орсон уу?
Бид бүдүүлэг оршин суугчдын сүүлчийн эсэргүүцлийг дарсан.
Гариг одоо бидний бүрэн хяналтад байна.
Сайн байна. Сенат дахь байдлыг би хэвээр нь хадгалах тал дээр анхаарна аа.
Би өөрийн шавь Дарт Молыг та нар руу илгээлээ.
За, эзэнтэн минь.
Сит энд байна гэж үү?
Эд нар урд талын тогтворжуулагч уу?
Хазайлтыг тэр хоёроор удирддаг хэрэг үү?
Чи ч хурдан сурах юм аа.
Газардангуут л...
...Холбооныхон таныг баривчилж, гэрээнд хүчээр гарын үсэг зуруулах болно.
Би зөвшөөрч байна.
Та үүгээр юунд хүрэх гээд байгааг би сайн ойлгохгүй байна.
Би өөрсдийн юмаа эргүүлэн авах болно.
Эрхэм дээдэс ээ, бид дэндүү цөөхүүлээ байна.
Бидэнд арми байхгүй.
Би таныг хамгаалж л чадна шүү дээ.
Таны өмнөөс би дайтаж чадахгүй.
Жар Жар Бинкс.
Намайг гэж үү, Эрхэм дээдэс ээ?
Тийм ээ. Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Радарт нэг байлдааны хөлөг орж ирлээ.
Энэ бол дройдуудыг удирдах хөлөг байна.
Тэд биднийг харчихсан байх.
Бидэнд цаг тун бага байна.
Жар Жар Ганганы хот руу явж байгаа, багш аа.
Сайн байна.
Хатан хааны санаа бүтэх болов уу?
Гангануудыг ятгахад амаргүй байх даа.
Бид хүчээ ашиглаж түүнд туслах боломжгүй шүү дээ.
Биеэ буруу авч явсанд уучлаарай, багш аа.
Тэр хүүгийн талаар тантай маргах нь миний зүгээс буруу байлаа.
Намайг сорилтод бэлэн болсон гэж үзсэнд тань талархаж байна.
Чи сайн шавь байсан шүү, Оби-Ван.
Бас чи надаас хавьгүй илүү ухаалаг хүн юм даа.
Чамайг агуу Жэдай хөлөгтөн болно гэдгийг би харж байна.
Тэнд хэн ч алга байна даа!
Ганганы хот эзгүйрчихэж!
Ямар нэгэн тулаан болсон бололтой доо.
Тэднийг хорих лагерь руу аваад явчихсан юм болов уу?
Бүрмөсөн арчигдсан байх магадлалтай даа.
- Би тэгж бодохгүй байна. - Тэднийг хаана байгааг мэдэх үү, Жар Жар?
Аюул тохиолдоход Ганганууд ариун газартаа очдог юм.
Би замчилж өгье. Нааш ирцгээ. Би замчилъя!
Их дарга аа, Набүүгийн хатан хаан Амидала ирлээ.
Мэнд хүргэе, Их дарга Насс аа.
Жар Жар Бинкс.
Эд нар хэн бэ?
Би Набүүгийн хатан хаан Амидала байна.
Би танайд найрамдал хүсэж ирлээ.
Набүүгийнхэн их зантай шүү.
Та нар тэр роботуудыг дагуулж ирж.
Та нар одоо сүйрчээ.
Холбоотон болохын тулд л бид таныг зорьж ирлээ.
Их дарга аа.
Энэ хэн бэ?
Би хатан хаан Амидала байна.
Энэ бол миний орлогч, намайг хамгаалах үнэнч бие хамгаалагч минь байгаа юм.
Хуурсанд уучлаарай, гэхдээ өөрийгөө хамгаалахад энэ зайлшгүй байсан юм.
Хэдийгээр бидний санал үргэлж нийлдэггүй ч, Их дарга аа...
...манай хоёр агуу ард түмэн үргэлж найрамдалтай амьдарч ирсэн билээ.
Худалдааны холбоо бидний хөлс хүчээрээ бүтээсэн бүхнийг устгалаа.
Хэрэв бид яаралтай хөдлөхгүй бол бүх зүйл үүрд үгүй болно шүү.
Бидэнд туслахыг танаас хүсэж байна.
Үгүй ээ, бид танаас гуйн гуйж байна.
Бид таны өмнө толгой бөхийж байна.
Бидний хувь заяа таны гарт байна.
Та нар өөрсдийгөө Гангануудаас илүү гэж боддоггүй байх нь ээ?
Энэ чинь сэтгэлд таарч байна шүү!
Магадгүй... бид... найзууд болж болох юм.
Бид эргүүлүүдээ илгээчихсэн.
Намгаас тэдний хөлгийг олсон. Удахгүй ээ, эзэнтэн минь.
Түүнээс ийм алхам хүлээсэнгүй. Хэтэрхий зоримог байна.
Лорд Мол, хянуур байгаарай.
Тэднийг эхний алхмаа хийхийг хүлээ.
Тэгье, багш аа.
Тэд ирж явна!
Тэд ирчихлээ!
Ашгүй, тэд ирчихэж.
Чи маш сайн байлаа шүү.
Жар Жар биднийг Набүүгийнхэнтэй нэгтгэж чадлаа.
Өө, үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Тиймээс бид чамайг... агуу генерал болголоо.
Генерал аа?
Ахмад аа.
- Эрхэм дээдэс ээ. - Байдал ямар байна?
Бараг бүх хүн хорих лагерьт байна.
Хэдэн зуун цагдаа, хамгаалагчид нууц эсэргүүцлийн хөдөлгөөн байгуулжээ.
Би чадахаараа олон удирдагчдыг дагуулж ирлээ.
Холбооны арми бидний бодсоноос хамаагүй олуулаа бас хүчирхэг юм.
Эрхэм дээдэс ээ, энэ тулаанд бид ялж чадахгүй байх аа.
Энэ тулаан бол зүгээр л анхаарал сарниулах алхам.
Ганганууд дройдын армийг хотоос холдуулах хэрэгтэй.
Р2.
Бид хүрхрээний арын нууц гарцаар хот руу нэвтэрч чадна.
Гол хаалган дээр хүрмэгц...
...Ахмад Панака анхаарлыг нь сарниулна.
Тэгээд бид ордонд нэвтэрч, дэд хааныг барина.
Дэд хаангүй бол тэд зүг чигээ алдаж, төөрөлдөх болно.
Мастер Жэдай, та юу гэж бодож байна?
Дэд хааны хамгаалалт маш чанга байх болно.
Хаан ширээний танхимд нэвтрэх л хамгийн хэцүү дээ.
Нэгэнт дотогш орчихвол асуудал гарахгүй байх аа.
Энэ саатуулах үеэр олон гунганчууд амь үрэгдэж магадгүй юм.
Бид ч бас үүргээ гүйцэтгэхэд бэлэн байна аа.
Бидэнд дройдын армийг зогсоох төлөвлөгөө байна.
Бид байгаа хэдэн нисгэгчдээ илгээж...
...гаригийн тойрог зам дахь дройдын удирдлагын хөлгийг жагсаалаас гаргана.
Нарийн бодсон төлөвлөгөө байна. Гэхдээ эрсдэл маш өндөр юм.
Танай сөнөөгчдийн зэвсэг бамбайг нь нэвтэлж чадахгүй байж магадгүй.
Үүнээс ч илүү аюултай зүйл бий.
Эрхэм дээдэс ээ, хэрэв дэд хаан зугтвал дахиад нэг дройд арми дагуулаад эргэж ирнэ шүү.
Тийм учраас л бид дэд хааныг заавал барих ёстой юм даа.
Бүх зүйл үүнээс л шалтгаална.
Тэр миний бодсоноос ч илүү мунхаг юм.
Намгийн ойролцоо цугларч буй армийг угтуулахаар бид бүх цэргээ явуулж байна.
Тэд ердөө л балар эртний бүдүүлэг омгийнхон бололтой.
Энэ нь бидэнд давуу тал болно.
Эзэнтэн минь, тэгвэл ажиллагааг эхлүүлэхийг зөвшөөрөх үү?
Тэднийг газрын хөрснөөс арч.
Бүгдийг нь.
Бамбайг идэвхжүүлж байна.
Гал нээ!
Биднийг оронгуут чи аюулгүй газар олж нуугдаад, тэндээсээ битгий хөдлөөрэй.
- Ойлголоо. - Тэндээ л байгаарай.
Би тулааныг эндээс хол болох байх гэж бодсон юм сан.
Дэндүү ойрхон байна шүү дөө.
Ани, халхавч олж нуугд!
- Хурдлаарай! - Хөлгүүд рүүгээ явцгаа!
Сөнөөгч хөлгүүд яг урд байна.
Ойлголоо, Бравогийн ахлагч аа.
Галаа зогсоо!
Тайван. Тайван байцгаа.
- Дройдуудыг идэвхжүүл. - Гүйцэтгэе, эрхэм ээ.
Одоо ч хэцүүдлээ дээ.
Гал нээ!
Дэд хаан лав хаан ширээний танхимд байгаа байх.
Улаан баг аа! Цэнхэр баг аа! Бүгд ийшээ!
Хөөе, намайг хүлээгээч ээ!
Анакин, байгаа газраасаа битгий хөдлөөрэй. Тэндээ аюулгүй байх болно шүү.
- Гэхдээ би... - Бүхээгтээ л байж бай.
- Үүнийг бид зохицуулъя. - Бид тойруу замаар явна.
Р2, хоёулаа ямар нэгэн зүйл хийхгүй бол болохгүй нь ээ.
Хичээж л байна! Гох нь хаа байгааг мэдэхгүй байна шүү дээ!
Буруу байна. Энэ юм болов уу?
Биш байна. Байз. Өө, энд байна!
Явцгаая!
Автомат жолоодлого нь залгаатай байна.
Хяналтыг гартаа авахыг оролд доо.
Ахмад аа, ингэж цаг алдах хугацаа алга.
Хараач, тэнд байна!
Автомат жолоодлого биднийг тийш нь аваад явж байна.
Тэнэг дройд вэ. Май чи!
Холд! Холд! Холд!
Хамгаалалтын бамбай нь дэндүү хүчтэй байна.
Түгшүүртэй байна шүү!
Р2, энэ автомат жолоодлогыг салгаач. Үгүй бол хоёулаа өнгөрнө шүү.
Чадчихлаа, Р2!
За, зүүн тийшээ явъя.
Буцах гэнэ ээ?
Квай-Гон намайг бүхээгтээ л байж бай гэсэн болохоор би эндээ л байна.
Эргэлдэж үзье. Энэ харин дажгүй арга шүү.
Одоо хэцүүхэн байгааг мэдэж байна аа. Сайн зуураад байгаарай.
Дэгээт буунууд!
Ухарцгаа! Ухарцгаа!
Энэ бүр солиотой юм аа.
Том тэсрэгчүүд!
Намайг дээш нь өргөөд өгөөч!
- Жар Жар, тэсрэгчээ хэрэглээч! - Юу? Надад тэсрэгч байхгүй шүү дээ!
Май, үүнийг ав.
Жар Жар!
Үсэр, Жар Жар, үсэр!
Зэвсгээ тавьцгаа. Энэ удаад тэд яллаа.
Хоёулаа оногдчихлоо, Р2!
Зогсох гээд л байна! Зогсох гээд л байна шүү дээ!
Бүх юм хэт халчхаж.
Энэ ч биш дээ.
Бууж өгөхгүй шүү, Жар Жар генерал аа. Би нэг арга олно оо.
Гараа өргө!
Би бууж өглөө. Бууж өглөө.
Таны өчүүхэн бослого ингээд дууслаа, Эрхэмсэг дээдэс ээ.
Одоо та гэрээнд гарын үсэг зурж, сенатын энэ утгагүй маргааныг эцэслэх цаг болсон.
Дэд хаан аа!
Эндхийн эзлэн түрэмгийлэл чинь ингээд дууслаа.
Түүний араас яв! Энэ бол ердөө өгөөш.
Ахмад аа!
Хаалгыг гацаа!
За, Дэд хаан аа, одоо шинэ гэрээний талаар ярилцъя даа.
Боллоо! Эрчим хүч ирлээ. Хамгаалалтын бамбайгаа ажиллуул.
Май үүнийг!
Бас үүнийг!
Эрчим хүч унаж байна.
Үндсэн реакторт асуудал гарсан бололтой.
Байж боломгүй юм!
Манай хамгаалалтын бамбайг юу ч нэвтэлж чадахгүй.
Эндээс хурдан холдоцгооё.
Энэ юу вэ? Дотор талаасаа дэлбэрээд байна шүү дээ!
Бид оноогүй шүү дээ.
Харин одоо л жинхэнэ подрейсинг болж байна даа.
Хараач, манай нэг онгоц үндсэн хэсгээс гараад ирлээ!
Тэд юу хийгээд байгаа юм бол оо?
Удирдлагын хөлөг сүйрчихлээ. Хараач!
Бүгд эвдэрчихэж.
Үгүй ээ, одоо оройтсон.
- Үгүй ээ. - Оби-Ван...
Амла...
Надад амла... хүүг сургана гэж...
Амлая, Багш аа.
Тэр... сонгогдсон нэгэн.
Тэр... тэнцвэрийг авчирна.
Хүүг сургаарай.
За, Дэд хаан аа...
...одоо та сенатад буцаж очоод энэ бүгдийг тайлбарлах хэрэгтэй болно доо.
Худалдааны давуу эрхтэйгээ ингээд баяртай гэж хэл дээ.
Оби-Ван Кеноби, таны гаргасан эр зоригт бид үүрд өртэй үлдлээ.
Бас чамд ч гэсэн, залуу Скайуокер минь.
Бид чиний замналыг ихэд сонирхон ажиглах болно шүү.
Сонгогдсонд тань баяр хүргэе, Канцлер аа.
Эрхэмсэг дээдэс ээ, таны зоригтой алхам ард түмнийг маань аварсан. Харин ч танд л баяр хүргэх учиртай.
Хамтдаа бид Бүгд Найрамдах Улсад энх тайван, хөгжил цэцэглэлтийг авчирна.
Жэдайн хүлэг баатрын зэрэг чамд олгож байна, зөвлөл.
Гэхдээ энэ хүүг Падаван шавь болгон авахыг чинь зөвшөөрөх...
...үгүй билээ, би.
Квай-Гон түүнд итгэж байсан юм.
Сонгогдсон нэгэн байж болох юм, энэ хүү.
Гэвч...
...асар их аюул дагуулна гэж эмээж байна, түүнийг сургахад.
Ёда багш аа, би Квай-Гонд үг өгсөн юм.
Би Анакиныг сургах болно.
Шаардлагатай бол зөвлөлийн зөвшөөрөлгүй байсан ч хамаагүй.
Квай-Гоны зөрүүд занг чамаас мэдэрч байна. Чамд энэ хэрэггүй.
Чамтай санал нэгдэж байна, зөвлөл.
Чиний шавь Скайуокер болох юм.
Одоо би яах вэ?
Зөвлөл надад чамайг сургах зөвшөөрөл өгсөн.
Чи заавал Жэдай болно оо, би амлая.
Тэр нууцлаг дайчин Сит байсан гэдэгт ямар ч эргэлзээ алга.
Хоёулаа л байдаг юм, ямагт.
Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Багш болон шавь.
Гэвч аль нь устгагдсан бол? Багш нь уу, шавь нь уу?
Энх тайван!