Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд...
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онцгой жигшүүрт тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэргүүдийг мөрддөг мөрдөгчид...
тусгай хохирогчдын элит хэлтсийн алба хаагчид юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Хохирогчийг Райан Дэвис гэдэг.
Баасан гарагийн 6 цагт алга болсон гэж тэмдэглэгджээ.
- Баттай юу? - Ар гэрийнхэнд нь дуулгаж байгаа.
- Цогцсыг хэн олоо вэ? - Эд нар.
За, энд юу болоо вэ, хүүхдүүд ээ?
- Бид бөмбөгөор тоглож байсан юм. - Тэгээд намайг хол гүйлгэсэн юм.
Бөмбөг бут руу өνхрөөд, би навчны овоо л гэж бодсон.
За, бүгдийг нь эхнээс нь, маш тайван яриарай.
За, юу байна?
Халдаж, боомилоод, гүехэн нүхэнд булжээ.
- Хэдэн настай вэ? - Найм орчим.
Байзаарай.
Хатагтай Дэвис үү?
- Харамсалтай мэдээ дуулгаж байгаад уучлаарай. - Терри!
Юу олж мэдэв?
Хүүхэд хохирсон хэргийг хэн ч тэвчдэггүй юм шүү дээ.
Хоёр дахь хичээл нь, хоёр жил болоод л эндээс явж үз!
Хүүхдийг ер нь хэн ч тэвчдэггүй юм даа.
За, гол зүйлдээ оръё! Энд.
Райан Дэвис, 8 настай. Тоглоомын талбайн хажуугаас хүүхдүүд олж.
Бүсэлхийнээс доош нүцгэн. Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн шинжтэй.
- Хүзүүндээ мөртэй, хөхөрсөн байна. - Тэмцэлдсэн шинж алга.
Хэргийн газарт зэвсэг ч, нотлох баримт ч алга.
- Гүехэн нүхэнд үү? - Ойрхон намаг бий.
- Тэнд л хэрэг гарсан байх. - Тэндээс нотлох баримт хайя.
Олдохоосоо 40 цагийн өмнө алга болсон гэж тэмдэглүүлжээ.
- Нас барсан цаг нь Баасан гарагийн 17:00. - Юунаас болж хөхөрсөн бэ?
Хүний гар. Дугуй мөр нь 0.5-аас 3 инчийн хэмжээтэй байна.
Эцэг эх нь хүчирхийлж байсан түүхтэй юу?
- Асрагч уу, авга ах уу? - Багш нар уу, дасгалжууλαгчид уу?
Би тэднийг шалгаад, бүртгэлтэй хэрэгтнүүдийг шүүгээдхье.
- Ойр хавьд өөр хүүхэд алга болсон уу? - Бидний мэдэхээр үгүй.
Цοгцсыг нь өөр газраас зөөж авчраад, гүехэн нүхэнд булж.
Зөөж авчраад, ил хаясан байна. Танидаг хүн нь биш байх.
Хичээлээ тараад гэр рүүгээ харьж, дараа нь зурагт номын дэлгүүр явсан байна.
- Тэндээ очоогүй юм байна. - 8 настай хүүхдийг хэн ганцааранг нь явуулдаг байна аа?
Өдөржин дагаад байвал мэдрэлийн ядаргаатай болчихно шүү дээ.
Энэ хавийг самнаад үзье. За юу?
- Чи хүүхэдтэй болох тухай боддог уу? - Яах вэ дээ, надад чи байна шүү дээ!
- Би бол байнга боддог шүү. - Бид жигнэмэг зарж байна.
- Та бүхэн хэн бэ? - Мөрдөгч Манч, Кэссиди байна.
- Райаны талаар сонсов уу? - Та нар юу мэдэх вэ?
Охиноосоо нүд салгаж болохгүйг л мэдлээ!
- Хэд вэ? - 5 доллар.
За, дөрвийг өгчих.
Чи энд сурдаг уу?
- Райаныг таньдаг байсан уу? - Гэрт нь нэг удаа очиж хоол идсэн.
Түүнийг хэн нэгэн хохироосныг мэдэх үү? Бид буруутныг хайж байна.
Ийм зүйл болсон талаар хэн нэгэн ярьж байхыг сонссон уу?
Хөвгүүд. Арай том хөвгүүд.
Жишээ нь хэн?
- Айх хэрэггүй ээ. - Майк Д., Жимми Ж. хоёр.
Тэдний хаана цуглардагийг мэдэх үү?
- Чи Жимми Ж. мөн үү? - Би Майк Д. байна. Хэн асуугаад байна?
Ойлгомжтой шүү дээ!
Юу болоо вэ?
Чи өөрөө хэл дээ. Райан Дэвисийг таньдаг байсан уу?
- Нэг хавьд амьдардаг юм. - Баасан гарагт ямар нэг юм харсан уу?
Олон юм харсан шүү.
Ямар нэг хачин зүйл болоход...
үүнээс өмнө болсон хачирхалтай зүйлсийг хайдаг юм.
- Надтай битгий томор. - Томорох... яг зөв үг хэллээ.
- Юу нь өөр байсан бэ? - Нэг хачин залуу байсан юм.
Нас тогтсон хүн, сургуулийн хавиар өдөр бүр л яг нэг цагт дугуй унадаг байсан.
- Баасан гарагт ч бас байсан уу? - Тэр үнэхээр хачин хүн.
Духных нь арьс маш нимгэн.
- Өмнө нь харж байсан уу? - Үгүй, сарын өмнөөс л үзэгдэх болсон.
- Түүний талаар юу мэдэх вэ? - Овог нь Тербитт гэсэн.
- Байрандаа бүгэж байгаа байх. - Нүхэндээ үү.
- Линвүүд гудамжинд. - За, баярлалаа.
Би "Хар хувцастнууд" кинонд үнэнээсээ дургүй.
Бүтэлгүйтлээ нуух гэж хар арьстнуудын соёлоор гоёсноос л дээр.
Ядаж өөрийн гэсэн хэв маягтай бай л даа.
БИЛЛ ТЕРБИТТИЙН БАЙР, ЛИНВҮҮД ГУДАМЖ 106
Цэцэрлэгт хүрээлэнд дуртай юу?
Би мод, зүлэг, боржин чулуунд дуртай.
Яг л хөдөө шиг. Би тэнд дугуй унадаг юм.
- Сайхан хороолол шүү. - Тийм болохоор л нүүж ирсэн юм.
- Яагаад тоглоомын талбайд гэж? - Ойлгохгүй байна.
Яагаад тоглоомын талбайн хажуугаар дугуй унаад байгаа юм бэ?
Үнэхээр сайхан байхаас гадна уу?
За яахав...
Би хотын паркуудад дуртай. Түүхэн уур амьсгалтай байдаг юм.
Сентрал парк чинь хонины бэлчээр байсан юм...
Тоглоомын талбайн хажууд голдуу хүүхдүүд л эргэлддэг шүү дээ.
Ойлголоо...
Насанд хүрсэн хүн хүүхдүүдийн тоглодог газар эргэлдэх нь хачирхалтай л даа.
Зарим хүн үүнийг ёс бус гэж хэлэх байх.
Энэ чинь олон нийтийн газар. Би ажлаасаа харих замдаа л өнгөрдөг юм.
Тархи толгойгоо сэргээхэд минь тусалдаг юм.
- Та ямар ажил хийдэг вэ? - Дахин боловсруулах төвд ажилладаг юм.
Хуванцар савнуудыг цагаан, өнгөтөөр нь ангилж ялгадаг.
- Ногоон, улаан гээд үү... - Та дугуйгаар явдаг уу?
Тэгэлгүй яахав. Байгаль орчинд хамаагүй дээр шүү дээ.
Хүн болгон дугуй унадаг байсан бол хотын агаар ямар байхыг төсөөл дөө.
Надад нэг хуучин сайхан дугуй бий. Хэн нэгэн атаархаад байгаа бололтой.
Байрнаас нь хөдөлгөнө, гинжийг нь хулгайлна, ер нь бүх юмыг нь сүйтгэх юм.
- Зэрлэг хот шүү. - Тийм ээ, нээрээ тийм.
Бид нэгэн бага насны хүүгийн аллагыг мөрдөж байна.
Цοгцос нь цэцэрлэгт хүрээлэнгээс олдсон юм.
Сүүлийн өдрүүдэд харих замдаа хэн нэгнийг харсан уу?
Баасан гарагт шууд ийшээ ирсэн үү?
Үгүй, уушийн газарт орж, ганц хоёр шил юм уусан.
- Уух дуртай юу? - Үгүй ээ!
Энэ миний маркны цуглуулга байгаа юм.
- Манай аав ч бас цуглуулдаг байсан. - Ямар хэрэгтэйг нь огт ойлгодоггүй юм.
Америкийн түүх шүү дээ. Онгоц, галт тэрэг гээд л...
Хүмүүсийн харилцаа холбооны бодит гэрч юм даа.
Мориныг төрөхөд бүгдийг нь зарчихсан юм.
Хүүхдийн ор аваад, байрны түрээсэндээ нэмэрлэсэн байх.
Хар даа.
Энэ шороо Райаны олдсон газрынхтай таарах болов уу?
Олоод мэдэцгээе.
Эцэг эх маань надад чихэр битгий идээрэй гэдэг байсан юм.
Одоо тэгээд үүнийгээ нуух гээд байгаа хэрэг үү?
Хэзээ ч битгий гэрлээрэй гэж бас хэлсэн байх нь тодорхой.
Шүүх шинжилгээнийхэн шороог шалгаж байгаа.
Жеффрис Тербитийн өнгөрснийг шалгаж байна.
Тэр яах аргагүй хачин хүн байна лээ.
Би маркны цуглуулгатай хайрцганд нь хүрэх гэтэл...
өнөөх чинь ухаанаа алдчих дөхсөн.
Хүүхдүүд түүнийг 5 цагт паркт байсан гэцгээж байна.
- Тербит ууж байсан гэж байгаа. - Гэрийг нь нэгжье.
Эхлээд таниулах ажиллагаа явуулъя. Дараа нь зөвшөөрөл авна.
Таниулах ажиллагаанд оруулах хэдэн хүн олоод ир.
Тербит болон гэрчүүдийг аваад ир.
Таних хүн байна уу?
3 номер.
Райаныг алга болдог өдөр тэр сургуулийн хажууд дугуйтай явж байсан.
Хүү минь, чи итгэлтэй байна уу?
Одоогоор ингээд болоо.
Баасан гарагт би Тавернд байсан.
- Чамайг харсан хүн байгаа юу? - Байгаа байх аа.
Тэнд юу хийж байсан юм?
Би дөнгөж Жэнни C3А-тай болоод байсан юм.
Нисэх онгоц нь уруугаа харсан...
24 цент. Бараг элэгдэж муудсан байсан ч ховор завшаан.
Түүнийгээ л тэмдэглэх гэсэн юм.
- Чи Райан Дэвисийг таних уу? - Хэнийг гэнэ ээ?
- Уушийн газарт юу уусан бэ? - Блэк энд тан.
- Хэнтэй ярилцсан бэ? - Хэдэн залуустай. Хөзөр тоглосон юм.
- Хэр зэрэг мөрийтэй? - Ганц нэг зоосоор л үзсэн.
Хэнтэй?
Нэрийг нь мэдэхгүй ээ.
Би ер нь зожигдуу хүн л дээ.
Тантай ярих чухал хэрэг байна.
Энэ дүүрэгт бэлгийн сэдэвт гэмт хэрэгтэн ес бүртгэлтэй байдаг.
Ганцхан хүний арга барил л энэ хэрэгтэй таараад байгаа юм.
Тербит 11 жилийн өмнө ял шийтгүүлж байсан юм.
Ялаа эдлээд, хугацаанаас өмнө суллагдаж, бүртгэлээ хийлгэсэн...
бэлгийн сэдэвт гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтсийн хяналтан дор.
Тэр энэ хавьд амьдраад жил орчим болж байгаа юм.
- Ямар хэргээр шийтгүүлсэн юм? - 90 хоног тутамд ирж бүртгүүлдэг.
- Яагаад ял авсан юм? - Бага насны хүүхэд уруу татсан хэргээр.
Райан Дэвисээс ердөө хоёр сараар ах хүү байсан юм.
Хойшоо байцгаа!
- Дараа хайх уу? - Гэмгүй л харагдаж байна.
- Бидэнд яагаад мэдэгдээгүй юм бэ? - Хүүхэд хүчирхийлэгчийг энд амьдруулж байх гэж үү?
Маргаад яах вэ, би тантай санал нэг байна.
Гэвч харамсалтай нь би тэнсэнгийн зөвлөлд байдаггүй л дээ.
Би хүүгээ түүнтэй үлдээдэг байсан шүү дээ!
Маркаар хуурч охиныг минь гэртээ оруулсан байна!
- Сонсож байна уу? - Уучлаарай.
Бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн болгон дахиж хэрэг үйлддэггүй юм шүү дээ.
Анх удаагаа баригдаж байгаа хүн гэдэг чинь...
...бусад үед нь зүгээр л баригдалгүй мултарчихсан амьтан байдаг юм!
Би Тэрбит гуайтай уулзсан. Аюул тарихааргүй хүн шиг санагдсан.
Тэгээд л түүнийг нүүж ирэхэд хөршүүдэд мэдэгдээгүй хэрэг үү?
Юу болсныг харсан биз дээ! Мэдчихвэл тэр хүн чинь бай болдог юм.
Олон нийтийн эрх үү, хувь хүнийх үү?
Интернэттэй хэн ч бай түүний тухай олж мэднэ шүү дээ.
Тэр чинь зүгээр л сүсэг бишрэлтэй, энгийн нэгэн.
Эмчилгээ нь сайн болсон. Үнэхээр засарсан гэж би итгэж байна.
Суллагдаад ганцхан жил болоход л өөр хүүхэд хүчирхийлж, тэр нь үхчихлээ шүү дээ!
- Энийг одоо засарсан гэх үү? - Тэрбит тийм хүн биш дээ.
- Та түүнийг шоронд л мэддэг байсан шүү дээ! - Гадаа хүн өөрөөр авирладаг юм.
Үнэн сэтгэлээсээ гэмшсэн юм билээ. Унтаж ч чадахгүй байсан...
Тэгэхэд хохирогч хүүхэд нь сар гаруй алхаж ч чадаагүй!
Тэр хүү эмнэлэгт дөрвөн долоо хоног доошоо хараад хэвтсэн шүү дээ!
Хэрэг гарсан шөнө Билл мансуурчихсан байсан юм.
STP гэх мансууруулах бодис уугаад солиорчихсон байж.
Түүний хамгийн сүүлд санаж байгаа зүйл бол...
...үүдэн дээр нь шоколад зараад зогсож байсан хүү юм.
- Хөршүүд нь орилохыг сонссон... - Цагдаа нар хүүг ухаангүй олсон байна.
Тэгээд Билл айсандаа бөндийтөл хумигдчихсан байж гэнэ.
Хүүг үхчихлээ, хүүр нь өөр рүү нь дайрлаа гэж тэр бодсон байсан.
Сонсогдсон орилоон хүүгийнх биш, Тэрбитийнх байж.
- Цуснаас шиνжилгээ авах хэрэггүй дээ. - Бидэнд шүүхийн зөвшөөрөл байна.
- Юутай тулгах юм? - Хүүгийн хумснаас олдсон ДНХ-тэй.
Энэ шинэ хуулиуд чинь хувь хүнийг биш, нийтийг л хамгаалаад байна.
- Энэ чиний л тэмцэл, надад хамаагүй. - Шоронд байхдаа илүү эрх чөлөөтэй байж дээ!
Гуйя, хэрэггүй!
Танаас цусны дээж авах шүүхийн захирамж бидэнд бий.
Миний хэлснээр хийх үү, эсвэл өөрийнхөөрөө зөрөх үү?
- Би зүү тариурт дургүй. - Гуйя, хамтраад өгөөч.
Үгүй!
ДЭЙВИСИЙН ГЭР, КҮПЭР ГУДАРЖ 507
Хүрч ирсэнд баярлалаа.
Миний хүү нүдний шилтэй явсан юм. Олж хараагүй биз?
Харамсалтай нь үгүй. Гэхдээ тэр орчмыг самнасаар л байна.
- Шилгүй бол тэр чинь юм харахгүй шүү дээ. - Бид олохыг хичээе.
Ямар нэг сураг гарвал бидэнд дуулгаарай, гуйж байна.
Амлаж байна.
- Аав аа, энд байна! - Хаана?
Бид чадах чинээгээрээ л хүлээлээ.
- Дики хаана байна? - Хаа нэг газар бөмбөг өшиглөж байгаа биз.
Юу болоод байна аа, аав аа? Та надад уурлачихаа юу?
УУШНЫ ГАЗАР, ДИКМАН СТРИΤ 465
Тэрбит цалин нь буухаар л уучихдаг юм.
- Хагас сар тутамд ирдэг үү? - Тэгээд цалингийнхаа талыг уугаад дуусгачихдаг.
- Долоо хоногийн өмнө цалингаа авсан уу? - Энд байсан.
- Ямар өдөр? - Баасан гарагт.
Түүнийг хөзөр тоглож байхыг харсан уу?
Би чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Би Дэйвисээс нэг насаар эгч охинтой л доо.
Охин минь ээжтэйгээ амьдардаг юм. Би өчигдөр шөнө огт унтаж чадсангүй.
Ойлгож байна аа, ойлгож байна. Гэхдээ Тэрбит хэн нэгэнтэй хөзөр тоглосон уу?
Тийм зүйл хараагүй ээ. Би эндхийнхнийг андахгүй.
Хэдэн цагт явсан бэ?
Хэсэг хугацаанд яваад, сүүлд нь буцаж ирсэн.
Ямар нэг зүйлд их л сандарчихсан харагдсан.
Хүүхэдтэй болох талаар бодохоороо юу бодогддог вэ?
- Зөвхөн өөрийгөө л бодсон зүйлс. - Жишээ нь?
Надад ямар байх бол, ирээдүйд хэрхэн найдах вэ гээд л.
Харахад би тэднийг ямар олон асуудалд орооцолдох бол гэж боддог.
Миний хийсэн алдааг бүү давтаасай л гэж найдна.
Илүү сайн сургуульд сурч, илүү хүчтэй нударгатай болоосой гэж үү...
- Зүгээр л "үгүй" гэж хэлэх болов уу? - Үгүй ээ, "тийм" гэж хэлэх болов уу гэж!
Тэгээд л ийм хэрэг гарахад бүх мөрөөдөл, боломж үгүй болчихдог юм.
Харин чи яагаад? Хариуцлага үүрэхийг огт хүсээгүй юу?
Би өөрийнхөө төлөөх хариуцлагыг хүүхдэд үүрүүлэхийг хүсээгүй юм.
Дугуйн дээрх шороо цогцос олдсон газрын шороотой ижил байна.
- Тэгээд яасан бэ? - Тэр орчмын хаа сайгүй байдаг шороо байна.
- Хэргийн газарт байсныг нь нотлохгүй юм байна. - Зөвхөн тэр хавиар байсныг л нотолно.
Энэ чинь шууд бус нотлох баримт шүү дээ. Райаны нүдний шил олдсон уу?
Үгүй л болов уу, гэхдээ би хэргийг дөнгөж л эхлүүлж байна.
Танд нэг зүйл үзүүлэх гэсэн юм.
Хүзүүн дээрх мөрнүүд нь их сонин хэлбэртэй байна.
Ховилууд нь хоорондоо нэг инчийн зайтай.
- Зургийн масштаб нь хэд вэ? - Бодит хэмжээгээрээ.
Гинж үү?
Ашгүй дээ.
Дугуйн гинжний ДНХ-ийн хариу гараагүй л байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ Райаны хүзүүний мөртэй яг таарч байна.
Түүнийг цэцэрлэгт хүрээлэнд байхыг харсан хоёр гэрч бий.
Бас алибид нь хоёр цагийн зөрүү гаргах баарны ажилтан байна.
Дэргээс нь 12 жилийн өмнөх ижил хэрэг байна.
- Энэ хангалтгүй гэж үү? - Хангалттай. Анхны хохирогч нь уу?
Кристофер Жеймс. 21 хүрэх гэж байгаа, ээжтэйгээ л амьдардаг юм.
Эцэг нь хаяад явчихсан. Тэсээгүй биз.
Түүнтэй яриад үз. Яаж үйлдсэнийг нь харьцуулаарай.
Хэрэв тэр мөн бол шууд шоронд хийнэ.
ЖЕЙМСИЙН ГЭР, Ф. ВАШИНГТОН ӨРГӨН ЧӨЛӨӨ 853
Кристофер?
Намайг мөрдөгч Бенсон гэдэг, харин энэ бол Стаблер.
Билл Төрбиттийн чамд хийсэн зүйлийг тэр өөр хүнд ч бас хийсэн.
- Хэн гэдэг юм? - Райан.
Райан Дэвис.
Өмнө нь зөндөө ярьсныг чинь мэдэх ч би үүнийг тэмдэглэх ёстой.
Билл Төрбитт чамд юу хийснийг яриад өгөөч.
Ээж намайг ганцааранг нь явуулах дургүй байсан ч би зөрөөд явчихсан юм!
Би том хүүхэд байсан шүү дээ!
Би хаалгыг нь тогшсон.
Надад дөрвөн шоколад л үлдээд байсан юм.
Тэр ор гэж хэлсэн. Би бие засмаар байсан юм.
Тэгээд бие засаад гараад иртэл тэр тоглоё гэсэн.
Намайг нуруун дээрээ мордуулаад илжиг болж тоглохыг хүссэн.
Тэлээгээ тайлж хазаар болгож дүр эсгээд...
тэгээд дөрвөн хөллөн хэвтсэн.
Би тэгэхийг хүсээгүй.
Намайг дургүйцэхэд тэр тэлээгээ аваад...
миний хүзүүгээр ороож...
намайг хүчээр дөрвөн хөллүүлсэн.
Тэгээд хүзүүн дэх тэлээгээ чанга гэгч нь татсан.
Тэгээд л тэр...
надад муу зүйл хийж эхэлсэн.
Тэлээгээ улам бүр чангалаад л байсан.
Тэгээд л би ухаан алдчихсан.
Баварлалаа.
Надад нэрээ хэлээгүй шүү дээ.
Оливиа.
Грек гаралтай нэр байна. Дөрвөн үетэй.
"Олив мод" гэсэн утгатай юм.
ТӨРБИТТИЙН ГЭР, ЛИНВҮД ГУДАМЖ 106
Толгойгоо бөхийлгөж амаа хамхи, тэгвэл зүгээр өнгөрнө.
За, замаас нь холдоорой! Баярлалаа!
- За, хойшоо бай, эрхэм ээ. - Мөрдөгч Стаблер уу?
- Би танд үнэнээ хэлээгүй юм. - Юу болоо вэ?
Энэ миний хамтрагч. Ярьж болно.
Райаныг алга болсон шөнө Төрбитт манай бааранд байсан юм.
- Шөнөжин үү? - Тийм ээ.
Нэг маркны тухай ч бил үү, дэмий юм яриад л байсан юм.
Шөнөжин үү? Нэг цаг ч болов гараагүй хэрэг үү?
Шөнөжин тэнд байсан, хөзөр тоглоод л.
Райаныг тэгээгүй байлаа ч тэр өөр хүнд халдаж л таараа! Та нар мэдэж байгаа биз дээ!
- Бид түүнийг саатуулж чадахгүй нь. - Барьцаа тогтоогоогүй шүү дээ.
Шүүгч шийдвэр гаргасны дараа би та нартай ярьсан болохоор л тэр.
Баарны ажилтан бааранд байсан гээд гэрчилчихвэл өмгөөлөгч нь түүнийг суллаж таарна.
Тэр баарны ажилтан яг ямар учиртай хүн бэ?
Сэтгэл нь өвдөөд тэр. Тэтгэвэртээ гарсан цагдаа байна лээ.
Худал мэдүүлэг өгчихөөд сэтгэл нь амар байж чадаагүй хэрэг.
Юутай ч Төрбиттийн алибийг дахиад нэг нягтлаад үзье.
Түүнийг цэцэрлэгт хүрээлэнд байхыг харсан хоёр ч гэрч бидэнд байна...
яг Райаныг амьсгал хураах тэр үеэр шүү дээ.
Тэтгэвэрт гарсан цагдаагийн эсрэг хоёр өсвөр насны хүүхэд үү?
Бид түүнийг суллах хэрэгтэй болно.
Дугуйн гинж нь хүзүүн дэх мөртэй яг таарч байгаа биз дээ.
ДНХ-ийн хариу байхгүй бол энэ ямар ч утгагүй шүү дээ.
Бэлгийн хүчирхийлэгчдийн 88 хувь нь хэргээ давтан үйлддэг.
Би түүний өмгөөлөгчид мэдэгдэх үүрэгтэй.
Тийм л дээ. Гэхдээ яарах шаардлага байхгүй шүү дээ.
Дарга чинь ярилаа. Намайг прокурорын газарт хүлээж байна.
Тэгвэл одоогоор юу ч хийх хэрэггүй.
ПРОКУРОР МОРИС КЛАЙНЫ ОФФИС
Ирсэнд баярлалаа, Дон. Кофе уух уу?
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Жаахан будилчихлаа, гэхдээ...
Надад хэлээд яах вэ. Урьд нь тэднийг бариад л шууд хорьчихдог байлаа!
Одоо хууль ч улирал шиг л өөрчлөгдөх юм даа!
Бид чинь зөвхөн хууль сахиулагчид биш, бас улс төрчид шүү дээ!
Шифф надад чамтай ярилц гэж хэлсэн юм.
Бид чамайг Тэрбитийг үргэлжλүүлэн хориосой гэж хүсэж байна.
Шинэ нотлох баримт байгаа бол дуртайяа тэгье.
"Араатан сэрлээ".
Хөршүүдэд нь дуулгаагүй нь багадаад...
...одоо бүр суллаж явуулдаг байна шүү!
Зовлонг нь хуваалцаж байгаа ч түүнд хэрэг гарах үеийн баталгаа байна.
Энэ нь хуулиараа тэр чөлөөтэй гэсэн үг.
Энэ чинь "Гаж донтонуудыг хорь" хөдөлгөөний зурагт хуудас байна!
Хүүхдүүд аюулд ороход тэд иргэний эрх чөлөөг огт тоодоггүй.
Би хувьдаа эсэргүүцэхгүй л дээ. Гэхдээ надад яагаад хэлээд байгаа юм?
Энэ чамд хамаагүй ээ. Миний л асуудал.
Олбанид сэтгэцийн эрүүл мэндийн нэг хуулийн төсөл байгаа...
...тэр нь бидэнд ийм хүмүүсийг хорих өргөн эрх мэдэл өгөх юм.
Тэднийг хугацаагүй хорино гэж үү?
Тэднийг суллагдах дөхөхөөр нь сэтгэцийн эмч олоод...
...тэгээд тэр сэтгэцийн эмч нь тэнсэн суллах зөвлөлд түүнийг өөрийгөө хянах чадваргүй...
...бас дахин хүчингийн хэрэг үйлдэж магадгүй гэж итгүүлнэ.
Тэгээд Гридмор руу насаар нь явуулчихдаг юм.
Шүүхээр орохдоо эрүүл саруулд тооцогдож,
яллагдчихаад, суллагдах цаг нь болохоор
сэтгэцийн өвчтэй гээд буцаагаад хорьчихдог байж болох уу?
Үүнийг иргэний албадан тусгаарлалт гэдэг юм.
Тэдэнд жишиг болгох нэг хэрэг хэрэгтэй байна.
Чиний хэлсэнчлэн, би зөвхөн тэднийг барьдаг хүн.
Гэхдээ миний мэдэхээр, хэрэг хийсэн бол ялаа эдэлж дуусгадаг биз дээ.
Ноён Тэрбит ч ялаа эдлээд дууссан шүү дээ.
Нуруун дээр нь пайз зүүлгээд суллах уу?
Бид чадахаараа хурдан ажиллана аа.
Би сэтгэл зүйчтэйгээ холбогдчихсон байгаа.
Надад жаахан хугацаа хожиж өгч болохгүй юу?
Энэ чинь миний бүхий л итгэл үνэмшилтэй зөрчилдөж байна.
Мэдэж байна аа. Гуйж байна.
Чамд 24 цаг байна. Нэг ч минут илүүгүй.
-Манай ангид хэзээ ирж яриа хийх юм бэ? -Мэдэхгүй л байна.
Өнхрөөд...
Би таны тэмдгийг аваачаад өөрөө хэлчих үү?
Би өөрөө ярина аа.
Аав аа, та хүүхдийн гаж донтон хайдаг юм уу?
-Чи хаанаас сонссон юм? -Дэнни Бэйкерээс.
Таныг хүүхдийн гаж донтонгуудыг хөөж цагаа өнгөрөөдөг гэж тэр хэлсэн.
-Тэгээд чи юу гэж хэлэв? -Таныг цагдаа гэж хэлсэн.
Манай ангид ирэхээрээ та өөрөө түүнд хэлчихгүй юу.
Тэгье. Нисмээр байна уу?
Алив!
Доктор Гринблат шоронгийн сэтгэл зүйчээс өөр л дөө.
Түүнийг прокурорын газраас сонгосон юм.
Олон эмчээс асуувал хүссэн хариултаа л олж авна шүү дээ.
Сэтгэцийн шинжилгээ хийлгэх тийм ч таатай биш байгаа бололтой, тийм үү?
Энэ хэргийн ёс зүйн асуудал л надад таагүй байна.
Асуултаа бичих биш, зүгээр л тайлбарлачихаж болно шүү дээ.
За.
Хэрэг гарсан газрын зургуудыг хараад...
...тэр хэргийн газар нь миний л гэр байсан.
Үүнийг намайг үйлдсэн гэж хэлэхэд би огт итгээгүй.
Би...
Ханан дээрх самардас, цусанд нэвчсэн хивс...
Миний гэрт араатан байсан юм шиг л байсан.
Хийсэн хэргээ дахин дахин төсөөлдөг байсан уу?
Хар тамхинаас л болсон юм.
Үүнээс өмнөх миний хамгийн том төсөөлөл...
...цонхон дээр суугаад...
...хөрш эмэгтэйн цамцаа тайлахыг хүлээх л байлаа.
Кристоферт хийсэн зүйлдээ гэмшиж байна уу?
Тэр хүүгийн тухай бодохгүй
нэг ч өдөр өнгөрдөггүй юм.
Гэхдээ юу болсон тухай ганц хором ч санахгүй байна.
Яг л хэн нэгний хувийн бичлэг үзэж байгаа мэт.
Төрсөн өдрийн баяраа өөрөө санахгүй ч...
...бичлэгийг олон үзэхээр дурсамж болчихдог.
-Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? -Үүнд хоёр Билли хутгалдчихаад байна л даа.
Аль нь намайг илүү их айлгасныг мэдэхгүй юм.
Хүүд тохиолдсон тэр аймшигт явдал уу,
эсвэл тэр хэргийг хийсэн хүн нь
би өөрөө байсанд уу!
Би өөрийгөө ийм зүйл хийх чадалтай гэж огт санаагүй явсан.
Гэхдээ хэн мэдэх вэ, тийм үү?
ДНХ-ийн хариуг аль болох хурдан хармаар байна.
Би тэдэнд яараарай гэж хэлсэн.
Үдээс хойш бэлэн болно гэсэн. Гэтэл 4 цаг өнгөрчихлөө.
Хэзээ нэгэн цагт ДНХ-ийн шинжилгээ ердөө 10 секунд болдог болох байх даа.
Бурхан өршөөг.
Бэлгийн гэмт хэргийн тасгийн ахмад Дональд Крейген.
Бид ОС 7729 А дээжийн хариуг хүлээж байна.
Нээрээ юү?
Хэлсэнд баярлалаа!
Юу байна?
Төрбиттийн ДНХ Райанаас олдсон ДНХ-тэй таарахгүй байна.
Ноён Төрбитт, та явж болно.
- Явцгаая. - Ингээд л болоо юу?
Би гэрийнх нь гадна хэдэн цагдаα тавина...
гэхдээ тийм ээ, ингээд л болоо.
Би одоо дугуйгаа авч болох уу?
Маргаашийн шүүх хурал дээр танд найдаж болох уу?
- Хэр удах вэ? - Нэгээс нэг цаг хагас орчим.
Анхны уулзалтын үеэр ямар зан авир гаргасан талаар мэдүүлэг өгнө.
Хамтран ажилласан уу, ухаан эрүүл байсан уу гээд л ерөнхий зүйлс.
Өөр сонголтууд ч бий. Депо-Провера гэх мэт.
Ганц л тун алгасах юм бол эм үйлчлэхээ болино.
Тэгээд ч хүслийг нь зүгээр л дарах болохоос бүр мөсөн арилгахгүй.
Эрчимт сэтгэл засал уу?
Бид өөрийгөө дутуу үнэлэх эσвэл Эдипийн уур хилэнгийн талаар яриагүй байна шүү дээ.
Эне бол хэдхэн удаа уулзаад л засагдчих зүйл биш.
Сονσгол хийх нь олон нийтийг хамгаалах хамгийн шилдэг арга.
Хүүхдийг алаагүй байхад нь түүнийг хорих гэж үү?
Үүнийг урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ гэж бод.
Дахиад хүчирхийлэл үйлдэнэ гэдэгт үнэхээр итгэж байна уу?
Үүний талаар ном бичсэн ч болно шүү, дарга аа.
ДЭЙВИΣИЙН ГЭР, ΚҮΠΕΡ ГУДΑΜЖ 507
Райаны нүδний шилийг олсон уу?
Хэрэг нэг л сайн явахгүй байна.
Би мэдээд байсан юм!
Зөв хүнээ олсон гэж бодохгүй байна.
- Уучлаарай. - Миний буруу.
Би Райаныг орхидоггүй байж...
Түүнийг явуулдаггүй л байсан юм.
Төрбиттийг хорих эсэхийг шийдэх сонсгол өнөөдөр болно.
- Өөр хэн хийх вэ дээ? - Бидэнд хэдэн сэжүүр бий.
Үνэмлэхийг нь шалгаарай гэдэг чинь...
уншиж танилцана гэсэн үг шүү дээ.
Бүү айгаарай. Заавал харуулахыг шаардаж бай...
зүгээр нэг нээж хаагаад өнгөрөх биш шүү.
Үνэмлэхийг нь маш анхааралтай харах хэрэгтэй...
миний энэ тэмдэг шиг байгаа эсэхийг сайн магадлах хэрэгтэй...
Учир нь...
Педофилууд.
...тэдний голдуу ашигладаг хоёр зүйл бол...
жүжиглэх, дүр эсгэх юм.
Тэд цагдаа эсвэл эмч шиг жүжиглэж магадгүй.
Хүүхдүүд томчуудад таалагдахыг хичээдгийг тэд сайн мэддэг.
Тиймээс тэд: "Би муужгайгаа гээчихлээ."
"Надад олоход туслах уу?" гэж магадгүй.
Хэрэв танихгүй хүн та нарт:
"Надтай яв, ээж чинь бэртчихлээ" гэвэл...
та нар яах вэ?
Энэ үед ч бас үнэмлэхийг нь заавал харж...
танихгүй хүний машинд хэзээ ч сууж болохгүй шүү.
Таньдаг хүн мөртлөө муу зүйл хийвэл яах вэ?
Тэгвэл багшдаа заавал хэлээрэй.
Хэрэв хэн ч байхгүй бол яах вэ?
Тэгвэл чи өөрөө байна шүү дээ.
Хүүхэд бүрийн дотор нэгэн жижигхэн дуу хоолой байдаг.
Түүнийг заавал сонсож байгаарай.
Тэр бол та нарын жихүүдсийг хүргэдэг тэр л хоолой шүү дээ.
Хэрэв тэд чамд хор хүргэх гэж оролдвол яах вэ?
Тэгвэл шууд "Үгүй!" гэж хэлээрэй.
Бүгдээрээ хамтдаа чангаар хэлэх үү?
Тэгээд шууд ээж, аав руугаа гүйгээрэй.
Хэрэв хор хүргэж байгаа хүн нь аав чинь байвал яах вэ?
Тэгвэл Дикид хэлээрэй, тэр надад дамжуулна.
Ойлгов уу?
ДЭЭД ШҮҮХ, АΛБАДАН ЭМЧИЛΓЭЭНИЙ СОΝСГΟЛ
Та шүүхээс томилогдсон сэтгэцийн эмч...
Авенал засан хүмүүжүүлэх газарт олон жил ажилласан биз дээ?
Авеналын талаар бидэнд тодорхой хэлж өгөхгүй юү?
Тэр бол онцгой чанга дэглэмтэй шорон...
...бэлгийн зэрлэг гэмт хэрэгтнүүдэд зориулсан.
Ноён Тэрбит Авеналд 12 жил хоригдох хугацаандаа...
...хамт хоригдогч руугаа бэлгийн сэдлээр халдаж байсан уу?
- Миний мэдэхээр бол үгүй. - Хянагч руу юу, эсвэл сэтгэцийн эмч рүү юү?
Өөрөөр хэлбэл, хэдийн ялаа эдэлж дууссан хэргийнх нь төλөө...
Тэгээд дахиад үйлдэх нь бараг тодорхой хэргийг үү.
Энэ бол таны л хувийн бодол шүү дээ!
Энэ хуулийн төсөл тэр чигтээ л нэг цоорхой биш үү...
...давхар шийтгэхгүй байх хуулийн зарчмыг тойрч гарах арга уу?
- Ми
Καταδικάστηκε σώας τα φρένας
και εξέτισε την ποινή του.
Δεν είναι πολύ βολικό να βγαίνει
τώρα τρελός, για να πάει μέσα;
Είναι εντελώς αντισυνταγματικό.
- Σας καταλάβαμε, μις Κρόιτσερ.
- Ευχαριστώ, κε δικαστά.
Χρειάζομαι χρόνο για να μελετήσω
το προτεινόμενο θέσπισμα.
Θα συνεδριάσουμε ξανά αύριο.
Ως τότε, κε Τέρμπιτ,
είστε ελεύθερος άνθρωπος.
Μια χαρά τα πήγες.
Μόνο η περιοχή του Ράιαν
είχε εννέα παιδεραστές.
Δεν έχεις παιδιά,
δεν καταλαβαίνεις.
Καταλαβαίνω
τον διπλό κίνδυνο.
- Θες έξω κάτι τέτοιους;
- Και, τι; Να τους κλείσουμε μέσα;
Πού θα σταματήσει;
Βοήθεια!
Οι αηδίες "Οδόντας αντί οδόντα",
δε λειτουργούν πρακτικά.
Ειδικά όταν βγάζεις
λάθος δόντι!
- Για τον κ. Ντέιβις, αποτύχαμε.
- Δεν τον δικαιολογεί αυτό!
Συμφωνώ, αλλά καταλαβαίνω
τι τον ώθησε.
'Επαθε κακό ένας δικός του
και ήθελε να το διορθώσει.
Τι θα γίνει η συλλογή
των γραμματοσήμων του;
Πουλήστε την και δώστε τα
λεφτά στο συμβούλιο.
- Πού βρισκόμαστε, σε όλο αυτό;
- Ξανά στην αρχή.
Δύο αυτόπτες μάρτυρες.
Τζίμι Τζ!
Τι γίνεται;
Μας βοήθησες πολύ
την προηγούμενη φορά!
Απλά θέλουμε να τα ξαναπούμε.
'Εχουμε μερικές ερωτήσεις.
Δοκίμασε αυτό μαζί μου.
Πάρε ανάσα.
Καλό, έτσι;
Είναι παράξενο
να'σαι εδώ μέσα.
Δεν τρέχει τίποτα, όμως.
Εδώ ήταν ο Τέρμπιτ;
Ακριβώς εδώ.
Ο τύπος ήταν φρικιό!
- Με τρόμαζε λίγο!
- Κι εμένα το ίδιο!
Ο τρόπος που έκανε
βόλτες με το ποδήλατό του!
Πάντα δίπλα στο πάρκο.
Σταματούσε και καθόταν
και μας παρακολουθούσε.
Σε ποια πλευρά;
Σε ποια πλευρά έκανε βόλτες;
Στη βόρεια πλευρά.
Με είχαν διώξει οι πρόσκοποι.
Δεν έχω αίσθηση προσανατολισμού.
Οι πλευρά του δάσους είναι αυτή,
ή η πλευρά του ποταμού;
Του δάσους. Δίπλα στο γήπεδο,
εκεί που βρήκαν τον Ράιαν.
Σωστά.
- Είχες μιλήσει ποτέ στον Τέρμπιτ;
- 'Οχι.
Δεν του'χες πει ποτέ τίποτα;
Ούτε καν:
"Γύρνα στον πλανήτη σου";
'Ισως αυτός ο κόσμος είναι
η κόλαση κάποιου άλλου πλανήτη!
Ο 'Αλντους Χάξλει είχε πει επίσης:
"Αλλά μ'αρέσουν τα στραβά του".
'Οταν έκανε βόλτα με το
ποδήλατό του, πού έκανε.
- Στο πεζοδρόμιο.
- Στο δάσος, ή στο ποτάμι;
Στο ποτάμι.
Δεν ταιριάζουν οι ιστορίες τους.
Πάρτε τους αποτυπώματα
και λίγο αίμα.
Ας ερευνήσουμε την περιοχή
δίπλα στο ποτάμι.
Хүзүүн дээрх мөртэй нь таарах гинж хайж байна.
Είναι δύσκολο να βλέπεις τα παιδιά
σου μετά από τέτοια υπόθεση;
'Οσο είναι και να κάνω έρωτα
μετά από υπόθεση βιασμού.
Είμαι 8 μήνες
σ'αυτό το τμήμα.
Στην αρχή δε με πείραζε,
αλλά μερικές φορές...
- Δε μπορώ...
- Ξέρω.
Αντί να δεις μια γυναίκα,
βλέπεις μήτρα, τράχηλο...
Είναι μία κλινική φάση.
Διαρκεί λίγο καιρό.
- Ποια είναι η επόμενη φάση;
- Δε θες να ξέρεις.
Τι βρήκες;
'Αλλο ένα κέρμα.
Бас Райаны нүдний шилийг хайж байгаа.
Ιδού το μερικό αποτύπωμα
απ'τα γυαλιά του Ράιαν.
Δώσε μου του Τζίμι Τζ.
Είναι ίδια.
Νομίζω πως ο Μάικ είναι
ο πιο έξυπνος απ'τους δύο.
Нэг юм оллоо.
Тэр зүгээр ч нэг толгойтой амьтан биш. Ганц жудагтай нь тэр.
- Итгэлтэй байна уу? - ДНХ худлаа хэлэхгүй.
Райаныг хөнөөсөн гинж нь энэ байна.
Тэрбит гинжээ хулгайд алдчихсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Эдийн дээж үү?
Сэжигтнүүдийн нэгийнх нь дээжтэй таарсан.
Хэнийх нь?
- Чи Майк Д.-г эртнээс мэднэ дээ. - Бага байхаасаа л.
Хувийн сургуулийн тэтгэлэг авсан юм билээ.
Гэхдээ буцаад ирсэн л дээ. Тэндхийн чамин маяг нь таалагдаагүй биз.
- Юу болсныг зүгээр л хэлчих. - Мэдэхгүй ээ.
Чи хэлэхгүй бол Майк ам нээчихнэ шүү дээ.
Намайг хэрэг тарихаар ээж минь ингэж хэлдэг байсан юм:
"Хөвгүүд л болсон хойно" гэж.
Одоо бол өөр өөрсдийн амиа л бодох цаг.
Чамайг муу хүүхэд гэж бодохгүй байна.
Зүгээр л Жиммиг дагаж байгаад хяналтаас гарчихаж.
Биднийг хуурах гэж оролдвол чамайг булан шүү!
Райан ингэж үхэх ёсгүй байсан юм.
Юу болсныг ярь даа.
- Хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна. - Анх яаж сэдсэн юм?
Интернетээс.
Бэлгэсийн гэмт хэргийн тухай сайт руу санамсаргүй орсон юм.
Тэндээс ноён Тэрбитийг олсон юм.
Тэгээд тэр мангас манай хороололд байдгийг мэдсэн юм.
Тэр сайт дээр маш тодорхой...
яг юу хийснийг нь нэгд нэгэнгүй бичсэн байсан.
Яг л бидний дагах ёстой заавар шиг байсан юм.
Толгойд орсон тэр санаа мартахад дэндүү хайран байсан.
Толгойноос огт гарахаа байсан юм.
Жимми өөр юу ч ярихаа больсон.
Эхэндээ зүгээр л тоглож байсан юм.
Ноён Тэрбитийн дугуйг аваад, өөр тийш нь тавьчихсан.
Гинжийг нь ч авчихлаа.
Тэрбит гинжгүй яах бол гэж Жимми үргэлж боддог байсан.
Тэрбит юу ч хийж мэдэх хүн байсан.
Райаныг алга болдог баасан гарагт юу болсныг ярь.
Манай гараашид тамхи татаад сууж байсан юм.
Райан дугуйтайгаа нааш цааш давхиж явахыг харсан юм.
Түүнийг шоолж эхэлсэн юм. "Энэ маанагийг хэн гаргачихаа вэ?"
"Энэ хэний дугуй вэ?"
"Үүнийг авах гэж хэдэн шоколад зарсан юм бол?"
Тэр шоколадны тухай яриа л бүхнийг өдөөсөн юм.
Бид бие бие рүүгээ хараад, би Тэрбитийн гинжийг шүүрч авсан.
Намаг руу дагуулж явахдаа зүгээр л тоглож байна гэж бодсон юм.
Тэгтэл нүдний шил нь уначихлаа.
Тэр үед л тэр бүрмөсөн сандарсан.
Би түүнийг хүчээр барихаас өөр аргагүйд хүрсэн юм.
- Зүгээр л... - Юу? Яасан гэж?
Би ижил хүйстэн биш!
Аймшигтай байсан!
Тэр чарлаж эхэлсэн юм.
Огт зогсохгүй байсан.
Хүн сонсчих вий гэж айсандаа, би түүнийг дуугүй болохыг гуйсан.
Тэгтэл Жимми гинжийг шүүрч аваад...
Дуугүй болгохын тулд... Хүзүү нь хугарах чимээ гарсан.
Тэгээд тэндээ хэвтээд өгсөн...
Хөдөлгөөнгүй.
Тэгээд ч тэр жаал угаасаа өөдлөхгүй амьтан байсан юм.
ДиВиДиРип бэлтгэсэн: ЖиТиВиЭс Баг [ботсарис]
Хадмал түгээсэн: wWw.GreekTVsubS.gR