Миа?
Миа! Миа, буцаад ир!
Миа? Миа, буцаад ир!
Буцаад ир!
Ээж ээ!
Агаар мандлын бөмбөгөрийн хэлбэлзэл
хэвийн хэмжээнд байна.
Өнөө өглөө та 1409 метр сэлсэн
- нэг таталтын давтамж... - Чиний хоолой яачихаа вэ?
Аарян өөрчилсөн.
Өө.
Таалагдаж байна уу?
Дасчихаж болох л юм.
Сеноксидины санал болгох тун: нэг шахмал.
Агаарын даралт
бөмбөгөр дотор нэг атмосфер.
Цацрагийн түвшин аюулгүй хэмжээнд.
Коэффициентийг 2.04-өөс 2.019 болго.
Чиний гадаргуу яагаад ингэж бүүдийгээд байна?
Шёхүс яагаад ээж шиг чинь дуугараад байна?
Нээрээ юу? Буцаагаад өөрчиллөө шүү.
Тоглосон юм аа. Надад таалагдаж байна.
Өнөө орой жаахан гоё юм хийж идэх үү?
Би шинэ замаг ургуулсан. Ашиглаж болох байх?
Дажгүй сонсогдож байна.
Шёхүс, дөрөвдүгээр тэжээлийн хоолойн даралт ямар байна?
Ердийнөөс бага байна. Оношилгоо ажиллуулах уу?
Үгүй, зүгээр.
Даралт хэвийн түвшиндээ орлоо.
Сайн уу.
Бие чинь таагүй байна уу?
Өнөө шөнө бараг унтахгүй байх аа.
Би ч бас.
Тэгсэн ч орондоо орох уу?
Хмм.
Хэтэрхий их байна уу?
Үгүй ээ, яг сайхан байна.
- Мм. - Тийм ээ. Үнэхээр хамаагүй дээр байна.
Мм-хмм.
Хэрвээ бид хангалттай сайн биш бол яах вэ?
Бид биш бол өөр хэн гэж?
Зүгээр л түгшээд байна. Бүх юм нь дэндүү нууцлаг.
Бид зүгээр ээ.
- Хөөе. - Хмм.
Би чамд хайртай.
Тийм шүү.
Миа!
Өглөөний 6:00 болж байна.
Таны зочин ирлээ.
Бэлэн үү? За.
Би Виржиния. Таны Үнэлэгч.
Таны бүрдүүлсэн материал,
өмнө мэдээлсэнчлэн,
таныг иргэдийн дээд 0.1 хувьд оруулж байна.
Тиймээс 96-р зүйлийн дагуу
та биечлэн үнэлгээнд орох эрхтэйг баталж байна.
- Дараагийн долоо хоногт... - Нэг юм асууж бол...
Ярих зүйл их байна.
Уучлаарай, би зүгээр...
Дараагийн долоо хоногт
та ойрын ажиглалт болон албан шалгалтад орж,
эцэг эх болох тохиромжтой эсэхээ тогтоолно.
Тэнцсэн тохиолдолд таны материал
умайгаас гадуурх бойжилтод шилжинэ.
Үржихүйн бусад бүх арга
хэвээрээ хориотой.
Унасан тохиолдолд
нэр дэвшигчдэд шууд мэдэгдэнэ.
Нэр дэвшигчид үнэлгээнээс гарах эрхтэй,
биечлэн бөглөх асуулга хүртэл, түүнийг дуусгах хүртэл.
Түүнээс хойш тэд цаашид өргөдөл гаргах
аливаа бүх эрхээсээ татгалзсанд тооцогдоно.
Үнэлэгчийн шийдвэр эцсийнх. Ойлгомжтой юу?
- Тийм. - Мэдээж.
Эцэст нь сануулъя:
Дараагийн долоо хоногт болох бүх зүйл
маш нууцлалтай.
Тэгээд биднийг яг юугаар үнэлэх юм бэ?
Жаахан... бүрхэг санагдаад байна.
Бүрхэг?
Бүрхэг биш... зүгээр л ойлгомжгүй гэсэн юм.
- Бүрхэг гэдэг чинь тэр шүү дээ. - Миа хэлэх гэсэн нь...
Бид яг тодорхой шалгуур олж чадсангүй,
миний хэлэх гэсэн нь тэр.
Урьдчилж бага мэдэх тусам сайн.
Би жинхэнэ чамайг л танимаар байна.
- Энэ зөв санаа мөн үү? - Мөн.
Би тоглосон юм.
Хмм.
Сайн байна. Хошин мэдрэмж чухал.
Үүнийг бүгд л хэлдэг байх л даа...
гэхдээ би...
Бид үнэхээр сайн эцэг эх болно.
Үүнийг бүгд хэлдэг ээ.
За, хэн түрүүлэх вэ?
Нэгээс арав хүртэл үнэлбэл,
одоогийн харилцаандаа
хэр сэтгэл хангалуун байна вэ?
Ес. Ядаж л ес.
Миаг гурван үгээр тодорхойл.
Хөгжилтэй. Ухаантай.
Хурц. Жаахан хурц талтай.
Гэхдээ надад таалагддаг. Намайг сэргээж байдаг.
Бид лабораторид байсан,
тэр нэг кодондоо бүр автчихсан.
Яагаад тэр мөчид хэлснээ мэдэхгүй,
гэхдээ би “Би чамд хайртай” гээд л хэлчихсэн, тэгсэн тэр
“Тийм ээ” гэсэн.
Та хоёр хэр ойр ойрхон секс хийдэг вэ?
- Долоо хоногт нэг, хоёр удаа. - Сексийг яг юугаар тооцох вэ?
Амаар, гараар, анал эсвэл бүтэн.
Тогтмол дур тавьдаг уу?
Тийм.
Бүр болгон дээр үү?
Ус уух уу?
Энэ шалгалтын хэсэг үү?
- Үгүй, зүгээр ус. - Зүгээр ээ. Баярлалаа.
Ээжийнхээ тухай ярь.
Тэр надаас их зүйл хүлээдэг байсан, гэхдээ...
сайн байсан.
Эгч бид хоёрыг бага байхад
түүнийг Хуучин ертөнц рүү явуулсан,
тиймээс надад цөөхөн дурсамж л бий.
- Тэр эсэргүү байсан уу? - Тийм.
Төртэй зөрчилдөх зүйл танд бий юу?
Үгүй. Миний хавтаст хэрэгт байхгүй байна уу?
Та хоёр яагаад хүүхэд хүсэж байна?
Бид ямар азтайгаа мэднэ. Бид...
Бид хангалуун амьдарч байна...
...ажил мэргэжил, хувийн амьдрал аль алинд нь. Тэрийгээ хуваалцмаар байна.
Хүүхэд бүр хамгийн сайн эхлэлийг авах эрхтэй.
Жаахан бэлдсэн хариулт шиг сонсогдож байна.
Энэ нийгмийн ирээдүйг
өсгөн бойжуулахад туслах нь бидний үүрэг.
Том асуудал болохоор, тийм ээ, бид бэлдсэн.
Би хүүхдэд өөрт минь байгаагүй зүйлийг өгмөөр байна.
Тэр нь юу байсан юм?
Харьяалагдах мэдрэмж.
Та өөрийгөө эндхийн хүн гэж мэдэрдэггүй юу?
Одоо бол тийм. Үгүй ээ, хүүхэд байхдаа гэсэн юм.
Бүх юм зааврын дагуу байгаа.
Бид үүнийг хэрэг болж магадгүй гэж бодсон...
Урьдчилж дүгнэж байгаа юм биш, гэхдээ бид...
Та тэрийг сонсож байна уу?
Суларсан пүрш байна.
Гэхдээ тэр матраст пүрш байхгүй шүү дээ.
Өөр өрөө бий юу?
Бий, гэхдээ үнэндээ пүрш байхгүй...
Та хоёр манай өрөөнд ор. Бид энд унтъя.
Төвөг удаад яах вэ.
- Төвөг биш ээ. - Тийм, тийм.
Огт төвөг биш.
Дээрдлээ.
Би үүнийг Арианы бодлын агуй гэдэг.
Шёхус, Куперийн хавтанг нээ.
Би муурын гадаргуу дээр ажиллаж байна.
Энэ бүгд виртуалаар үүссэн.
Та виртуал тэжээвэр амьтдыг энд зохиосон уу?
Анхны загваруудыг биш, тэд их сургууль дээр байсан,
гэхдээ тийм ээ, хоёр дахь үеийг энд.
Сонин юм шүү, яг энэ суудал дээр сууж байхад надад гэнэт...
Харин чи?
Чамд ажлын өрөө бий юу?
Тийм. Мэдээж.
Агаарын урсгалын систем нь
өөр өөр бичил уур амьсгалыг зэрэг оршоодог,
тэгээд л ийм олон янз болж байгаа юм.
Их л, ээ...
- Өнгөлөг юм. - Өнгөлөг өө?
Энэ бол загвар.
Дэлхийн хаана ч тогтвортой хүнс үйлдвэрлэх
- загвар, лаборатори юм. - Өнгөлөг гэдэг чинь яг онож.
Байгаль анзаарагдахыг хүсдэг ч хуурмаг шүү.
Үзэсгэлэнтэй багийнхаа цаана энерги, хоргодох байр өгдөг.
Зөвхөн энэ хүлэмжинд гэхэд
мянга гаруй өөр төрөл зүйлийн
- ургамал, замаг бий, тэд... - Энэ юу вэ?
Өө... пафиопедилум.
Бас Венерийн цахирмаа гэдэг.
Төрөл дотроо хамгийн эртнийх. Зарим нь 100 хүрдэг.
Ээж минь надад өгсөн юм.
Ээжээс минь үлдсэн цорын ганц зүйл.
Ээж чинь?
Уучлаарай, болгоомжтой байж болох уу?
Уучлаарай, тэр эмзэг л дээ.
Надад бүх хэсэгт бүрэн нэвтрэх эрх хэрэгтэй.
- Гэхдээ та тэгж хэлээгүй... - Бүрэн нэвтрэх.
Аль хэдийн болсон. Би Шёхусыг
таны хоолойг танихаар тохируулсан. Шёхус?
Тавтай морил, Виржиниа.
Мөн шээс, шүлс,
цус, үс, үтрээний салст, үрийн шингэний дээж хэрэгтэй.
Бид үүнийг аль хэдийн өгсөн гэж бодсон.
Хэчнээн олон хүн бултдагийг та гайхна даа.
Болно оо.
Миа бүх шим тэжээлээ өөрөө нийлэгжүүлдэг.
Бид хөрсийг шавхалгүйгээр
жилийн турш ургац авч чадна.
Болох уу? Жаахан дарс?
Тэр хөрсний бичил биетнээс энерги гаргаж авах арга олсон,
тэр нь бидний бүх ажлыг тэжээдэг.
Чи сорвио яаж авсан юм?
Тэжээвэр амьтдыг устгаснаас хойш удаагүй байсан,
зарим хүн намайг somehow буруутай гэж бодоод...
хэсэг идэвхтэн оролцохоор шийдсэн.
Гэтэл Аарян чинь тэр устгалын шийдэл болгож
виртуал тэжээвэр амьтад бүтээсэн,
тэр буруутай байгаагүй.
Тэр устгал өвчин сэргийлэх
болон нөөц хамгаалах хөтөлбөрийн хэсэг байсан.
Асуудал нь Төр
ханиасахын сэтгэлзүйн ач холбогдлыг
бүх тэжээвэр амьтдыг устгахдаа дутуу үнэлсэн.
Ялангуяа үймээнтэй үед шүү дээ, тэгээд...
надад орлуулах зүйл бүтээх даалгавар өгсөн. Би бүтээсэн.
Зүгээр л, хүн бүр тэгж хараагүй.
Тэр хүмүүс Аарян ажиллаж байсан
их сургуулийн судалгааны лабораторид гал тавьсан.
Би... би гуравдугаар давхрын цонхоор үсэрсэн.
Мөр, эгэм,
гурван нугалам хугарч, ийм түлэгдэлтийн сорвитой болсон.
Аймшигтай байсан байх даа.
Тэр одоо хүртэл галаас цочирддог.
Буруутай хүмүүст юу тохиолдсон бэ?
Тэднийг Хуучин ертөнц рүү илгээсэн.
Хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Чиний ээж Хуучин ертөнц рүү илгээгдсэн.
Тэр хүртэх ёстойгоо хүртсэн үү?
Ээжийн минь тухай тэр бүх юм.
Тэр зүгээр л өдөж байна, ойлгож байна уу?
Ажилладаг арга нь тэр бололтой.
Бид тайван байж, хариу үйлдэл үзүүлэхгүй байх хэрэгтэй.
Тэр чамд дуртай.
Чи хардaaд байна уу?
Тийм ээ, ичмээр л их. Хардаж байна.
Чамайг хардахааргүй болгож магадгүй шүү.
Гэрэл, Шёхус.
Ганц хүний орон дээр хэвтэхээр
дахиад өсвөр насныхан шиг санагдаж байна.
Завхай амьтан.
Дээшээ хараад хэвт.
Ай! Чи сая төмсөг рүү өвдөглөлөө шдээ.
Уучлаарай, гомдоллох юм уу,
эсвэл боовоо аманд минь хийлгэх үү?
- Эхнийх нь юу билээ? - Тийм ээ.
Тэрийг эвхэх гэж байна уу?
Битгий инээлгээд бай. Би одоо маш, маш ноцтой байна.
За.
Өө. Өө, новш! Виржиниа! Виржиниа!
Бурхан минь.
Би та хоёрын харилцааг бүх талаас нь үнэлэх хэрэгтэй.
Зүгээр ээ.
Нээрээ юу?
Намайг энд байхгүй гэж төсөөлчих.
Юу? Үгүй ээ.
- Ариан? - Аан?
Би... Новш.
Өө, сайн уу.
Эм, энэ бүгд ирсэн байна. Юу гэдгийг нь мэдэх үү?
Сайхан унтсан уу?
Идэх үү?
Мм.
Оролдоод үзэх үү? За? Үзмээр байна уу?
Тийм ээ, энэ чинь... Энэ үнэхээр гоё байна.
Үнэхээр амттай. Хөөх! Юу вэ, нов...
- Чи над руу орилсон. - Би тэгээгүй. Тэгээгүй...
- Тэгсэн, чи орилсон. - Тэгээгүй. Үгүй, би...
- Би дуугаа өндөрсгөсөн. - Тэгсэн.
Тэр чинь шал өөр зүйл.
- Тэгсэн. - Үгүй, би тэгээгүй.
- Тэгсэн! - Жаахан чанга л байсан.
- Тэгсэн! - Ха! Үгүй, тэгээгүй!
- Тэгсэн. Тэгсэн. Тэгсэн. Тэгсэн. - За, Виржиниа.
Их өхөөрдөм, их сэтгэл татам байна.
- Тэгсэн. - За.
- Тэгсэн. Тэгсэн. Тэгсэн. - Виржиниа.
Виржиниа, больж болох уу?
- Виржиниа, гуйя, боль. - Тэгсэн.
- Виржиниа. - Тэгсэн.
- Виржиниа. - За.
- Виржиниа. - Тэгсэн! Тэгсэн! Тэгсэн!
Виржиниа!
За, энэ бол... энэ орилсон мөн биз?
Дахиад эхэлье, тэгэх үү?
Хөөе! Тоглоом тоглоод үзэх үү?
Энэ галт тэрэг.
Өө, суман галт тэрэг байна.
Өө, аймар хурдан явж байна. Өө, мөргөлдөх нь үү?
Өө... Эсвэл хонгил руу орж болно шүү дээ.
Одоо мөргөлдүүлэхгүй ээ. Алив.
Алив.
Пью! Ингээд ирлээ!
За.
- Халбага. - Халбага?
Өөрөө идмээр байна уу? За, тэгье.
Өө, тийм. Тийм, тийм, тийм.
Мм.
За.
Уучлаарай. Жаахан инээдтэй юм.
Үү...
- Ай, новш. - Новш.
- Бурхан минь. - Зүгээр үү?
Нүд рүү баас орчихлоо.
- Тийм. - Өө, муу л юм байна.
- Баас. - Баас!
Өө, өвдөж байна.
- Новш, харахгүй байна. - Новш!
- Юу? - Новш! Баас!
Зүгээр ээ. Зүгээр л харахгүй байна.
Харахгүй байна гэж юу гэсэн үг вэ?
- Ариан, чи зүгээр үү? - Новш!
Новш. Баас. Баас. Новш. Новш.
Дээрдэв үү?
Одоо харж байна. Зүгээр л аймаар өвдөж байна.
Уучлаарай.
Дусаалга авчрах уу?
- Тэгье. - Уучлаарай.
Нэг. За, дахиад нэг.
Тийм ээ, за.
Үүнийг нүүрнээс чинь холдуулъя.
Новш! Пизда!
Хөөе, үзье дээ? Харуул даа.
Бурхан минь.
- Аймаар улайчихаж. - Ёо.
Энэ хэвийн юм болов уу?
Хэвийн л байх ёстой, тийм ээ?
Зүгээр... хэдүүлээ дүрэм тогтооё.
Хүүхэд чинь хил хязгаартай байвал ойлгодог, тийм биз дээ?
- Тийм. - Тийм үү?
За.
За. Бид одоо...
Би уучлалт гуйя.
- Тэгэхээр намайг зүгээр... - За.
- Намайг... - За, за, за.
Хөөе, Виржиния, хонгор минь...
Бид...
Тоглоогүй биз дээ.
Тэр биднээр тоглож байна. Ойлголцож болно оо.
Хаа сайгүй болчихож.
Бурхан минь.
Виржиния!
- За. - Чи?
- За. - Виржиния!
Виржиния! Чи арай үгүй байлгүй дээ.
- Виржиния! - Виржиния!
Өө, новш. Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ чинь солиорол.
Боль!
Энэ тоглоом биш!
Туршилт дууслаа.
Танд амттан юм уу уух юм авч өгөх хэрэггүй гэж үү?
Надтай зүгээр л энгийн харьц л даа.
Өө...
Хүргэлт.
Хүргэлт ирлээ.
- Чи? - Тийм.
- Маш хүнд юм. - За.
- Ингээд. - За.
Энэ танай хүүхдийнх болж магадгүй.
Тэнцвэл шүү дээ.
Өглөө хүртэл хугацаа байна.
За. Ийм найман өөр төрөл байгаа гэсэн үү?
- Тийм. - Тэгэхээр...
Аль нь аль гэдгийг мэдэх үү, эсвэл зүгээр...
Үгүй, одоохондоо мэдэхгүй. Гэхдээ олно оо.
За, хэрвээ бид...
Ногоонуудтай доод талд нь
аль улбар шар хэсгийг хийхийг энд бичсэн байна уу?
Саарал хэсгүүд нь
- яг холбодог хэсэг нь. - Эд нар...
Холбогч нь.
...улбар шарыг холбоно.
Үгүй. Улбар шар хэсгүүд зүгээр дээр нь сууна.
Юуг ч холбохгүй.
- Үүнийг ашиглаад... - Бурхан минь.
Саарал нь хоолойнуудыг холбоно.
- За. За! Саарлыг нь хий. - Тэр шүү дээ.
Тэгээд дээр нь тавь. Үүнийг дээр нь тавь.
Тэгээд зүгээр дээр нь тавьчихна.
Заавар чинь
заавал зөв юм хэлэх албагүй шүү дээ.
Чи заавар
заавал зөв байх албагүй гэж бодож байна уу?
Тийм, би тэгж хэлсэн.
За.
За, түр хүлээ.
Одоо үүний дараа тэр түлхүүр хэрэгтэй.
- Ойрхон байна уу? - Түлхүүр үү?
- Тэр жижиг багаж? Новш. - За, тэнд байна.
Ганц секунд. Ёо, хуруу. Новш.
За, хүлээ, хүлээ...
- За. Уучлаарай. Боллоо. - Би толгойг нь суллая.
- За, боллоо. Болчихлоо. - За. Хүлээ.
Тийм. Бурхан минь.
- Би чадахгүй... - Чи миний аврагч шүү.
За, за.
Гэхдээ тэр чинь...
Тэр нь байгаа, тэгэхээр хүсвэл...
Үгүй ээ.
Аюулгүй байдлын үүднээс бүх эд ангийг ашиглах ёстой."
Үүгээр яах юм бэ?
Надад таалагдлаа. Чи сайн хийжээ.
Баярлалаа. Багаараа л хийсэн дээ.
Миний цүнхийг аваад өгөөч?
Аймаар муу унтлаа.
Тийм ээ.
Сёхус, Хоукай самбарыг нээ.
9.172 тогтмол дээр нэг.
0.3-аас 0.41 хүртэл эргүүл.
Босоог нь барь...
- Сайн уу. - Сайн.
Одоо чи “чи” мөн үү, эсвэл...
Би үргэлж л би шүү дээ.
Хмм.
Би багадаа
үнэхээр инээдтэй төрхтэй кокер-пудельтэй байлаа.
Амьтдыг устгалд өгөх цаг ирэхэд
түүнийг нэг өрөөнд
танихгүй хүний дэргэд үхнэ гэхээс тэсээгүй, тэгээд...
Пентобарбитал олж аваад өөрөө хийсэн.
Над руу харж байсныг нь санадаг...
том, итгэл дүүрэн нүдээрээ.
Би хэдэн өдөр уйлсан.
Насанд хүрсэн эмэгтэй шүү дээ, итгэмээргүй байгаа биз?
Чи виртуал тэжээвэр амьтантай болж байсан уу?
Зарим хүнд тайтгарал болсон гэдгийг мэднэ,
гэхдээ түүнд хүрч чадахгүй гэх бодлыг би тэвчээгүй.
Тэднийг харж биш, тэвэрч л байх гэж байдаг шүү дээ.
- За, хүр дээ. - Юу?
Хүрээд үз.
Чи яаж ингэдэг юм бэ?
Ид шид. Шинжлэх ухаан.
Их сонин мэдрэгдэж байна.
Үс нь л тэр. Би биет болгож чадна,
гэхдээ зөөлөн мэдрэмжийг нь тааруулж чаддаггүй.
Арьс ч адил, бүр хэцүү...
Би уйдаж байна.
Тоглоом тоглох уу?
Сёхус, гэрэл!
Бид бар тоглож байсан юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Тэгээд нуруу чинь одоо зүгээр үү? - Тийм, зүгээр.
За.
Энд. Энд. Алив.
- Хүлээ. Чи дэндүү хурдан байна. - Хүлээ.
Болгоомжтой шүү. Өө, гоё.
Ээ... нэг, хоёр, гурав, дөрөв,
тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав!
Байна уу?
Аав аа?
- За. За, тийм... - Чи яв.
За. Нэг,
хоёр, гурав, дөрөв, тав,
зургаа, долоо, найм, ес, арав!
Виржиниа?
♪ Виржиниа? ♪
♪ Чи хаана байна? ♪
Барьчихлаа!
Ээж хаана байна?
Чамайг намайг хайж байна гэж бодсон.
Чамайг нуугдаж байна гэж бодсон.
- Би нуугдаж байсан. - За.
За. Хөөе! Цайз барья!
За, гоё.
Энд үү?
Аав аа, би тэнд дахиад нэгийг хийж болох уу?
Болно.
“Аав аа?” гэж байгаа юм.
Түүнд битгий автаарай.
Бид зөв зүйл хийж байгаа биз дээ?
Мэдээж.
Би чадахгүй бол яах вэ?
Би ерөөсөө үүнд тохироогүй бол яах вэ?
- Чи ээж шигээ биш. - Харин адилхан бол яах юм?
Тэр чамайг хаяад явсан.
Чи хэзээ ч тэгэхгүй.
Виржиния хаана байна?
Хол яваагүй байх.
Виржиния?
Виржиния!
- Виржиния! - Виржиния!
- Тэр юу вэ? - Хаана?
Тэнд!
Тэр чинь гутал нь мөн үү?
Бурхан минь! Өө...
Тэнд хар! Цаана нь!
Бурхан минь. Бурхан минь!
Амьсгалж чадаж байна уу?
Зүгээр үү?
- Би барьчихлаа. - Надаас холд.
Холд оо!
Үгүй! Үгүй!
- Холд. - Барьчихлаа.
- Чи юу хийж байсан юм? - Далайн од болж байсан юм.
Би чамайг үхчихлээ гэж бодсон.
Далайн од болж байсан гээд байна шүү дээ, тэнэг ээ.
Өө, сайхан юм аа.
Тэгвэл дараагийн удаа живүүлчихье, тийм үү?
- Гоё. - Виржиния, би...
Виржиния.
Хүүхэд хүсэж байгаа бол чи ингэж болохгүй.
Би жинхэнэ хүүхэд хүсэж байна, Аарьян.
Ийм... юм биш.
Ингэж байж л бид жинхэнэ хүүхэдтэй болно!
Аав аа?
Тэврээч.
Нэг, хоёр, гурав.
Чи түүнийг эрхлүүлээд байна.
За. Явцгаая.
Өө.
Бөмбөгөр дотор агаарын даралт огцом өөрчлөгдлөө.
Бороо орох гэж байна.
Хурдан, аав аа. Алив, хурдан!
Яагаад зогсчихов?
Чадахгүй нь. Нуруу... чадахгүй.
Нааш ир. Миний нуруун дээр гар.
- Надад ганц минут өгчих, за юу? - Алив, би үүрье.
Чамайг хүсэхгүй. Аавыгаа хүсэж байна.
Одоо чамд би л байна.
Аавыгаа хүсэж байна.
Ингэх чинь дэмий шүү дээ.
Одоо чи зүгээр л даарч, норж байна.
Дотогш орлоо гээд чи намайг бага үзэн ядна гэсэн үг биш,
ядаж л дулаацна.
За юу?
Гараа өргө. Гараа. За, за.
За, за.
За, за. Бараг боллоо.
Ингээд боллоо, алив.
Мм.
Би. Би.
- Зүгээр ээ. Болно. - Нүд рүү битгий.
Нүд рүү оруулахгүй. Хичээнэ ээ.
Ингээд боллоо.
Бүгдийг нь тайлъя.
- Боллоо! - Болсон уу? За. Боллоо.
Би барьж байна. Ингээд.
Ээж минь надад ингэж өгдөг байсан.
- Ээж чинь ямар хүн байсан бэ? - Үзэсгэлэнтэй.
Айхыг мэддэггүй. Бас ёстой залхаам.
Би ээж шигээ болохыг хүсдэг байсан.
Чи их гоё үстэй юм.
Би хувцаснаас чинь өмсөж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. Бололгүй яах вэ. - Болох уу?
Хүргэлт ирлээ.
Миа!
Энд байна.
Энэ чинь...
өнөө оройн хоолны урилга байна.
Дажгүй газар байгаасай.
Ээ... энд байна. Гэрийн эзэд нь бид шүү дээ.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Танай эхний зочид ирлээ.
- Сайн уу. - Сайн уу. Ороод ир.
Сайн байна уу.
- Сайн уу. - Сайн уу, Ариан.
Сайн уу. Аан, Миа, энэ Серена.
Өө. Тийм ээ, нөгөө Серена. Сайн уу, аан...
Чиний тухай дандаа сайн юм сонссон. Би Миа.
- Танилцсандаа үнэхээр баяртай байна. - Би ч бас.
- Энэ Холли, Амелиа хоёр. - Холли, сайн уу. Харин Амелиа?
Чамтай танилцсандаа үнэхээр их баяртай байна.
Дотогшоо орох уу?
Уучлаарай. Хүүхдүүд л дээ... Амелиа!
Би хүн бүрийг зүгээр байгаа эсэхийг...
- Тэг тэг. - За.
Юу уух вэ?
- Дарс, жүүс байна. - Баярлалаа. Амелиа...
Үнэлгээ одоогоор ямар байна?
Ёстой аймшигтай байна.
Бид өөрсдийгөө бүр бүтэлгүй гэж бодож байтал
тэгээд Амелиа ирсэн дээ.
Та хоёр гайгүй ээ.
Серена, чи үүнийг заавал үз.
Би...
Дахиад зочид ирлээ.
Сайн байна уу. Би Ариан.
Би Уолтер. Энэ бол...
Өө, тэгж төвөг удах хэрэггүй. Дахиж уулзахгүйгээс хойш.
Тэд дандаа ширтдэг юм.
Хүүхэд хараагүй удсан болохоор тэр.
- Тэр охиныг харсан уу? - Бидний хүчилтөрөгчийг хулгайлаад.
Тоглох хүн хэзээ ч байдаггүй.
- Тавтай морил! - Өө, бурхан минь!
Энэ бол Виржиниа, манай Үнэлгээчин.
Миа. Үнэхээр уджээ.
Энд нэг юм уух боломж байна уу?
- Та хоёр яаж... - Би Уолтерийн лабораторийн туслах байсан.
- Өө, тэгвэл ойлгомжтой. - Миа бол миний
хамгийн авьяастай, хамгийн үнэнч туслах байсан.
- Их магтаал байна. - Харамсалтай нь,
тэр намайг илүү сонирхолтой эрдэмтний төлөө орхисон.
Битгий ширт, хонгор минь.
Би өөрийн ажлаа хийхийг хүссэн юм.
Чамайг явснаас үлдсэн сорви одоо ч бий.
Зурааснууд л даа, хонгор минь. Нуруугаар чинь дүүрэн байсан санагдана.
- Хэн нэгэнд юм авчрах уу? - Үүнд архи бий юу?
- Тийм, жаахан. Зүгээр үү? - Үгүй.
Надад үүнээс хүчтэй юм хэрэгтэй.
Тэгэхээр, аан, Уолтерийн тухай...
Зүгээр ээ. Тайлагнах хэрэггүй.
Би түүний оюутан байхдаа бид хоёр холбоотой байсан.
Иви тэрийг мэддэг байх.
Тийм ээ, мэддэг гэдэгт бараг итгэлтэй байна.
Энэ бүр зохисгүй байсан, тэр намайг ашигласан ч байж магадгүй.
Гэхдээ, яах вэ, тэр үнэндээ сайн багш байсан.
- Намайг хар даа, би чичрээд байна. - Миа...
Энэ хүмүүс биднийг самруулах гэж ирсэн.
Тоглоом нь энэ.
- Бид зүгээр л тайван байх ёстой. - За.
Үүнийг тэвчих ёстой гэхээр итгэмээргүй юм.
Амелиа, чи сургуульд явдаг уу?
- Амелиа өөрөө сурдаг. - Манай дүүрэгт сургууль байхгүй.
Харин ч дээр шүү. Өөрийн сонирхлоо дагадаг.
- Амелиа зураач. - Өө!
Голдуу абстракт зурдаг.
Хэзээ нэгэн цагт бүтээлүүдийг чинь үзмээр байна.
Чи үзэсгэлэнд бүтээлээ тавьдаг уу?
Үгүй дээ. Гэхдээ тавимаар байна.
Виржиниа?
- Виржиниа. Зүгээр ээ. - Виржиниа, та...
Тэр зүгээр үү?
- Зүгээр байгаа байлгүй дээ. - Өө, бурхан минь.
- Зүгээр дээ, хонгор минь. - Зүгээр харагдахгүй байна.
Ариан...
ээж чинь ирлээ.
Битгий эхэл. Би энэ тухай анх мэдсэн нь...
- Энэ чинь юу вэ? - Ээж ээ.
Үгүй, намайг тэгж дуудахаа боль.
Чи хүүхэд биш болсон. Ээж биш, Амбика гэ.
Уг нь би бүр сайхан л байж байлаа
спорт зааланд, тэгтэл дуудлага ирсэн.
Гэхдээ бүгд мэднэ дээ, Төрөөс ирсэн урилга
ер нь урилга биш байдаг шүү дээ.
За. Надад ганц юм амлах уу?
Тэнэг, ичмээр юм битгий хэлээрэй?
Чи яг аав шигээ юм.
Өө, Амбика, сайн уу! Аялал нь хэр болов?
Тантай ч бас уулзсандаа баяртай байна, ээж ээ.
- Ажил ямар байна, Амбика? - Хэлж болохгүй.
Яагаад? Маш нууц уу?
Аа, үгүй.
Аарьян намайг ичээчих вий гээд ярихгүй гэсэн.
Би тоглосон юм.
Зүгээр л даажигнасан байлгүй дээ.
Виржиниа, боль!
Би модуль сууцуудын загварыг гаргадаг.
- Виржиниа! - Гайхалтай болсон гэж сонссон.
Тэр ер нь хэдтэй юм?
- За, таваг хураая. - Би тусалъя.
Баярлалаа.
Бид үүнийг зүгээр гэж дүр эсгээд байгаа юм уу?
Үнэлгээнд орох нь хүн бүрийн эрх, санал нийлэхгүй байсан ч.
- Энэ бол тансаглал. - Яахаараа?
Нөөц хүрэхгүй болохоор.
Үүнийг чи биш, төр шийднэ.
Тэд Сеноксидинийг үржил зогсоохоор өөрчилсөн,
- бас хөгшрөлт, өвчинөөс хамгаалахаар. - Харин чи, Холли?
Тэр ширээн доогуур шургаж байна.
Чи юунд цаг заваа зарцуулдаг вэ?
Холли хилийн хөдөлгөөнийг хянадаг.
- Үнэхээр сонирхолтой юм. - Юу нь?
Холли хил дээр ажилладаг.
Үнэнийг хэлэхэд, би ойрхон ч очдоггүй. Зөвхөн тайлан хардаг.
Тайлагнах юу байдаг юм? Тэд зүгээр л үхэж байгаа гэж бодсон.
За, тодорхой шинж тэмдэг байна
зарим хязгаарлагдмал газар амьдрах боломжтой байж магадгүй.
- Чи нухацтай хэлж байна уу? - Хэр удаан амьдарч байна?
Мэдээлэл хязгаарлагдмал.
Хүмүүс хэр удаан гэж бодож байгаа юм?
- Олон жил. - Баттай мэдэхгүй.
Тэгэхээр тэд үржиж байгаа юм уу?
Сеноксидиний нөлөө гарахаар, онолын хувьд.
Үүнийг л бид мэдэх гэж байгаа юм.
Үнэлгээгүйгээр яаж хүүхэдтэй болох юм?
- Өөрсдийнхөө умайгаар. - Харанхуй үе шиг л юм.
Тэнд хориотой биш гэсэн үг үү?
Виржиниа, би аятайхан гуйж байна... Над руу эргээд ир.
- Өвдөлтийг нь бод доо. - Тийм ээ.
Ямар богинохон, жаргалгүй амьдардаг бол доо.
Би энэ талаар огт ярих ёсгүй.
Бид хүн амаа нэмэх биш, багасгах ёстой.
Энэ чинь хүн амын хяналт ярих
тохиромжтой үе биш байх.
Яг одоо л
хүн амын хяналт ярих үе мөн!
За, Виржиниа...
- Өө, новш. - Наад даварсан хүүхдээ захир.
Миний үед ийм байгаагүй.
Үүнд уучлаарай.
Зүгээр ээ. Зүгээр, би уурлаагүй.
Би хундага өргөмөөр байна.
Хундага өргөе!
Миагийн төлөө.
Бас Аарьяны төлөө. Ирээдүйн төлөө.
- Өө, бурхан минь! - Ирээдүйн төлөө!
Тэгвэл хоёр дахь удаадаа аз таарах нь ээ?
Уучлаарай, хоёр дахь удаа гэж юу гэсэн үг вэ?
Аарьян Серена хоёр өргөдөл өгснийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Өө... - Мэдээж, бүтээгүй.
Одоо л сонирхолтой боллоо доо.
- Тэр мэдээгүй байсан юм уу? - Үгүй, би мэдээгүй.
Бид ерөөсөө хол яваагүй.
Асуулгын төгсгөлөөс өмнө би больсон.
Тэгэхээр Аарьян үргэлжлүүлэхийг хүссэн юм уу?
Тэр ямар ч утгагүй байсан. Би тэгж хэлэх гээгүй...
Зүгээр ээ. Түүний зөв. Ямар ч утгагүй байсан. Алдаа байсан.
- Би зай гаргая. - Миа, энэ...
Өө, гайхалтай. Тийм ээ, ирээдүй!
- Ирээдүй! - Ура.
- Ёо, бурхан минь. - Мундаг байна, Амбика.
Би чамайг гомдоох гээгүй юм.
Энийг дараа ярьж болох уу?
Миа?
Нөөцдөө санаа зовоод байгаа бол
Сеноксидин уухаа больчих.
- Зөв санаа. - Гайхалтай санаа.
Хөгширч үхье л дээ.
Эсвэл шууд ангал руу үсрэх үү?
Гэхдээ эхлээд амттанаа дуусгачихъя.
Гараа өргө. Шинэ хүмүүст зай тавьж өгөхийн тулд хэн үхмээр байна?
- Тийм ээ. - За боль доо.
- Тэр хатагтай яасан юм? - Би юу?
Яагаад болохгүй гэж? Сүүлд орсон нь түрүүлж гарна.
Бурхан минь, чи чинь шулам юм!
Шуламууд Хуучин ертөнцөд байдаг гэдгийг
ахиц дэвшлийн бусад дайснуудын хамт мэдэж авсан нь дээр.
Боллоо! Миагийн ээжийг Хуучин ертөнц рүү явуулсан.
Өө, би мэднэ. Түүнд яг юу тохиолдсоныг би сайн мэднэ.
Түүнийг худал, ташаа мэдээлэл тараасан гэж цөлсөн.
Тэр хүртэх ёстойгоо л хүртсэн...
Хөөе!
- Түүнтэй тэгж битгий ярь. - Өө, тэр хиймэл уур хилэнгээ боль.
Та нар хил байсныг санахад дэндүү залуу биз дээ?
Та хил гарахаас өмнө амьд байсан юм уу?
Та хэдэн настай юм бэ?
Би 153-тай.
- Тэр үед ямар байсан бэ? - Чи мэдмээргүй байна.
Үнэхээр мэдмээргүй.
Би мэдмээр байна.
Виржиниа, та суучихгүй юу?
- Бурхан минь, одоо бас юу вэ? - Би мэдмээр байна.
Зүгээр ээ. Тэндээ бай, Амелиа.
За тэгвэл...
- Виржиниа! - Би та нарт...
- Ёо, бурхан минь. Өвдөж байна. - Санаа зоволтгүй, зүгээр.
- Тавтай байна уу? За. - Хм.
Эхэндээ хүн бүрийн амнаас гардаг ганц зүйл нь
эцэст нь зун аятайхан боллоо гэдэг байлаа.
Тэгээд тэр зун дуусахаа больсон.
Тэсэхийн аргагүй халуун, тасралтгүй шуурга...
Ургацгүй, хоргодох газаргүй. Амьдрах боломжгүй.
Өлсгөлөн. Өвчин.
Тоо томшгүй зүйлүүд устсан.
Бид үйрмэгийн төлөө бие биеэ тасчин хаядаг байсныг мэдэх үү?
Бид эцэст нь чадсан. Өөрсдийгөө устгасан.
Шунал, хайхрамжгүй байдлын төлөө.
Тэгээд нэг өдөр амьд үлдсэн бид
гарц олсон.
Шинэ ертөнц.
Бид өмнөхөөсөө ухаалаг байх ёстой болсон.
Учир нь хүн бүрт багтах зай байгаагүй.
Сонголт хийхээс өөр аргагүй байсан.
Энэрэнгүй ч байгаагүй, сайхан ч байгаагүй.
Гэхдээ амьд үлдэхэд хэрэгтэй байсан.
Дарс ууж чаддаг болчихоод...
хүлэмжинд тариа тарьж, уутанд жаал үржүүлдэг болчихоод
байгалийг ялчихлаа гэж бодож байна уу?
Буруу. Энэ бол зээлдсэн зүйл.
Байгалиас юу ч авсан бай...
эрт орой хэзээ нэгэн цагт буцааж авна.
Тиймээс би эелдгээр инээмсэглээд
энэ новшийн жүжигт чинь дагаад орохгүйг минь уучлаарай.
Та нар бидэнд байгаа бүхнийг эрсдэлд оруулж байна.
Хэрэггүй болсон хий хоосон хүслээ маажихын тулд шүү.
Энэ новшийн ихэрхэл биднийг ална.
Бүгдийг нь. Би үүнд оролцохгүй.
Ингээд боллоо. Энэ л түүх. Хөгжилтэй байв уу?
- Бурхан минь. Холдооч! - Юу болсон бэ?
- Надаас холд! - Хөөе...
Энэ новшийн жижиг гичий намайг шээсээрээ норгочихлоо!
- Бурхан минь. - Май. Энийг ав.
Чи лав өөрийгөө аймаар буруутай мэдрэх байх даа.
Бурхан минь.
Цэвэрлэх юм өгөөч?
Ядаж удамд нь байдаг гэдгийг мэдлээ.
- Эви, гуйя. - Юу нь?
Новшийн муу ээж байх нь.
Миа!
Үнэлгээ дандаа ийм байдаг юм уу?
Бурхан минь.
- Новшийн бүдүүлгүүд! - Хөөе...
Орой боллоо. Унтах цаг.
Иви надад муухай хандсан.
Баярлалаа, ээж ээ.
Хм.
Хм, үгүй, би...
Би...
Ямар тэнэгхэн юм бэ?
Чамд бүгдийг нь тайлагнах ёстой гэж
огт бодсонгүй, бид танилцахаас өмнөх амьдралаа.
Үнэлгээ бол жижиг зүйл биш.
Миа, тэр юу ч гэсэн үг биш, за юу?
Серена өөрөө хэлсэн, юу ч биш гэж.
- Юу ч биш биш. - За, магадгүй тийм биш байх.
Гэхдээ чиний бодож байгаа шиг...
Боль! Боль. Боль. Боль. Бид юу тууллаа даа.
Үзлэгүүд, журам, өргөдөл,
ирээдүйн амьдралаа төсөөлж явсан, гэтэл...
чи түүнтэй ч бас ингэж байснаа хэлэхийг бодоо ч үгүй.
Тийм ээ, уучлаарай. Би хэлэх ёстой байсан.
Энэ чиний сайн хийдэг бас нэг зүйл байж болохгүй, Аарян.
Чи надтай хамт үүнийг хүсэх ёстой.
- Би айсан байх. - Юунаас?
Чи намайг хүүхэд хамт өсгөхөд
хангалтгүй гэж бодно гэж.
Серена намайг
хангалтгүй гэж үзсэнийг мэдвэл чи ч бас тэгнэ гэж.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би чамд хайртай.
Би чамтай хүүхэдтэй болмоор байна.
Энэ ойлгомжтой гэж бодсон.
Уучлаарай.
Би ч бас.
Энэ үнэхээр новшийн хэцүү юм.
Түүнтэй дахиад хоёрхон хоног, тэгээд явна.
Виржиниа?
Чи муу зүүдэлж байна, за юу?
Орондоо буцаад ор.
Тийм ээ.
Үгүй, Виржиниа. Өөрийнхөө оронд. Энд биш.
Зүгээр дээ. Зүгээр. Энд унтуулчих.
7.19 сэргээх.
7.06 таслал хадгалах.
Аарян яаж давж байна гэж бодож байна?
Бид хоёулаа их сайн байгаа гэж хэлнэ.
Миа, Баруун Мужийн эмнэлгээс дуудлага ирж байна.
Эмч хэлэхдээ тэр эмболитой болж
ярих, сонсох чадвараа алдсан гэсэн.
Бүр мөсөн үү?
Мэдэхгүй, шинжилгээ хийж байгаа.
Зүгээр л аль болох хурдан ир гэсэн.
Үнэлгээнд орж байгаагаа хэлсэн үү?
Юу? Үгүй.
- Хэлэх ёстой гэж бодож байна уу? - Яагаад?
Чамайг явах нь зөв эсэхийг л мэдэхгүй байна.
Тэр чинь миний эгч.
Гэхдээ Миа, чи түүнтэй бараг уулздаггүй шүү дээ.
Түүнд байгаа цорын ганц гэр бүл нь би.
Виржиниагаас асуучихъя л гэж байна.
- Юуг асуух гэж? - Есүс минь!
Миний эгч сэхээнд байна.
Тэр зүгээр эсэхийг л мэдэх хэрэгтэй байна.
- Чи заавал уулзах ёстой юу? - Тийм.
- Тэгвэл явах ёстой. - Баярлалаа.
Үнэлгээнд нөлөөлөх үү?
Тийм, үнэлгээг зогсооно.
Яаралтай үед үл хамаарах заалт байх ёстой.
Эцэг эхчүүд яаралтай явдлаас чөлөөлөгддөг гэж үү?
- Аарян энд байна. - Би зүгээр.
Та нарыг тус тусад нь биш, хамтад нь үнэлж байгаа.
- Би түүнтэй уулзах ёстой. - Энэ бол сонголт.
Эцэг эх байх гэдэг сонголтоор дүүрэн.
Та биднийг хүүхэд өсгөхөд тохирох эсэхийг үнэлж байгаа.
Энэ журамд илт харш байна.
Би явахгүй бол ямар хүн болох юм бэ?
Энэ бол гэр бүлдээ үнэнч гэдгээ харуулж байгаа хэрэг.
Өглөөний 6:00 хүртэл хугацаа өгье.
Нэг хором ч хэтрэхгүй.
- Шёхус, хоёр хэмээр сэрүүн болго. - Температурыг тохирууллаа.
Хар дарсан уу? Галын тухай зүүдлээ юу?
Би зүүдэндээ живж байсан.
Энэ тийм ч зөв санаа биш санагдаж байна.
Намайг тэврээч. Тэврээч. Би айж байна.
Энэ одоо чи юу, эсвэл...
- Гар чинь тэнд юу хийж байна? - Юу ч биш. Хөөе.
- Ямар байна? - За боль, үгүй ээ.
- Баз. - Юу?
Баз. Чанга.
Илүү чанга.
Намайг үүгээр үнэлж байгаа юм уу?
За. Өө үгүй, үгүй, үгүй. Би чадахгүй. Чадахгүй.
- Чадаж л байгаа бололтой. - Энэ өөрийн эрхгүй урвал.
Энэ ч бас.
Үгүй, боль.
Хурдан уу, удаан уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Боль, боль. Би Миад ингэж чадахгүй.
Үнэлгээний бүх хэсэг
тухайн Үнэлэгчийн үзэмжээр шийдэгдэнэ.
Юу гэсэн үг вэ? Миа мэдэхгүй гэж байгаа юм уу?
Битгий хөдөл.
Үгүй, үгүй, боль. Би чадахгүй...
Би чамд ховор боломж өгч байна.
Тэгэхээр би үүнийг хийх ёстой гэж үү?
- Би хангалттай ойлгуулсан гэж бодож байна. - Үгүй.
Чи илбэчин хүн, Аарьян.
Манай цаг үеийн бүтээлчдийн нэг.
Төрөлхийн гоц авьяастан.
Хэний ч хийж чадаагүй зүйлийг чи бүтээсэн.
Харин одоо чи өөрийнхөө амжилтын
хоригдол, авьяасынхаа олзлогдогч болчихжээ.
Чиний амжилтад хэн ч хүрч чадахгүй.
Чи суут хүн.
- Эгч чинь яасан бэ? - Худлаа түгшүүр байсан.
Нэр ижил хүнтэй андуурсан юм билээ.
Учрыг нь олох хүртэл
бараг бүх тасгаар орсон. Үнэхээр бухимдмаар байсан,
гэхдээ, мэдээж, тайвширлаа.
Кофеин. Гурван шот.
Эгч чинь зүгээр байгаад баяртай байна.
- Баярлалаа. - Би ч бас, ээж ээ.
Виржиниаг харж байж чадах уу? Би жаахан сэлээд ирье.
- Ярилцаж болох уу? - Үгүй, толгойгоо цэвэрлэмээр байна.
Дараа нь ярилцъя.
Гадаа гарч тоглох уу?
Би энэ бодлоо дуусгах хэрэгтэй байна.
Тэгээд гадаа гарч тоглоё.
За.
Ээж ээ! Ээж ээ!
Шёхүс, Хоукай самбарыг нээ.
За, ээ... 2.9, 368-р профайлыг сэргээ.
Шёхүс, протоколуудыг унтраа.
419-ийг 412 болгон дахин тохируул.
♪ Эрт урьдын цагт ♪
♪ Хөөрхөн нэг ялаа байж ♪
♪ Тэгээд нэг өдөр нисэн оджээ ♪
♪ Нисэн оджээ ♪
Бусад бүх хувьсагчийг хэвээр үлдээгээд 4.19-ийг 4.12 болгож бууруул.
Нягтыг хэвээр хадгал.
♪Эрт урьдын цагт ♪
♪ Хөөрхөн нэг ялаа байж ♪
♪ Хөөрхөн амьдралтай байж ♪
♪ Тэр хөөрхөн ялаа ♪
♪ Гэвч нэг өдөр нисэн оджээ ♪
♪ Нисэн оджээ ♪
♪ Тэгээд түүнд ♪
♪ Хөөрхөн ганц үр байж ♪
♪ Гэвч нэг өдөр ♪
♪ Энэ... ♪
♪ Энэ хөөрхөн үр ♪
♪ Нисэн оджээ ♪
♪ Тэнгэр рүү ♪
♪ Тэнгис рүү ♪
Ээж ээ!
Аав аа!
Ээж ээ.
♪ Тэгээд нэг өдөр тэр нисэн оджээ ♪
♪ Нисэн оджээ ♪
Аарьян!
Хүлэмжид онц байдал.
Виржиния!
Виржиния! Виржиния!
Новш. Шёхус, нээ!
Шёхус, нээ!
- Миа, холд! - Аарьян, Виржиния дотор байна.
Аарьян, гуйя.
Гуйя.
Аарьян!
За, хөдөл л дөө. Хөдөл!
Хөдөл!
- Аарьян! - Би оролдож байна!
Би бүр хөдөлж чадахгүй байна!
Би хөдөлж чадахгүй.
Миа!
За. Боллоо.
Алив!
За. За. Нэг, хоёр!
Тийм ээ, зүгээр ээ.
- Миа! - Аарьян. Аарьян, би чадахгүй.
Хөөе.
Виржиния, гуйя, ид л дээ.
Алив.
- Виржиния. - Зүгээр явуулчих.
Чи үхэж болох байсан.
Тэгээд тэр яах юм?
Би оролдсон. Галтай байсан болохоор чадсангүй.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Үнэхээр үү?
Би одоохон ирлээ.
Миа...
Миний бүх ажил тэр хүлэмжинд байсан шүү дээ.
Миний цахирмаа...
миний бүх амьдрал.
Ийм юм бүтээхэд
хэр удаан ордгийг чи мэдэх үү?
Зүгээр нэг бий болчихдог юм биш.
Чи сонсож байна уу?
Чамд хамаатай юу? Би...
Чи ер нь юу хийж байгаагаа мэдэхээ байсан уу?
Үнэлгээ бол нарийн чанд үйл явц
бас давж гарах босго нь өндөр.
Та хоёр өөрсдийгөө нухацтай,
сэтгэгдэл төрүүлэхүйц нэр дэвшигчид гэдгээ харуулсан.
Мөн өндөр ур чадвар үзүүлсэн.
Тиймээс...
харамсалтай нь би мэдэгдэхээс өөр аргагүй:
та хоёрын өргөдөл тэнцсэнгүй.
Та тэгж болохгүй.
Бид таны хэлсэн бүхнийг хийсэн.
- Миний шийдвэр эцсийнх. - Үгүй.
Би бүгдийг хийсэн.
Бүгдийг!
Тэрнээс болоод намайг унагаж болохгүй.
Үнэлгээнд тэнцэхийн тулд хийх ёстой гэж та хэлсэн!
Би тэгж огт хэлээгүй.
Чи түүнтэй унтсан юм уу?
Би бидний төлөө хийсэн.
- Чи бидний хүүхэдтэй унтсан. - Тэр бидний хүүхэд биш.
Мэдээж мөн. Гол нь тэр шүү дээ.
Надтай унтахдаа тэр бидний хүүхэд байгаагүй!
Үнэлгээ дууссан бол хэлнэ гэж та хэлсэн.
Тэгвэл яагаад тэр үед биднийг унагаагүй юм?
Та ингэж болохгүй. Энэ шударга биш.
- Зам тавь. - Яагаад тэгээгүй юм?
Та ингэж болохгүй, за юу? Энэ шударга биш.
- Гуйя. - Үгүй, шударга биш.
Та болохгүй. Энэ... Би энэ нийгмийн төлөө
юу хийснийг мэдэх үү? Би хэнийг таньдгийг?
Намайг сонс. Сонс л доо!
Новш!
Хөөе. Хөөе.
Чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
Сайн уу.
Бурхан минь.
Сайн уу. Сайн уу.
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Тийм.
Одоохондоо нэр өгөөгүй.
Хөөе. Хөөе.
Тийм ээ. Тийм ээ.
Яав? Юу болоо вэ?
Миа! Юу болсон юм?
Үнэр нь.
Үнэр нь ээ? Юу гэсэн үг вэ? Би ойлгохгүй...
Тэр... Түүнээс юу ч үнэртэхгүй байна. Тэр...
- Ямар ч үнэр алга. - Би засна аа, за?
Яг болгоно, амлаж байна.
Үгүй, яг байх хэрэггүй. Зүгээр л хүн шиг байг.
Би ч бас тэгмээр байна. Даанч болохгүй. Бид оролдсон.
Болох бүх хүнээсээ гуйсан.
Бүгд нэг л юм хэлсэн. Үнэлэгчийн шийдвэр эцсийнх.
Бид ийм л дүрмээр амьдардаг.
Би... Би цааш ингэж чадахгүй нь.
Цэвэр ус ууж,
амьдарч, амьсгалж байгаагийн үнэ шүү дээ.
Тэгвэл яагаад би боогдоод байгаа юм шиг байна?
Бид буцаад
өмнөх шигээ болно.
- Бид яагаад унасныг мэдэх хэрэгтэй. - Яах гэж?
Ямар хэрэгтэй юм?
Би ойлгох ёстой болохоор.
Тэглээ гээд бидэнд яаж туслах юм?
Миа.
Бид бие биедээ хайртай.
Тийм ээ.
Чамд таван минут байна.
Чамайг олоход амаргүй байлаа. Грейс, тийм үү?
Өөр нэр хэрэглэвэл
хэт хутгалдахгүй байхад тустай гэж тэд боддог.
Хэрвээ намайг ямар аймшигтай хүн бэ гэж хэлэхээр ирсэн бол...
Бид яагаад унасан юм?
Яагаад гэвэл чи...
- ...чи Аарьяныг хуурсан. - Аарьян өөрөө сонгосон.
Чи түүнд итгэсэн. Хүүхдүүд худлаа ярьдаг, Миа.
Үгүй, бид тийм хүмүүс биш.
Чам шиг хүмүүс хэзээ ч хангалтгүй байж болохгүй гэж үү.
Чам шиг хүмүүс гэж юу гэсэн үг юм?
Чи энд ирсэн чинь
ямар ноцтой хэрэг гэдгийг мэдэж байна уу?
Би чамайг баривчлуулж чадна.
Цөлүүлж ч чадна.
Бид яагаад унасныг хэлтэл би хаашаа ч явахгүй.
Яагаад унасныг чинь хэлсэн.
Чи худлаа ярьж байна. Би мэдэж байна.
Яагаад гэвэл би чиний новшийн амийг аварсан.
Би...
Бид...
- холбогдсон. - Энэ... Энэ хэвийн зүйл.
Нэр дэвшигчид үнэлэгчтэйгээ
- холбоотой мэт санагдах нь элбэг... - Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Юунаас айгаад байгаа юм?
Үнэхээр юм мэдэрчих вий гэж үү?
Би мэдрэхгүй байхыг сурсан.
Би...
Би энд чамд туслах гэж байна, Миа.
Чи явах хэрэгтэй.
Дүрэмт хувцасны цаана хүн байгаа гэж би үнэхээр бодсон.
Бүгд жүжиг байж таарахгүй гэж.
Гэхдээ байхгүй, тийм үү?
- Чи ганцаардсан, хорсолтой хоосон бүрхүүл. - Тийм ээ. Би мангас.
Тэгэхээр хүний хостой унтах чинь хэвийн үү?
Бараг үхэх чинь? Чи дандаа тэгдэг юм уу?
Надад бол жаахан мэргэжлийн бус сонсогдож байна.
Үнэлгээ гэдэг чинь
- ийм юм гэдгийг хүмүүс мэдэх ёстой биш үү? - Миний хийсэн бүхэн
протоколын хүрээнд байсан.
Гэхдээ чи бусдын адил
нэг л шалтгаанаар унасан, Миа.
Чи хангалттай сайн байгаагүй.
Бүгд унадаг гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр чинь... Зүгээр хэллэг. Би тэгж хэлэх гээгүй...
Энэ жил Үнэлгээнд хэдэн хүн тэнцсэн бэ?
Тэр бол нууц мэдээлэл.
Тэгвэл сүүлийн хоёр жилд?
Гурван жилд? Таван жилд? Хэд вэ?
Зуу юу? Арав уу? Нэг үү? Юу юм? Бид мэдэж чадахгүй гэж бодоо юу?
Аарян бид хоёр хэнээс асуухаа мэдэхгүй гэж үү?
Зургаан жил.
Хамгийн сүүлд хүн тэнцсэн нь тэр.
Тэгэхээр...
Тэгэхээр бидэнд анхнаасаа боломж байгаагүй юм байна.
Тэгвэл энэ бүхний утга нь юу юм бэ?
Зогсоовол хүмүүсийн сэтгэлээр унана.
Та зүгээр л унагачихаж болох байсан. Биднийг ингэж доромжлох хэрэггүй байсан.
Үгүй ээ, та нарыг хангалтгүй гэдгийг би батлах ёстой байсан.
Та ер нь яачихсан хүн бэ?
- Та яаж ингэж чаддаг юм бэ? - Ихэнх нь чаддаггүй.
Үнэлэгчид ихэвчлэн шатдаг,
хэдхэн сарын дотор. Дэндүү хүнд санагддаг.
Харин чадвал
шагналтай.
- Таны шагнал юу байсан юм? - Хүүхэд.
Тэд надад хүүхэд өгнө.
- За. - Ирээдүйд.
Тоонууд буувал.
Тэгээд та өөрийгөө
Аарян бид хоёр шиг хүмүүсээс өмнө гэж бодож байна уу?
Бид энэ нийгэмд хэрэгтэй юм бүтээсэн.
Харин та юу хийсэн юм? Гэмгүй хүмүүсийг л зовоосон биз дээ?
Би тэдний надаас хүссэн бүхнийг хийсэн!
Намайг нулимсан.
Намайг доромжилсон, шороотой хутгасан.
Надад үлдсэн бүхнээ
би золиосолсон...
энэ нийгмийг ажиллуулахын тулд.
Тэгчихээд чи намайг дорд үзэх зүрх гаргаж байна.
Ямар ч жагсаалт байхгүй. Чи мэдэж л байгаа.
Мэдээж жагсаалт байгаа.
- Яагаад байх ёстой гэж? - Байх ёстой болохоор!
Яагаад гэвэл энэ нийгэмд
хүүхдээ хайрлана гэдэг
юу болохыг мэддэг хүмүүс хэрэгтэй.
Чи төсөөлөх ч үгүй...
ямар байдгийг...
тэвэрнэ гэдэг...
өөрийн хүүхдээ гартаа тэвэрчхээд...
бүх зүйл зүгээр болно гэж түүнд хэлэхийг...
тэр үхэж байхад нь.
Тэр үед л хайр гэж юу болохыг жинхэнэ утгаар нь мэддэг юм.
Охин минь амьд биш ч энд байгаа, ойлгож байна уу?
Тэр... тэр байж л байдаг.
Хором бүрд миний нэг хэсэг хэвээр.
Харин чи...
Чи, чи хэзээ ч мэдэхгүй
тэр ямар байдгийг.
Над шиг мэдэхгүй.
Охинд тань тохиолдсонд харамсаж байна.
Дараа долоо хоногт төрсөн өдөр нь.
Наймтайдаа живсэн.
Ямар тэнэг юм бэ.
Холлигийн хэлсэн үнэн үү...
хүмүүс амьд үлдэж байгаа гэж?
Тэр амьдрал гэж хэлэхээр юм биш.
Гэхдээ тийм.
Та явах байсан уу?
Би хөгшин болсон, Миа.
Сеноксидингүй бол би удахгүй.
Бас Хуучин ертөнц сайхан газар биш.
Энэ тэгээд сайхан гэж үү?
Таны хавсаргасан материал таныг
иргэдийн дээд 0.1 хувьд багтааж байна.
Ирэх долоон хоногийн турш
та нарийн ажиглалтад орж,
албан шалгалтууд өгч,
эцэг эх болох тохиромжийг тогтоолгоно.
Тэнцсэн тохиолдолд
таны материалыг умайн гаднах бойжилтод шилжүүлнэ.
Тэнцээгүй тохиолдолд
нэр дэвшигчдэд даруй мэдэгдэнэ.
Үнэлэгчийн шийдвэр эцсийнх.
Ойлгомжтой юу?
Бүгд л ингэж хэлдэг байх, гэхдээ...
бид үнэхээр сайн эцэг эх болно доо.
Өрөөг чинь үзүүлье.
Таны хүссэн бүх юм бий.
Хангалттай.
Би... та юмаа янзал даа.
Та...
Та хүүхдүүдтэй
том болсон хойно нь холбоотой байдаг уу?
Үгүй. Байдаггүй.
За, би явъя даа.
Уучлаарай, та хэдэн цагт... гэсэн билээ?
Дараагийн хүн.
Эд зүйлс болон Сеноксидиноо бэлдэнэ үү.
Нэрээ хэлнэ үү?
Миа Грэй.
Цаашаа явна уу.
Эд зүйлс болон Сеноксидиноо бэлдэнэ үү.
Нэрээ хэлнэ үү.
Дараагийнх.
Явцгаая.
Алив ээ, бос.
Найм, ес, арав.
Бэлэн ч бай, үгүй ч бай, би ирлээ шүү!
Хуучин ертөнцийн өмнөх тасалгаа.
Хуучин ертөнцийн өмнөх сүүлийн тасалгаанд ойртож байна.
- Явцгаая. - Ярихгүй.
- Бэлэн үү? - Цуваанаас бүү гар.
Арав, ес, найм,
долоо, зургаа, тав, дөрөв,
гурав, хоёр, нэг.