эрэгтэй хөтлөгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Өглөөний мэнд!
Ноён, хатагтай Жиллетт!
Майк байна!
Ачааг чинь одоо ачих уу?
Зам аймаар түгжрээд байна.
Одоо хөдлөхгүй бол болохгүй. [нохой хуцна]
Байна уу.
Муухай новш минь.
Ийм сайхан цэвэр Кадди руу минь
бүх юмандаа...
Цус байна.
Хатагтай Жиллетт?
Та зүгээр үү?
Байна уу?
Ноёнтоон?
Би... Майк байна.
[амьсгаа давхцана]
- Берт, Элейн Жиллетт хоёр...
Гэр бүлийн жолооч нь цагийн өмнө олсон.
Аллага-амиа хорлолт бол гэр бүлийн хүчирхийлэл, тиймээс та нарыг дуудсан.
- Нөхөр нь эхнэрээ алчихаад,
хажууд нь хэвтээд өөрийгөө буудсан.
- Цусны үсрэлт тэр хувилбарт таарч байна.
Уорнер ирээд батлахыг л хүлээж байна.
- Толгойг нь овоо сайн сийчжээ.
Сүх шиг юм байна.
- Энэ жижиг сүхийг пийшингийн дэргэдээс олсон.
Буу нь түүний гарын хажууд, орон дээр байсан.
- Нөхөрт нь буу байсан юм уу?
Тэгээд яагаад эхнэрээ хэрчсэн мах болгов?
- Чи гэрлэж үзээгүй шүү дээ.
- Бүсгүй минь, та тийшээ орж болохгүй.
- Надад юу болохгүйг битгий заа!
Тэд миний эцэг эх.
- Хатагтай Жиллетт... - Ээж ээ.
- Хатагтай Жиллетт...
Та гадаа хүлээж бай, за юу?
- [мэгшинэ] - Явъя.
- Юу болсон юм бэ?
- Бид таны аавыг ээжийг тань алаад,
дараа нь өөрийгөө егүүтгэсэн гэж бодож байна.
- Явъя.
- Ээж ээ, тэр танд яагаад ингэв ээ?
- Уорнер залгасан. Чамайг Жиллеттийн хэргээс
өөрийг нь очихоос өмнө бултсан гэсэн.
- Тийм ээ, охиныг нь гэрт нь хүргэх хэрэгтэй болсон.
- Байцаасан уу?
- Оролдсон. Сэтгэл нь бүр нурчихсан байсан.
- Шууд утгаараа.
- Уорнер бас та нарын аллага-амиа хорлолтын онолыг няцаасан.
Ноён Баянтаны толгойн бууны шарх
өөрөө буудсан байдалтай нийцэхгүй.
Гарт нь дарийн үлдэгдэл алга.
- Тэгэхээр давхар аллага юм байна.
- Гэмт этгээд чөлөөтэй явж байна.
- Бид ч шаварт гүн шигдлээ дээ.
Жиллеттийнхэн Цагдаагийн Спортын Лигт харамгүй хандивладаг,
хотын даргын кампанид том донор байсан,
цагдаагийн комиссарын дугаарыг шууд залгадаг хүмүүс.
Улс төрийн найзууд нь намайг амьсгалуулахгүй.
- Одоо гэр бүлийн хүчирхийлэл биш болсон.
Аллагын хэлтэст шилжүүл.
- Аль хэдийн оролдсон.
Комиссар Жиллеттийнхэн тусгай хохирогчид гэсэн.
- Баян, эрх мэдэлтэй, холбоо сүлбээтэй болохоор л тэр.
- Тэгээд бидэнд наалдлаа.
Хэргийн газарт дахин очоод шинээр хар.
Ямар нотлох баримт олж болохоо үз.
- Нэг шилэн хавтанг зүсээд авчихсан байна.
Гараа оруулаад цоож онгойлгоход амархан.
- Албадан нэвтэрснийг та нар анзаараагүй.
- Бид эхлээд унтлагын өрөөг шалгасан.
Аллага-амиа хорлолт шиг л харагдсан.
Бид ч бас яг тэгж дүгнэсэн.
За, нэвтэрсэн нь дохиоллыг ажиллуулаагүй байна.
Шил бүрийг тусад нь холбоогүй юм байна.
Гоё харагдуулах гэсээр аюулгүй байдлаа сулруулжээ.
Гэхдээ тэгсэн ч гэсэн дохиолол дуугарах ёстой байсан
цонх онгойход.
Хамгаалалтын компанитай тулгасан.
Өчигдөр шөнө системийг идэвхжүүлээгүй байж.
Бүртгэлээр Жиллетийнхэн ихэвчлэн 11:00 орчим асаадаг.
Унтахаасаа өмнө.
Тэгвэл тэд 10:00 орчим нас барсан байж магадгүй.
Алуурчин тэдний дэглэмийг мэддэг.
Тэгээд тэднийг үнэхээр үзэн яддаг байсан байх
нэгийг нь цавчиж, нөгөөгийнх нь тархийг зад буудахаар.
Магадгүй охин нь хэн гэдгийг мэдэх байх.
Аав минь хийгээгүй гэж үү?
Шүүх шинжилгээ үүнийг бүрэн нотолсон.
Тэгж таамагласандаа уучлаарай.
Өө, би зүгээр л тайвширч байна.
Аав минь тийм аймшигтай юм хийнэ гэдэг ямар ч утгагүй байсан.
Тэгэх хүн хэн нэгэн санаанд тань орж байна уу?
Эцэг эхийг минь гэмтээхийг хүсэх хүн байна гэж төсөөлөхгүй юм.
Тэд урлагийг ивээн тэтгэдэг хүмүүс байсан.
Буяны ажилд сая саяыг өгсөн.
Тэд энд байх ч ёсгүй байсан.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Тэд өчигдөр орой Флорида явах ёстой байсан.
Ээж ханиадаа дөнгөж давж байсан болохоор
би тэдэнд аяллын өмнө
дахин нэг өдөр амар гэж хэлсэн.
Тэд амралтаар явах гэж байсныг өөр хэн мэдэж байсан бэ?
Бүгд.
Тэд жил бүр Санибел арал дахь манай байшинд очдог,
Зул сарын дараахан яваад Улаан өндөгний баяр хүртэл байдаг.
Тэд яваагүй байсныг өөр хэн нэгэн мэдсэн үү?
Би, ажилчид, хэдэн найз.
Гэхдээ би хэлсэн шүү дээ, эцэг эхийг минь бүгд хайрладаг байсан.
Заавал хулгайч байсан байх.
Гэхдээ юу ч алга болоогүй.
Хулгайч нар аваад л зугтдаг.
Тэд үлдэж байгаад аллага-амиа хорлолт болгож жүжиг тавихгүй.
Энэ хувийн өс хонзон.
Бурхан минь.
Бурхан минь, алуурчин намайг ч гэсэн онилж байна.
Яагаад тэгж бодов?
Би саяхан дэлгүүр хэсэж явтал
хачин мэдрэмж төрсөн,
хэн нэгэн намайг дагаад байгаа юм шиг.
Тэгээд би эргэж харахаар
тэр юмны ард шургаад нуугдчихдаг.
Түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Нарны шилтэй,
хар үстэй...
Тэр надаас хэтэрхий хол байсан болохоор
сайн харж чадаагүй.
Хэзээ харсан бэ? - Лхагва гаригт.
Яг хаашаа явсан бэ?
Мэдисон дахь хэдэн бутик,
нэг үнэт эдлэлийн дэлгүүр,
миний их дуртай нэг арт галерей...
Челси дэх Зански-Данич.
Хатагтай Жиллет үү, сайхан эмэгтэй.
Гайхалтай мэдрэмжтэй.
Тэр Лхагва гаригт энд ирсэн үү?
Даваа гаригт ч бас.
Шинэ юм авахгүй бол
хувийн цуглуулгаасаа юм зардаг.
Өнгөрсөн жил тэр нэг Дзубас авсан,
бас бидэнд нэг Ротко зарсан.
Тэгэхээр та түүнийг сайн үйлчлүүлэгч гэж хэлэх нь ээ.
Одоо үед сайн үйлчлүүлэгч гэдэг чинь витрин үзээд ч болтугай
мөнгө үрдэг хүн, бүр их мөнгө.
Харамсалтай юм.
Тэр чинь инсталляцийн бүтээл.
Патрис Лондоны Саачигаас манайд ирсэн.
Түүнийх шиг авьяас тун ховор.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд Лхагва гаригт хатагтай Жиллет ирэхэд
та түүнийг орж ирэхийг харсан уу?
Би өөрөө хаалгаа нээсэн.
- Түүний араас хүн орж ирсэн үү?
- Үгүй ээ, нам гүм үдээс хойш байсан.
Өөр хоёр гурван үйлчлүүлэгч л,
гэхдээ танихгүй хүн байгаагүй.
- Бид танай хамгаалалтын бичлэгийг
үзэж болох уу?
- Манайд байхгүй.
Сая доллар үрнэ гэдэг их хувийн хэрэг шүү дээ,
ялангуяа манай этгээддүү зарим үйлчлүүлэгчдэд.
Тэд шахаж зарахыг хүсдэггүй.
- Бас мөнгө үрэх зуршлыг нь камер бичихийг ч хүсэхгүй.
- Тийм ээ, камер бий.
Камерууд жижиг болох тусам бид улам олныг суулгадаг.
Манай ах ард хамгаалалтаа хариуцдаг.
Одоо чамайг
арван хэдэн дэлгэцээр ширтэж байгаа биз.
- Саяхан Энн Жиллетийг ширтсэн үү?
- Анниг уу?
Мэдээж.
Дөнгөж хэд хоногийн өмнө харсан.
- Байнгын үйлчлүүлэгч үү? - Маш дээд зэрэглэлийн хатагтай.
Хуучны хэв маягтай, ойлгож байна уу? Гял цал.
Алмаз авах дуртай. Зүүх бүр ч дуртай.
Хамгийн сайхан нь бэлнээр төлөх дуртай,
лхагва гарагт ирэхдээ ч тэгсэн.
Ийм гоёмсог алмаазан шигтгээтэй
эмэгтэй Булгари авсан.
- Анни тэр өдөр энд ирэхэд
араас нь хүн дагаж байгааг анзаарсан уу?
- Нэг залуу байсан...
бараан арьстай.
Анни дээрэмдүүлсэн гэж битгий хэлээрэй.
- Үгүй, үгүй. Хатагтай Жиллет зүгээр.
Гэхдээ хэн нэгэн түүнийг дагасан байж магадгүй.
- Тиймээс бид лхагва гарагийн
хамгаалалтын бичлэгийг чинь үзмээр байна.
- Би бүр илүүг өгье.
Бүх юм дижитал болсон.
Диск дээр бичээд өгье.
- Энэ тэр байж магадгүй.
- Бид лхагва гарагт таны орсон
гурван дэлгүүрийн камерт энэ хүнийг олсон.
- Тэр таны араас орсон. Юу ч аваагүй.
Тэгээд таныг гарснаас 30 секундын дараа гарсан.
- Тэгэхээр миний зөв байж. Тэр намайг ажиглаж байсан.
Тэгээд намайг эцэг эхийн минь гэр хүртэл дагаад
тэднийг алсан байх.
- Тэр яагаад танай гэр бүлийг онилсон гэж бодож байна?
- Миний зураг дандаа сонинд гардаг.
Миний мөнгийг хүссэн эрчүүдээс эхлээд
янз бүрийн анхаарал татдаг.
Та нар түүнийг яаж олох юм бэ?
- Маргааш хаана байхыг нь бид мэднэ...
таны араас дагаж явна.
- Та нар намайг...
өгөөш болгох гээд байна.
Би бие хамгаалагч хөлсөлнө.
- Үгүй, хэрэггүй.
Тэгвэл таны сүүдэр үргэнэ.
- Та нар намайг хамгаалалтгүйгээр түүнийг гаргаж ир гэж байна.
- Таны очсон газар бүрд бид хамт байна.
Түүнийг хармагцаа барина.
- Африк зандан модон авснууд зүгээр,
гэхдээ бариул нь цул хүрэл байх ёстой.
- Тэгвэл тусгай захиалга хэрэгтэй болно.
- Тэг. Бүх юм төгс байх ёстой.
Тэд миний эцэг эх.
- Мэдээж, хатагтай Жиллет. Би өөрөө хянана.
- Түүнийг олж харав уу?
- Сураг алга.
- Тэр оршуулгын газар руу араас нь дагаад орж чадахгүй шүү дээ.
Яах юм, авс сонгож байгаа дүр эсгэх үү?
- Оршуулгын газар эсвэл цэцгийн дэлгүүр дээр биднийг таньсан байж магадгүй.
- Ийм хувцастай байхад уу?
- Оливиа, миний өмнөөс хэдэн дуудлага хийгээд өг.
- Харж байна уу? Тэр хүртэл биднийг цагдаа гэдгийг мартчихаж.
Энэ жүжиглэхээс залхаж байна.
Хэрвээ тэр түүнийг дагаж байгаа бол өдийд бид харчихсан байх ёстой.
- Дахиад нэг газар үлдсэн.
- Харин магтууны тухайд,
Ээж чинь “Мөнхийн хад”-д их дуртай байсан.
Бас “Надтай хамт бай”-д.
- За.
- Эл, гурван цагийн чигт хөдөлгөөн байна.
- Энн, чи цонхийчихож. Амрах хэрэгтэй.
Биднийг тусдаа газар аваачиж болох уу?
- Би зүгээр, Оливиа. Битгий сүр болго.
- Авс өргөгч хэд байвал зохимжтой вэ?
- Хөөе! Цагдаа байна, хөдөлж болохгүй!
Эргэ.
- Тэр байна!
- Буу! - Түүнийг эндээс гарга!
- Бурхан минь, намайг битгий алуулаач!
- Явъя, явъя.
- Хөдлөхгүй шүү.
- [Британ аялгаар] Баруун дотор халаасанд
сонирхолтой юм байгаа.
- Чи цагдаа юу?
- Ашок Рамзи, Тусгай залилангийн хэлтэс.
- Мм-хмм. Эргэ.
- Яагаад Энн Жиллеттийг мөрдөөд байгаа юм?
- Яагаад гэвэл тэр алуурчин.
Мэдээгүй хэрэг үү?
- Би Энн Жиллеттийг
сүүлийн хоёр долоо хоног мөрдсөн.
- Чи үнэхээр муу ажиллажээ.
Өдрийн хоолны хатагтайд хүртэл баригдчихсан.
- Тэр чинь чамайг, хамтрагчтай чинь
хий дэмий хөөцөлдүүлсэн шүү дээ.
- Эцэг эхээ алахыг нь чи харсан уу?
- Тэр шөнө би араас нь дагаагүй.
Миний хэрэг өдрийн явдлууд дээр нь төвлөрсөн.
- Тэгвэл тэрийг ярья.
Танай даргын хэлснээр,
Тусгай залилангийн хэлтэст
Энн Жиллеттийн нээлттэй хэрэг алга.
- Албан бус хэрэг. - Хэний зөвшөөрлөөр?
- Мөрдөгчдийн газрын даргын.
- Сүүдрийн ажиллагаа явуулж байгаа хэрэг үү?
- Хотын дарга тэгж хүссэн.
- Хотын дарга, Мөрдөгчдийн дарга хоёр уу?
Чи ч овоо ар талтай юм аа.
- Жиллеттийнхнийг гүйцэхгүй.
Би Эннийг нууцаар шалгах ёстой байсан,
гэрийнхэн нь хэргийг дарахгүйн тулд.
- Яагаад түүний араас орсон юм? - Мөнгө завшсан гэж.
- Жиллеттийн хөрөнгө багадаад уу?
- Энн үнэтэй амьдралд дуртай.
Итгэлцлийн сан нь дуусчихсан,
тэгээд Прествик сангийн удирдах зөвлөл дэх суудлаа
орлогоо нэмэхэд ашигласан.
3.5 сая доллар хулгайлсан.
- Тэгвэл манай хатагтайг алмаазаар
удаан гоёх мөнгө байна даа.
Үүнийг дурсгалын дэвтэртээ хий.
Тэрнийг хийснийг батлах баримт хангалттай юу?
- Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ хавтсаа үзүүлбэл чи итгэнэ гэж бодож байна.
- Түүнийг хулгайч гэж баталж чадна.
Гэхдээ аллага бол шал өөр хэрэг.
- Тийм гэж үү?
Тэр эцэг эхийнхээ хөрөнгийн ганц өв залгамжлагч.
Үнэ нь 200 сая доллараас дээш.
- Тэгвэл хангалттай сэдэл байна.
Мөнгөгүй, цөхөрсөн,
тэр их мөнгө гар хүрэхийн өмнө байна.
- Чи гавтай биш байна.
Таая даа, манай хүн үү?
- Лив, Аш Рамзи, Тусгай залилан.
- Тэгэхээр орчин цагийн Лиззи Борден үнэхээр байна аа.
- Харин энэ удаа ээж нь аравхан цавчуулсан.
- [доогтой инээнэ]
Яаж түүний мөрөөр орсон юм?
- Миний оффис Уан Пи-Пи дээр.
Хотын төв рүү явахдаа бүгдийг ярья.
- Энн гурван удаа
Олимпын морин спортын багт шалгарч үзсэн...
Амжилтгүй.
Дараа нь уран зургийн галерей нээсэн,
гэхдээ таван жил татвараа төлөхөө мартсанаас хаагдсан.
Дараа нь интерьер засалчаар хэсэг ажилласан.
Тэгээд зургаан заргад орооцолдсон--
бүгдийг нь чимээгүйхэн тохиролцоод дуусгасан.
- Сонсоход өөрийгөө олоогүй л хүн шиг байна,
тэгэхээр Прествик сан яагаад
түүнийг зөвлөлдөө авах гэж?
- Аав нь тэдэнд 10 сая доллар өгсөн.
- Би охиноо Таргетэд ажилд оруулсан, нэг ч цент төлөөгүй дээ.
- Таны охин Прествик сангийн
зөвлөлд суухад илүү чадвартай гэдэгт итгэлтэй байна.
Эннийг гурван хувийн сургуулиас чимээгүйхэн хөөсөн.
Эцэст нь Швейцарь дахь
охидын ёс зүйн сургуулийг төгссөн,
тэнд цэцэг засалтаар кредит авсан.
- Тэгэхээр хөөрхий баян охин бодит амьдралд тэсэхгүй,
харин 3.5 сая доллар хулгайлах ухаантай юм биз дээ.
Энэ нэг л авцалдахгүй байна.
- Эннийг битгий дутуу үнэл.
Тэр аймаар ухаантай.
Гэхдээ дүрмээр тоглодоггүй.
- Прествик санг яаж залилсан юм?
- Тэдний бүртгэл гэж авах юмгүй--
компьютержсэн файл огт байхгүй.
Зүгээр л зохих байгууллагуудад чек бичээд өгдөг.
- Харин тийм дээ.
Бед-Стай урлагийн холбоонд 300 мянган доллар.
Вашингтон-Хайтсын хүүхдийн найрал хөгжимд 500 мянга?
За, магадгүй тэр хэтэрхий өглөгч юм болов уу.
- Эдгээр байгууллагын нэг нь ч байдаггүй.
Тус бүрийн нэр дээр хуурамч бичиг баримтаар
данс нээгээд, мөнгийг нь хийсэн.
- Тэгээд чек клир болмогц бэлнээр нь авчихсан.
- Ноён Прествик Чайнатауны ардын бүжгийн балетыг
үзэхээр очоод
амьтны дэлгүүрт орчих хүртэл сан анзаараагүй.
Тэд ичсэндээ, ирээдүйн хандивлагчдаа үргээхгүйн тулд
чимээгүй мөрдлөг хүссэн юм.
- Банканд Эннийг таньсан хүн байна уу?
- Үгүй, бүх дансыг дөчөөд насны цагаан эр нээсэн...
өөр онцлох юмгүй.
- Тэгвэл хамсаатан нь үнэмлэх үзүүлсэн л байж таарна.
Патриотын хууль бүх данс эзэмшигчийг
баталгаажуулахыг шаарддаг.
- Харин буяны байгууллага бол
501-C3 бичиг байхад л болно.
- Эннийг бохир гэдгийг яаж мэдсэн юм?
- Тэр зөвлөлд ормогц л залилан эхэлсэн.
Хуурамч чек бүр бэлэн болсны дараахан
тэр дэлгүүр хэсээд мөнгө цацдаг байсан.
Би зарцуулалтыг нь мөрдөж байсан.
Одоо бараг мөнгөгүй болсон.
- Тэгэхээр чи түүнийг дагаж,
хамсаатнаасаа мөнгө нэмүүлнэ гэж хүлээж байсан байх нь.
- Гэхдээ чадаагүй-- чи дагаж байгааг тэр мэдсэн,
сан өөрийг нь мэдчихсэн гэж ойлгосон байх.
- Магадгүй ээж, ааваасаа мөнгө гуйсан байх.
Тэд үгүй гэсэн. Тэгээд тэр алчихсан.
- Сонгодог улаан захтны хэрэг.
Зарим цагаан захт гэмт хэрэгтнүүд илчлэгдэхэд
эсвэл баригдах гэж байна гэж айхаараа
хүчирхийлэлд шилждэг.
Хамгийн түгээмэл бай нь эцэг эх.
- Рэмзи!
Наашаа гараад ир!
- Би тэр хоолойг сонсдог ганц үе нь
намайг нугаслуулах гэж байхдаа л даа.
- Дарга Малдрю...
Ноён Прествик-- уулзсандаа таатай байна.
- Прествик сангийн мөрдлөгөө зогсоо.
- Гэхдээ, ноён-- - Мөнгө нөхөгдсөн.
Зөвлөлийн нэг гишүүн бидний байдлыг сонсоод
алдагдлыг нөхөхөө амласан.
- Энн Жиллетт.
- Хандивлагч нэрээ нууцлахыг хүссэн.
- Ноёнтон, гэмт хэрэг гарсан хэвээрээ шүү дээ.
- Энэ бүгд үл ойлголцол байсан.
- Бас ноён Прествик сангийн файлуудаа буцааж авахыг хүсэж байна.
Бүртгэлүүдийг ачаал.
Тусгай хохирогчдынхон энд юу хийж байгаа юм?
- Бид Эшийг дөрвүүлээ тоглоходоо урих гээд л,
Жаахан гольфын тэмцээн...
SVU Нассаугийн бэлгийн гэмт хэрэгтэй тэмцэх тасгийн эсрэг.
- Өө, Рэмзи бол ёстой найдвартай тоглогч болно доо.
- Миний дүгнэлтийн бүрэн тайлан
үнэхээр хэрэггүй гэж үү?
- Хэрэггүй ээ.
Таныг төвөг удсандаа үнэхээр уучлаарай.
- Талбай дээр амжилт хүсье.
- Зургаан сарын хөлс ингээд л жорлон руу урслаа.
- Мөрдөгчдийн дарга бидний хэргийг хаагаагүй.
Анн Жиллетийг барьж авахыг хүсэж байна уу?
Тэгвэл бидэнтэй хамтар.
- Чи түүнээс асууж эхэлсэн даруйд
Малдрю танай тасагт хүрээд ирнэ.
- Хохирогчийн хувиар асуувал үгүй.
Тэр эмэгтэй өөрийг нь мөшгиж байна гэж хэлсэн шүү дээ.
- Тэгээд бид таныг барьсан.
- Түүнийг баривчилсанд чинь үнэхээр баяртай байна.
Тэр миний эцэг эхийг алсан гэж та бодож байна уу?
- Тийм. Гэхдээ түүнийг яллахад бидэнд тус болно,
та хэдэн асуултад хариулж чадвал.
- Юу ч асуусан болно.
Энэ чинь ёстой гунигтай газар юм.
Ийм нөхцөлд яаж ажилладаг байна аа.
- Төсөв танасан.
Дасчихсан даа.
Гэхдээ бид маш олон
гэр бүлийн хүчирхийллийн хамгаалах байр,
хүчингийн хохирогчдын зөвлөгөөний үйлчилгээг алдаж байна.
- Эцэг эхийнхээ нэрэмжит
тэтгэлэг зохицуулж болох юм.
- Тэгвэл үнэхээр сайхан байна.
Гэхдээ мэдээж эхлээд бид
таны эцэг эхийг алсан хүнийг яллах хэрэгтэй.
Ашиг сонирхлын зөрчил гарахгүй байхын тулд.
- Мэдээж.
Тэгэхээр та нар түүнийг хүн амины хэрэгт яллах гэж байгаа юм байна.
- Өө, тэгэхийг их хүсэж байна.
Гэхдээ нотлох баримт хүрэхгүй байна.
- Гэхдээ та нарт тэр миний байсан дэлгүүрүүдэд
байсан бичлэг байгаа шүү дээ.
Санамсаргүй давхцал байж таарахгүй.
- Тийм. Гэхдээ түүнийг таны эцэг эхийн гэртэй
эсвэл тэдний аллагатай холбох юм алга.
Хурууны хээ байхгүй юу? ДНХ ч үгүй юу?
- Тэр бээлий өмссөн байх.
- Аймшигтай юм.
- Санаа зоволтгүй, хатагтай Жиллет.
Хүн амины хэрэг хэзээ ч бүрмөсөн хаагддаггүй.
Тиймээс хугацаа орж магадгүй...
гэхдээ бид таны эцэг эхийг алсан хүнийг яллуулна.
- Тэр хийсэн гэдгийг би мэдэж байна.
Яаж нотлох арга байгаасай л гэж хүсэж байна.
- Та эцэг эх тань өөрсдийг нь
дагаж, ажиглаж байна гэж огт хэлж байгаагүй гэсэн.
- Надад бол үгүй. - Аан.
Тэд өөр хүнд хэлсэн байж болох уу?
- Манай бизнесийн менежер Нэйт Хартманд.
Тэр манай гэр бүлийн бүх ажлыг хариуцдаг.
- Би түүнтэй ярья.
- Тийм ээ, аан...
Эхлээд би түүн рүү залгая.
Тэр нууцлал дээр их хатуу хүн.
Надтай ярьсны дараа өглөө
Нэйт рүү залгаж болно.
Би маш их ядарч байна. Одоо гэртээ харимаар байна.
- Би хүргээд өгье.
Аан, замдаа үлдсэн асуултаа дуусгачихъя.
- Чиний хамтрагч сайн юм.
- Анн Нэйтийг өөрийнх нь төлөө худлаа хэлнэ гэдэгт нэлээн итгэлтэй байна.
Хамсаатан нь байх ёстой.
- Бизнесийн менежер бол сангийн болхи нягтланг
яаж ашиглах,
хуурамч данс нээхийг мэднэ.
- Тэд үгээ нийлүүлэхээс өмнө очъё.
- Юу болов? Анн зүгээр үү?
- Та түүнд их санаа зовж байх шиг байна.
Өнөө орой түүнтэй ярьсан уу?
- Үгүй. Гэхдээ би түүний аюулгүй байдалд санаа зовж байна,
Берт, Элейн хоёрт болсон явдлын дараа.
- Бүх аймшигтай нарийн ширийнийг нь мэдэх үү?
- Орныхоо дотор хулгайчдад алуулсан л гэж.
Энн надад тэгж хэлсэн.
- Тэгээд чи Эннийн хэлсэн бүхэнд итгэдэг.
- Мэдээж.
Өө, та энд юу хийж байгаа юм?
- Удахгүй утас чинь дуугарна.
Энн чамаас өөрийнх нь төлөө худлаа хэл гэж гуйна.
- Энн хэзээ ч тэгэхгүй. Тэр чинь зөөлөн сэтгэлтэй хүн.
Үнэнч шударгаараа яс.
- Чиний тусламжтайгаар Прествик санг
сохортол нь тонож ирсэн хүн шүү дээ.
[утас дуугарав]
- Нэйт, бүх юм дууссан.
- Аан...
- Чи шоронд орно.
- Тэр утсыг аваад бидний хэлснээр хийхгүй л бол.
- Чанга яригч дээр тавь.
[бийп]
- Байна уу, Энн үү?
- Нэйт, үнэхээр аймшигтай байна.
Цагдаа нар аав ээжийг минь хэн алсныг мэдэж байгаа,
гэхдээ баривчлах хангалттай нотолгоо алга.
Чи түүнийг араас нь дагаж явсныг харсан гэж хэлэх ёстой.
- Энн... - Зүгээр сонс.
Чи түүнийг дүрсэлнэ.
Энэтхэг хүн, хар үстэй,
сайхан хувцасласан, сүрдмээр, аюултай.
Чи түүнийг байшинг ажиглаж байхыг харсан.
Берт, Элейн хоёр ч харсан.
Тэд айсан. Чамаас зөвлөгөө асуусан.
- Чи надаар худлаа хэлүүлэх гээд байна уу?
- Би аав ээжийнхээ төлөө шударга ёс хүсэж байна,
түүнийг авчирч чадах ганц хүн нь чи.
Маргааш оршуулга дээр уулзъя, хайрт минь.
[бийп]
- Одоо яах вэ?
- Чи ярь.
Бид сонсоно.
- Тэр надад татварын арга гэж хэлсэн,
сан ч мэдэж байгаа гэсэн.
Би түүнийг хулгай хийж байсныг мэдээгүй.
Надад итгээрэй.
- Надад итгүүлэх хэрэггүй, тангарагтныханд л...
прокурорт, шүүгчид.
- Итгэмээргүй юм.
- Яагаад тэгсэн юм, Нэйт?
- Би түүнд хайртай байсан.
Тэр ч надад хайртай гэж бодсон.
- Бид түүнийг барилаа.
- Зургаан цагийн өмнө хаагдсан
хөрөнгө шамшигдуулсан хэргээр л.
Энн Жиллетийг аллагаар барих юм бидэнд алга.
- Түүнийг Нэйт Хартманд худлаа хэл гэж хэлэхийг бид сонссон.
- Тэр сэтгэл нь хямарсан,
аав ээжийг нь алсан гэж итгэсэн хүн
сул явах вий гэж айсан гэж хэлж болно.
- Чи ер нь хэн юм, Кэбот?
- Аллагын хэрэг дээрээ л үргэлжлүүл ажилла.
- Тэгээд тэр мэдчихвэл
өөртөө хувийн арал аваад,
биднийг тэтгэвэрт гартал шилжүүлэн өгөхтэй тэмцэнэ.
- Ахмад аа, зогсоо гэсэн дуудлага ирэхээс өмнө
түүнийг баривчлуулчихъя.
- Гэрчид нөлөөлсөн гэж яллаад шуугиан тарья.
Нэгдүгээр нүүрээр дүүрвэл
Энн үүнийг дарж чадахгүй.
- Маш сайхан ёслол боллоо.
Маш их баярлалаа.
- Мөрдөгчид өө, цаг нь үнэхээр тохиромжгүй байна.
Бид оршуулгын газар руу явж байна.
- Эхлээд шоронгоор дайраад. - Та цагдаа юм уу?
- Энн Жиллет, таныг баривчилж байна.
Шүүхэд саад хийсэн, гэрчид нөлөөлсөн хэргээр.
- Ямар гэрч? - Нэйт Хартман.
- Муу гичий.
Чи намайг урхидсан байна.
- Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн нотлох баримт болж ашиглагдана...
- Энн өмгөөлөгч авсан уу? - Үгүй.
Гэхдээ дээдсийн хүрээний тал нь биднийг түүнийг баривчлахыг харсан.
Хэн нэг нь өмгөөлөгч рүү нь залгана.
- Тэр ирэхээс өмнө орсон нь дээр.
- Түүнтэй яаж харьцах санаа байна?
- Тэр социопат. Тиймээс хяналт хүснэ.
- Тэгвэл түүнд хяналт өгөхгүй.
- Үгүй, өг.
Бүр дэндүү ихээр.
Түүнийг тухтай байлга.
- Тэгээд алдчихна. - Ахмад Крэйген!
- Нааш ир, хурдан.
- Таны хайртай цагдаа нар бүр галзуурчээ.
Эцэг эхийнх нь оршуулган дээр Энн Жиллеттийг баривчилна гэнэ ээ?
- Тэд миний шууд тушаалыг биелүүлсэн, ноёнтоон.
- Би мөрдөгч Рамсид
хэргийг хаа гэж тушаасныг чи мэдэж байсан.
- Давхар аллагыг тэр тушаал дарна гэж бодсонгүй.
- Одоо чамайг бодолцох цаг биш.
Танай мөрдөгчид Энн Жиллеттийг аллагаар баривчлаагүй.
Сонссоноор бол өчүүхэн гэрчид нөлөөлсөн хэрэг л байна.
- Одоохондоо.
- Түүнийг алуурчин гэдгийг нотолж чадах уу?
- Одоогоор үгүй.
- Тэгвэл яах гэж чөтгөр ав гэж түүнийг
Парк авенюгийн голд баривчилсан юм?
- Тэр аюултай.
- Энэ таны эмнэлзүйн дүгнэлт үү, доктор Хуан?
- Илүү том үг хэрэглэх үү?
За, тэр туйлын хүчирхийллийн хандлагатай психопат...
- Гайхуулахаа боль.
[санаа алдав]
- Түүнийг аллагаар унагаа, тэгвэл би та нарыг хамгаална.
Харин... бүгдийг нураавал,
шавар нь доошоо урсахыг би зүгээр л харна.
- Тэд түүнийг ам нээлгэх ёстой.
Үгүй бол бид баахан шавар ухна даа.
[хаалга хаагдав]
- Гурав нэгийн эсрэг үү?
Та нар шударга тоглодоггүй юм байна.
- Гэхдээ ярилцъя.
- Та хоёртой юу?
Яалаа гэж.
Зөвхөн түүнтэй.
Зайлцгаа.
[хаалга хаагдав]
- Бид албан ёсоор танилцаагүй юм байна.
Энн Жиллетт.
- Ашок Рамси.
- Рамси.
Ээж чинь Сана Рамси мөн үү?
- Тийм.
- Чи яг түүний нүдтэй юм.
Бид Лондонд байнга таардаг байсан...
Нийтлэг найзуудтай.
- Мэндийг тань дамжуулъя. - Энэ одоо хэн бэ?
- Үгүй, дамжуулахгүй.
Та хоёр олон жил яриагүй.
Яагаад тэр вэ?
- Гадаад руу ярих үнэтэй.
- Одоо биш.
Үнэтэй байсан ч чи төлж чадна.
- Та яагаад намайг ингэж сонирхоод байгаа юм?
- Яагаад гэвэл бид нэг төрлийн хүмүүс--
төөрсөн баян хүүхдүүд.
- Бид огт адилгүй.
- Тийм гэж үү?
Чи гэр бүлээсээ зугтах гэж далай гаталж ирээд,
цагдаа болж жүжиглэн, өөр хүн болсон дүр эсгэж байна.
Би бүгдийг мэднэ, хонгор минь.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт чи үүрэндээ буцна.
- Тэгээд таны адил эцэг эхээ алах уу?
- Өө. [инээв]
Сэтгэл зүйчид үүнийг нэг үгээр хэлдэг--
проекц.
- Би эцэг эхээ үхээсэй гэж хүсдэггүй.
- Өө, жүжгээ боль.
Бид бүгд хүсдэг.
Аймшигтай ачаа шүү дээ,
баян айлд өснө гэдэг.
Тэд бидэнд хэт ихийг өгдөг, бас хэт багыг өгдөг.
Гэхдээ эцэст нь тэр их мөнгө хүлээж л байгаа.
Тэд үхэхэд.
- Тэгээд чи хүлээхээс залхсан.
- Залхсан, тийм.
Гэхдээ зүгээр л залхсан.
Намайг бухимдсан гэж ярьж байсныг
батлах гэрч зөндөө олдоно.
Гэхдээ ханхүү Чарльз ч бас тийм шүү дээ,
тэглээ гээд ээжийгээ алчихаагүй...
Одоохондоо.
- Би эцэг эхийнхээ юунд ч шунадаггүй.
- Чи одоо ч тэр өсвөр насны байрандаа байна.
Тэдний ертөнцийг үгүйсгээд,
өөрийнхөөрөө эр хүн гэдгээ батлах гээд.
Гэхдээ эрт оройгүй тэд чамайг буцаагаад татна.
Ээж чинь...
үнэхээр сэтгэл татам.
- Чи юу ч мэдэхгүй.
- Чиний бодсоноос ихийг мэднэ.
- Тэр хатагтай хоолоороо тоглох дуртай.
- Хазаж эхлэхээсээ өмнө.
- Өмгөөлөгч нь ирчихлээ,
үйлчлүүлэгчээ
торонд сууж байхыг хараад дассан хүн биш байх.
- Би Янси Уинтроп, хатагтай Жиллеттийн өмгөөлөгч.
- Тэгвэл аваад яв даа.
- Эхлээд та хоёртой хэдэн үг сольмоор байна.
- Түүний ар тал ямар хүчтэй тухай үгээ хадгал.
Надад огт хамаагүй.
Арван минутын дараа би түүнийг Төв бүртгэл рүү авч явна.
- Үйлчлүүлэгч минь хаана байна? - Наашаа.
- Би тайлбарлах ёстой байх. - Хэрэггүй ээ.
Би тэр гичийг чамтай адил үзэн яддаг.
- Түүнийг бүртгээд ч бараг хэрэггүй.
Гэрчид нөлөөлсөн хоёр жижиг хэрэг үү?
Шүүгч алх цохимогц л
бага барьцаагаар гараад явчихна.
- Аллагын хэрэг дээр бидэнд юу ч алга.
- Найжел Прествик хөрөнгө завшсан дээр хамтарвал
хүнд хэрэг болгож болно.
- За. Түүнд ашиглаж болох сул тал бий юу?
- Номхон хулчгар амьтан.
Тав дахь үеийн ердийн ВАСП элит.
Цус ойртолт тархийг нь хайлуулчихсан.
- Заавал нэг юм байгаа.
Татвараас бултдаг уу, хүүхэмсэг үү?
- Зүгээр л харамч.
Найжел хувийн бүх зардлаа сангаас гаргуулдаг.
Йелийн клуб, Сенчури клубын татварыг нь төлдөг,
бас Донатьены нийгэмлэг гэдэг юманд.
Би юу алдчихав?
- Өө, ноён Номхон чинь тийм ч цэвэрхэн биш юм байна.
Эннийг шилжүүлэхээ түр азна. Прествиктэй ярья.
- Би хэлсэн шүү дээ, мөрдөгч өө, би гомдол гаргаж чадахгүй.
Берт Жиллеттийн нэр хүндийг бодоод...
- Чшш, шууд голдоо оръё, Найжел.
Чамайг Найжел гэж дуудаж болох уу?
Найжел, эрчүүдэд хэрэгцээ байдаг гэдгийг би ойлгоно.
Гэхдээ эхнэр нь тэр хэрэгцээг хангаж чадахгүй бол
эрчүүд өөр газар хайхаас аргагүй.
- Тийм.
- Гэхдээ заримдаа тэр хэрэгцээг...
буруугаар ойлгодог...
нийгэм шударга бусаар шүүдэг.
Өвдөг сөхөр, өт минь.
Одоо!
Бос.
- [гасална]
- Чи надад шинэ гутал авч өгнө.
- Энэ зураг арван хос Прадагаас үнэтэй.
- Гуйя... устгаач.
- Устгана аа...
Энн Жиллеттийг хөрөнгө завшсан гэж гомдол гаргасны чинь дараа.
- Та надаас юу шаардаж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Энэ дуулиан санг сүйрүүлнэ.
Хандивлагчид хүндлэхээ больж...
- Эхнэр чинь чамайг хүндлэхээ болино,
тэр бохирхон шуналыг чинь мэдчихвэл.
Чи өөрийгөө их ухаантай гэж бодоо юу,
нууц нийгэмлэгээ маркиз де Садын нэрээр нэрлэчихээд?
Донатьен Альфонс Франсуа юу?
- Анныг хамгаалж болно, эсвэл өөрийнхөө арьсыг авар.
Хоёуланг нь зэрэг хийж чадахгүй.
- Учир нь өнгөрсөн жил бид хоёр садистыг барьсан.
Танай тэр жижигхэн клубын гишүүд байсан.
Тэгээд бид баахан бичлэг хурааснаа санаж байна.
Нотлох баримтын агуулахыг шалгасан нь дээр байх.
Манай найз Найжел бичлэг дээр байгаа эсэхийг харъя.
Нацист дүрд тоглосон нэг бичлэг байсныг би яг санаж--
- Болно!
Би хийе.
- Тэгнэ гэж мэдсэн юм.
Ядаж Анныг их хэмжээний мөнгө завшсан хэргээр барьж авлаа.
- Дэлхийн шилдэг хэрэг ч биш дээ.
Пресствик мөрдөгчдийн даргад буруу ойлголт гэж хэлсэн.
Өмгөөлөгч нь үүнийг мэдүүлгээ буцаасан гэнэ.
- Бидэнд бизнес менежер нь байна.
- Нэйт Хартман хамсаатан.
Тиймээс мэдүүлэгт нь баталгаа хэрэгтэй.
Эсвэл холбооны хэрэг болгоно.
- Чи хуулийн сургууль төгссөн үү?
- Лондоны эдийн засгийн сургууль.
- Энэ ажилд MBA-тай хүн олон биш шүү.
- Эдийн засаг, математик эмх замбараагүйд дэг тогтоодог.
- Цагдаагийн ажил шиг.
Чиний тухай өдөр бүр шинэ юм мэдэх юм.
- Би Холбооны прокурорын газраас нэг эмэгтэйтэй танилцсан.
Дуурь дээр.
Түүн рүү залгая гэж бодоод байсан юм.
- Энэ хэргийг жилийн өмнө надаас гуйгаагүй чинь аз.
9/11-ийн дараа бүх хүн хүч терроризмын эсрэг рүү орсон.
- Холбооны прокурорын газар
банкны луйврын хэрэгт харьяалалтай.
Та нар л үлдлээ. - Нотлох баримт чинь хэр бат вэ?
- Би сангийн дансанд зургаан сар
шүүх нягтлангийн шалгалт хийсэн.
Банк бүрээс баталгаат мэдүүлэг авсан.
Завшсан мөнгө
Анн Жиллеттийн зарлагатай таарч байгаа.
- Гол асуудал нь тэр дээ.
- Та Анн Жиллеттийг онилохыг хүсэхгүй байна.
- Эцэг эх нь улс төрчдөд сая саяыг өгсөн.
- Түүний алуулсан эцэг эх нь. Өөрөө алсан.
- Харин чи үүнийг нотолж чадахгүй.
- Гэхдээ нотолно. Тэгэх үед
аллагын хэргийг танай хэрэгт шууд нэгтгэнэ.
Тэр хулгайгаа эцэг эхийнхээ мөнгөөр далдлах гэж оролдсон.
Энэ хоёр хэрэг салшгүй холбоотой.
- Аллага бол том тайз.
Гэхдээ ихэвчлэн мужийн хэрэг байдаг.
Холбооны хэдэн прокурор
насаараа ажиллаад нэг ч аллагын хэрэг шүүдэггүйг мэдэх үү?
- Хавтаснуудаа өг.
Анн Жиллеттийг холбооны хориход шилжүүлэх
захирамжийн төслийг би бичье.
- Баярлалаа, Камилла.
- Харин тэр өнөө шөнө Райкерст хононо.
Маргааш Эм-Си-Си рүү шилжүүлж болно.
- Эллиотод сайхан мэдээг дуулгая.
- Явахад бэлэн үү? - Надад битгий хүр.
- Эрхэмсэг гүнжид журмыг тайлбарлах уу?
- Анн, хонгор минь, хоёр цагийн дараа бүх юм дуусна.
Барьцаа тавиад-- - Тийм ээ, үгүй дээ, эргэлзэж байна.
Пресствикийн сан
бодол нь өөрчлөгдсөн гэж дуулдсан.
- Найжел надаас урвана гэж үү? Хэзээ ч үгүй.
- За, миний хамтрагч нэлээд ятгаж чаддаг хүн л дээ.
Чамайг хүнд зэргийн банкны луйвраар шүүхэд дуудна.
Тэгэхээр Райкерс руу явна даа.
- Намайг камерт хийхгүй шүү.
Янси, ямар нэг юм хий! - Би оролдоно.
Гэхдээ зайлсхийх аргагүй байж магадгүй.
Үнэхээр хэрэгтэй гэж үү?
- За даа, стандарт журам шүү дээ.
Алмаазан шигтгээтэй биш байгаад уучлаарай.
Гялалзуулагч нь ор сураггүй алга болсон.
- Та намайг юу хийж чаддгийг мэдэхгүй, мөрдөгч өө.
- Би ээжийн чинь цогцсыг харсан.
- Хэрвээ та намайг хайртай хүндээ
тийм зүйл хийж чадна гэж үнэхээр бодож байвал...
Чиний хайртай хүнд би юу хийж чадна гэж бодож байна?
- Лив, Эш хоёр ирээгүй л байна уу?
- Аан, үгүй. Дахиад хорь орчим минут болно.
Яагаад?
- Эннийг Райкерс рүү шилжүүлүүлж болох уу?
Би одоо жаахан чөлөө авъя.
- Юу болоод байна? - Юу ч биш байх аа.
- Юу ч байсан, чамайг ингэтэл сандаргасан байна.
- Энн манай гэр бүлийг сүрдүүлсэн.
- Үүнийг юу ч биш гэж хэлэхгүй дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ би бодохдоо
дотроосоо юм хийлгэх гар нь хүрэхгүй байх.
Гэхдээ болгоомжлохын тулд
Кэти, хүүхдүүдээ аваад
Жерсид эгчийнх нь рүү очно.
Би хэтрүүлж байж магадгүй, гэхдээ--
- Тэгж бодохгүй байна.
Хуан түүнийг маш аюултай гэж үзэж байгаа.
Чи гэр бүлээ л хамгаал.
Хоригдлыг бид зохицуулна.
Эннийг шөнөд нь тухлуулчихсан уу?
- Өө, хорихынхон түүнд ерөнхийлөгчийн люкс өгсөн.
- Аллагын хэргийн тайлангууд чинь энэ үү?
- Тийм. Холбооныхонд өгөхөөсөө өмнө
сүүлчийн өнгөлгөөг л хийж байна.
- Сайн байна, учир нь чи энэ хэргээс хасагдсан.
- Юу?
- Том асуудал гарлаа.
- Надтай холбоотой юу?
- Бас найз Эш Рэмзитэй чинь.
[хаалга нүднэ]
- Алив ээ, алив!
Эш!
- Эхний гучин удаад чинь сонссон.
Одоо зайл. - Эш, би Оливиа Бенсон байна!
- Чи ер нь унтдаг уу? - Чи утсаа аваагүй.
- Тэгээд Нэгдүгээр машиныг хаалга эвдүүл гэж дуудсан уу?
- Тэд чамайг хамгаалах гэж ирсэн.
Энн Жиллетт дөнгөж сая биднийг алуулах захиалга өгсөн.
- Райкерс дахь мэдээлэгч Эннийг илчилсэн.
Биднийг цааш харуулах гэрээ хайж байсан гэсэн.
Хөлсний алуурчинтай холбогдсон эсэхийг мэдэхгүй,
гэхдээ Крейген эрсдэл гаргахыг хүсэхгүй байна.
- Тийм болохоор хаалганы минь гадаа бүхэл взвод байна.
- Оливиа, уулзсандаа баяртай байна.
Файлуудад баярлалаа, Эш.
[хоолой засна] Сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай.
- Битгий хэлээрэй-- ашиг сонирхлын зөрчил,
ноцтой ёс зүйн зөрчил,
хэргийг эрсдэлд оруулсан.
- Чи түүнд сайхан амраарай гээд үнсэж болох л байлаа.
- Би түүнийг галын шатаар буулгаагүй шүү дээ.
- [инээнэ] За.
- [хоолой засна] Тэгэхээр бид хэдэн төгрөгийн үнэтэй юм?
- Зуун мянга. - Ердөө?
- Хоёулаа нийлээд.
- Тэр ийм юм хийнэ гэдгийг мэдэх ёстой байж.
- Эцэг эхээ алах нэг хэрэг, харин...
хоёр цагдаа алах уу?
Энэ чинь огт өөр тоглоом.
- Сэтгэцийн гажигтны хувьд биш.
Бид жинхэнэ Энн Жиллеттийг хараагүй байна,
зөвхөн сүүдэр, багуудыг нь л-- гашуудсан охин,
айсан хохирогч, дур булаам хүүхэн, дээдсийн хатагтай.
- Тэгэхээр тэр дүр тоглохдоо сайн,
гэхдээ шуналтай, хулгайч байх нь сэтгэцийн гажиг гэсэн үг биш.
- Бүх сэтгэцийн гажигтан алуурчин, хүчиндэгч байдаггүй.
Зарим нь огт гэмт хэрэг хийдэггүй.
Тэд ёс суртахуунгүй байдлаа нийгэмд тааруулчихсан байдаг.
- Уолл Стритийн найзууд чинь шиг үү?
- Компанийг худалдан авах гэрээг хэн илүү сайн ашиглах вэ,
ажилтайгаа хамт тэтгэврээ алдсан хүмүүсийг
огт тоохгүйгээр?
- Тийм ээ, гэхдээ тэр адилхан зүйл биш.
Тэд хууль зөрчөөгүй.
Мөнгө шамшигдуулах, хүчин хоёрын хооронд том ялгаа бий.
- Өө, мэдээж. Хүчиндэгчид Аттикад 18 жил авна.
Цагаан захт гэмт хэрэгтнүүд Клаб Федэд 18 сар сууна.
Би гэмт хэрэгтнүүдээ зөөлөн ял авч байхыг харахаас залхаж байна.
- Тэгэхээр бид сайн нягтлах ёстой.
Анн Жиллеттийг аллагын хэргээр унагаана.
- Та хоёр энэ хэрэг дээр ажиллахгүй.
Хэт аюултай. - Биднийг сольж болохгүй.
- Аль хэдийн шийдсэн. Чи ч бас, Эллиот.
Анн Жиллетт ямар хамсаатнуудтайг
эсвэл аль хэдийн юм хөдөлгөсөн эсэхийг бид мэдэхгүй.
- Бид АНУ-ын прокурорт
түүнийг өнөөдөр холбооны шоронд шилжүүлнэ гэж амласан.
- Хоригдлыг Маршалын албанд даатга.
Тэдний ажил шүү дээ.
- Ахмад аа, биднийг Райкерсээс аваад
Фоли-скверийн саатуулах руу хүргүүлчих л дээ.
- Ихдээ хоёр цаг. - Үгүй.
Шийдчихсэн.
- Хаашаа явах нь вэ?
- Өө. Жаахан ажил амжуулах гээд.
- Өө, тийм үү?
Чиний тэр...
хими цэвэрлэгээний газар чинь ууртай хүмүүс ажиллуулдаг юм уу?
- Лив, битгий ингэ.
- Би тэр гичийгээс айж зугтахгүй.
- Айсан нь дээр ч байж мэднэ. Би гэрийнхнээ явуулсан.
- Тэд энгийн хүмүүс. Харин надад хийх ажил байна.
- Эш Рэмзи чамайг явуулсан уу?
- Үгүй. Миний санаа.
- Түр хүлээ. Түр хүлээ.
Тэгээд намайг хасчихаж байгаа юм уу?
- Би чамайг үр дагавраас хамгаалах гэсэн юм.
- Харин чи Г.Кью ноёнтонтойгоо баатарлаад давхина, тийм үү?
- Чи Эштэй асуудалтай юу?
- Үгүй, гэхдээ чи миний хамтрагч.
Чиний ард хэн зогсох ёстой бол тэр нь би.
- Эл, зүгээр дээ.
Би Анн Жиллеттийг аргалчихна.
Чи ахмадыг аргалаарай.
- Холбооныхны мэдэлд очих нь.
Би баярлах ёстой байх.
Холбооны хорихууд ямар байдаг бол?
- Марта Стюарт үүнийг "Йельд очих" гэж хэлсэн.
- Ухаантай Марта юм.
Ядаж хоригдлууд нь арай дөнгүүр зиндааных байх.
Энэ газар аймшгийн хүүхнүүдээр дүүрэн.
Тэгээд би цэнхэр өмсөнө гэж сонссон.
Миний өнгөнд илүү зохидог юм.
Би зуны өнгөтэй хүн шүү дээ. - Бүгд бэлэн үү?
- Явцгаах уу?
- Бид хаана байна?
- Куинст.
- Тийм байх аа, би энд ирж үзээгүй юм чинь.
[дугуй чарлах]
- Яв, яв, яв!
[дохио хангинах]
Машиндаа бай.
[пулемётын буун дуу]
- Алив, явъя! Явъя!
[дугуй чарлах]
- За, энэ Уолдорф биш юм байна.
Гэхдээ консьерж нь
чиний хувцсанд дургүйцэх байсан биз.
- Өөр газар очмоор байвал хаалга тэнд байна.
- Вестчестер каунтигийн нисэх буудал хүргээд өгөх үү?
Тэнд онгоц хүлээж байгаа.
- Бололгүй яахав. Үлдсэн мөнгөө авмагцаа.
- Данс руу чинь шилжүүлнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Надад итгэхгүй байна уу? - Сонс, авгай минь.
Би чиний төлөө хоёр цагдаа цааш нь харууллаа.
Чамд өчүүхэн ч итгэхгүй.
- За яахав. Одоо залгая.
- Үгүй. Тэр утсаар биш.
Хэн чагнаж байгааг хэн мэдлээ.
- Эхлээд гутал, одоо цамц.
[цаана утас залгах] - Дэлгүүр хэснэ ээ.
- Эхлээд энэ ажлаа дуусгачихвал болох уу?
[утас дуудах]
- Бонжур. - Бонжур. Женевийн банк уу?
- Уи. - Уи.
[францаар ярих]
- Түүнийг хар даа. Таашаал аваад байна.
- Тийм ээ.
Бүгд боллоо.
Ёс мэддэггүй хүн шиг л байж.
Аав минь үргэлж хэлдэг байсан юм,
ажлын тохироог шампанскаар тамгалдаг гэж.
Энэ муу нүхэнд өрөөний үйлчилгээ байдаг болов уу?
- Одоо бол бий.
Камерын хамтрагч маань алуурчин таньдаг гэж хэлэхэд
чамайг ийм царайлаг байна гэж огт санаагүй шүү.
- Би ер нь бүрэн багц л даа.
- Чамтай эртхэн таарсан ч болоосой.
Чиний чадвар их хэрэг болох байж.
- Эцэг эхээ алахад уу? - Би алаагүй.
- Тайвшир даа, хонгор минь. Чи найзуудынхаа дунд байна.
Гэхдээ сүхээр гэдэг чинь ёстой хуучны арга байна.
- Чи миний ээжийг мэдэхгүй шүү дээ--
байнга шүүмжилнэ, өөлнө.
Тэгээд тэр гичий аавд минь
намайг өвөөс хас гэж хэлэх гэсэн.
Би түүнийг олон жил гартаа атгаж явсан.
Гэтэл ээж намайг зайлуулах гэж
чихэнд нь дандаа муу юм шивнэдэг байсан.
Би түүнийг үхээсэй гэж хүсээгүй, гэхдээ-- - Дагалдах хохирол.
- Яг тийм.
[инээнэ]
Чи надтай хамт явбал яасан юм...
хонгор минь.
Чам шиг чадвартай эр хүн надад үргэлж хэрэг болно.
Бидний боломж хязгааргүй.
Жилийн энэ үед Рио дандаа үзэсгэлэнтэй байдаг.
29 хэм, нартай, дээр нь Карнавал удахгүй эхэлнэ.
[хаалга тогшино]
- Хэн бэ?
- Өрөөний үйлчилгээ.
- Ашгүй дээ, ирэх цаг нь болсон.
Муу новш!
- Энэ аялалд чи ганцаараа явна даа, хонгор минь.
- Надаас холд! Надаас холд!
Би чамайг ална.
Та нарыг бүгдийг чинь ална!
Надаас холд! Холдооч!
- Эцэст нь баг нь хууларлаа.
- Жинхэнэ Энн Жиллеттийг харлаа даа.
- Юунд ингэтлээ удсан юм?