Нөхөр чинь чамайг анх удаа нүцгэн харсныг санаж байна уу?
Ямар мэдрэмж төрж байсныг санаж байна уу?
Түүнийг мэдрэхэд ямар байсныг санаж байна уу?
- Ээ новш гэж! - Бурхан минь!
- Новш гэж! - Бурхан минь!
- Дахиад уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Одоо энэ арай хэцүү байж магадгүй шүү.
Нөхөр чинь чамайг хоёр дахь удаагаа нүцгэн харсныг санаж байна уу?
Энни, ирж байна уу?
- Хоцрох нь ээ. - Сэрээрэй, нойрны тулам аа!
- Энни! - Новш гэж.
Хүүе, залуус аа. Би бүр таг унтчихаж.
- За яахав, тэгвэл араас ирээрэй. - За, тэгвэл...
- Зогсож байхад чинь өгзгийг чинь харчихсан. - Тийм үү?
Өмнө нь чиний өгзгийг огт харж байгаагүй юм байна.
Надад өөр сонголт байгаагүй ээ.
Бид санамсаргүй хаалгаа онгорхой орхичихож.
Санамсаргүй хаалгаа онгорхой орхидог тийм амьдралыг төсөөлж чадаж байна уу?
Чамтай секс хийхэд би үнэхээр дуртай.
Би чамд үнэхээр их хайртай шүү.
Жэй бид хоёрын хувьд,
дараагийн хэдэн сар юу болсныг ч санах сөхөөгүй,
байнгын нүцгэн, хөлстэй, муухай атлаа гайхалтай секс дунд өнгөрлөө.
За, болчихлоо.
Өө бурхан минь!
Үүний дараа би нэлээн өлсөх байх даа. Юм идээгүй уджээ.
Би чамд хачиртай талх хийгээд өгчихье.
Байгаа ганц хоёр юмаараа бурито хийж болох байх.
Тэгье.
Үгүй ээ!
Гэгээн Мариа, эх минь...
Шулуухан хэлэхэд,
Тэр босолтууд.
Бурхан минь, тэр босолтуудыг санаж байна уу?
Хаа сайгүй л босно.
Салхи салхилсан ч.
Ямар нэгэн юм идсэн ч.
Ямар ч хамаагүй кино үзсэн ч.
Нойр нь хүрсэн ч.
Сэрсэн ч тэр.
Өглөөний мэнд.
Заримдаа Жэйгээс өмнө тэр нь намайг ирснийг мэдчихсэн байдаг байсан шүү.
Энни?
Хаашаа ч явсан, юу ч хийсэн секс хийх бас нэг боломж болдог байв.
Хоёулаа яг энд ингэж байх хэрэгтэй гэж үү?
Хонгор минь, үнэндээ юу болоод байгааг хэн ч анзаарахгүй ээ.
Зөвхөн секс байсан болохоор биш л дээ.
Гэхдээ удахгүй дахиад л секс хийнэ гэдгээ бид мэдэж байсан юм.
Тэгээд тэр зүйл болсон юм.
Аав аа.
Ээж ээ.
Жэй бид хоёр нэг том мэдээ дуулгах гэсэн юм.
Бид бие биедээ хайртай. Би жирэмсэн болчихсон, бид гэрлэнэ ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Хонгор минь, байз. Юу?
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ. Тестээр гурван удаа үзсэн.
Үгүй ээ, хонгор минь. Одоо яг цаг нь мөн үү гэдэгт итгэлтэй байна уу л гэж.
Та хоёр хоёулаа маш залуу байна, ирээдүйд юу болохыг хэн мэдэх вэ?
Грэг?
Жэй.
Тийм ээ. Чи хаанахынх гэсэн бэ?
Ноён, хатагтай Гровнер, бид дөнгөж сая уулзаж байгааг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ би Эннитэй анх уулзахдаа л миний хүн гэдгийг мэдсэн юм.
Тийм болохоор намайг арай сайн таньж мэдсэний тань дараа,
одоогийнхоос хамаагүй дээр санагдах байх гэж бодож байна.
Учир нь би охинд тань үнэхээр хайртай.
Би чамд хайртай.
Ээ дээ.
За, секс минь баяртай.
- Аав аа! - Уолт.
- Юу? - Юу?
- Тэдний зөв биш биз дээ? - Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Үгүй байх аа.
- Хоёулаа арай дэндүү залуу биш биз? - Залуу нь ч залуу л даа.
Гэхдээ бие биенийгээ маш сайн мэднэ шүү дээ.
Грэг бил үү?
Тийм ээ, би Грэг.
Сонс доо, миний бодлоор тэдний зөв өө.
Ирээдүйд юу болохыг бид мэдэхгүй.
Гэхдээ амьдрал бидэнд ямар ч саад тотгор учруулсан,
хамтдаа даваад гаръя, тийм биз дээ?
- Тийн. - Мэднэ биз дээ?
Тэгвэл секс яах вэ?
Намайг том гэдэстэй, тарган жирэмсэн болсон ч надтай хийхийг хүссэн хэвээр байх уу?
дараа нь хэн нэгний ээж болсон ч гэсэн үү?
- Тэгэлгүй яах вэ! Тийн. - Нээрээ юү?
Хонгор минь, миний боов ирээдүйг хардаг юм. Тийм болохоор л Ностракоккус гэдэг юм даа.
Тэгвэл чи яах вэ? Надтай хийхийг хүсэх үү?
Тийм ээ, чамтай секс хийхийг хүснэ.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ!
Би яагаад чамтай хийхийг хүсэхээ мэдэх үү?
- Өгзөгнөөс болоод уу? - Өгзөгнөөс чинь болоод тэр шүү дээ, хонгор минь.
Бид юуг ч өөрчлөхгүй гэж өөрсдөдөө амласан юм.
Өөрчлөгдөхийг зөвшөөрөхгүй гэж.
Заримдаа эвгүй байдаг байсан ч гэсэн,
бид болгодог л байсан юм.
Биеэ арай илүү эргүүлээд өгөөч,
- баруун тийшээ. - За.
Болсон юм шиг байна.
Ингээд л... тулчихлаа. Гэдэс саад болоод байна.
Юу гээч? Би хөхнөөс чинь барилаа шүү.
Тийм ээ, гэхдээ зөөлөн байгаарай. Үнэхээр эмзэг байгаа. Сайн утгаараа биш шүү.
- Ойлголоо. Маш зөөлөн барилаа шүү. - За, зөөлөн шүү.
За, одоо боов нь очиж байна.
Энийг би цомгийнхоо нэр болгоно оо.
Бид тууштай байсан. Ихэнхдээ ч санасандаа хүрдэг байв.
Тэгээд тэр өдөр ирсэн юм.
Новш гэж!
Чи үнэхээр сайн байна, хонгор минь. Мундаг байна шүү!
Түүнд мундаг байна гэж хэлээч!
Хүүхдийн толгой цухуйж байна, хармаар байна уу?
Тэгье.
Хөөх!
Энэ чинь үнэхээр уян хатан сүв байна шүү.
Харин тийн.
Тэр мөчөөс хойш бүх зүйл тэр чигтээ өөрчлөгдөв.
Маргахын аргагүй байв.
Би удахгүй ирнэ ээ.
Хичээгээгүй биш л дээ.
Ойлголоо.
Нэг байхад хэцүү байсан бол хоёр болоход бараг бүтэшгүй болов.
Хайр аа,
ирэх амралтын өдрөөр хийж үзэх үү
манай ээж өдрийн хоолонд ирэх үеэр үү, за юу?
Би чамайг яг л...
Нөхөр чинь чамайг хамгийн сүүлд хэзээ нүцгэн харсныг санаж байна уу?
- Жэй. - За.
Надад туслаарай.
Одоо л орохгүй бол ажлаасаа хоцрох гээд байна.
шуухан шүршүүрт орох хэрэгтэй байна. Байраа сольчих уу?
Энэ талаар бодоод ч хэрэггүй дээ.
Хамгийн гол нь, түүнийг яаж буцааж олж авах вэ?
За, залуус аа! Хөдөлцгөөе!
Клайв, дүрэмт хувцсаа өмсөх бол хувцсаа солиорой, миний хүү.
Нэг минут. Энэ үнэхээр чухал байна.
Юун дээр ажиллаад байгаа юм?
Даваа гарагийн төгсөлтийн видео танилцуулга байгаа юм.
Энэ чинь үнэхээр мундаг байна шүү, хүү минь.
- Ийм юм хийхийг хаанаас сурсан юм? - Маш амархан шүү дээ, аав аа.
Хөөе, наадхаа "Видео 1"-ээс өөр нэрээр хадгалаарай, за?
Зүгээр ээ. "Видео 1" гээд зүгээр.
Хөөе Клайв. Аав нь чамаас нэг зүйл хүссэн биз дээ?
Надтай битгий дээрээс харьцаад бай.
Сургуульдаа явах цаг боллоо. Машинд хүлээж байя.
Нэлл, бэлэн үү?
Дараа уулзъя.
- За, явцгаая! - Хайр аа, түр хүлээж байгаарай!
Би явлаа!
Би ч гэсэн явлаа!
Ээж надад хоёр төрлийн сэндвич бэлдсэн. Жимстэй, самрын тостой.
- Тийм ээ, хонгор минь. - Хөөх.
Баяртай хайр аа. Тоглолтод нь амжилт хүсье.
- Ажилд нь амжилт! - Баярлалаа, хонгор минь.
Клайв, дүүгийнхээ хамгаалалтын бүсийг зүүлгээрэй.
- Хайр аа, хамаг юмыг нь бэлдсэн үү? - Тийн, тэгэлгүй яах вэ.
Замаараа дайраад... авахаа мартав аа.
Гэрлийн шил. Би санаж байгаа. Хөөе.
Бүх зүйл сайхан болно оо.
Бурхан минь, нээрээ бүтчихэж байгаа юм байх даа?
Би блогоо зарах гэж үү? Бүр жинхэнэ мөнгөөр үү? Нээрээ гэж үү?
Үнэхээр гайхалтай байх болно. Бүх зүйлд тустай.
Аав аа, би дахиад хоцорч болохгүй шүү дээ!
- За! Одоохон очлоо, залуус аа! - Явцгаая!
Тийм ээ, Клайв! Сонссон л доо...
Надад л тэгж санагдаад байна уу, эсвэл тэр том нь нэг л хөгийн болоод байна уу?
Тэгж битгий ярь л даа. Тоглоогүй шүү, хонгор минь.
Үгүй ээ, зүгээр л түүнийг хөгийн загнаад байна л гэх гээд.
Тэгж битгий ярь.
Хөөе, хоёулаа ойрдоо нэг секс хийх үү.
- Тэгмээр л байна. - Тийм ээ, би ч бас.
Пүрэв гарагт ч юм уу.
Ямар гоё юм. Нээрээ л зөндөө удсан юм шиг санагдаж байна.
- Тийм шүү, тийм үү? - Тийм ээ.
Хамгийн сүүлд Бэд Бат энд Биёндоос нөгөө алчуурнуудыг авахад байсан байх аа.
- Тийм шүү. Бүр дээр үеийн явдал байна. - Тийэ ээ, нөгөө даавууны хямдралаар.
Сонс доо, хоёулаа яг одоо энэ талаар яриад сууж болохгүй байна,
учир нь хоёулаа яаралтай явах газартай байна.
Цаг нь биш байна. Явцгаахаас.
Хүүхдүүдээс болоод зав гаргах үнэхээр хэцүү юм.
Орой болохоор л хоёулаа таг ядарчихдаг шүү дээ.
- Хэлээд юу гэх вэ. - Харин тийм ээ?
Аль нэг орой нь хоёулаа Прожект Ранвэй үзэхийн оронд секс хийвэл яасан юм.
Прожект Ранвэй-г ТиВо-дчихно шүү дээ.
Хүмүүсийг секс хийлгэх гэж л ТиВо-г бүтээсэн байх даа.
Аав аа? Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Бид яагаад өдөр бүр сэрээд л, орой нь унтаад л байдаг юм бэ?
Тэгээд дахиад л өдөр болоод л үү?
Тэгээд орой нь унтаад л уу?
Ер нь амьдрал гэдэг чинь иймэрхүү л байдаг юм.
Хэзээ дуусах юм?
Дуусахгүй дээ.
- Үхэхээр л дуусна даа. - Тэгж битгий хэл л дээ, найз минь. За юу?
Дахин дахин, дахин дахин ингээд байхаар уйдчихгүй юм уу?
Үгүй дээ.
Гэхдээ та хоёр ээжтэй уйдчихсан байгаа биз дээ.
Гэрлэсэн хүмүүст ийм зүйл тохиолддог юм даа.
Чи хэн бэ?
Аав аа, Нэлл дахиад л тэгж байна.
Нэлл, бөгснөөсөө хуруугаа ав.
Хэн нэгэн хурууг нь цэвэрлэж өгөх үү?
Хөөе! Боль! Болохгүй!
- Нэлл! - Үгүй ээ. Боль.
- Цуг сууж болох уу? - Тэг л дээ!
Үгүй ээ! Боль. Боль!
Пайпер Бразерс бол тоглоом, хүүхдийн бүтээгдэхүүний дэлхийн номер нэг брэнд бөгөөд
0-оос 4 насны ангилалдаа 50 гаруй жилийн турш тэргүүлж байна.
Бид Пайпер Бразерсыг ирээдүйтэй холбохыг зорьж байна.
Үүний чухал хэсэг нь Пайпер Бразерсын онлайн нийгэмлэгийг хөгжүүлэх бөгөөд
Пайпер Бразерс гэдэг нэр хүндэд нь нийцсэн байдлаар хийнэ.
Үүний зэрэгцээ дараах зүйлийг илтгэх ёстой,
“Энэ бол таны өвөөгийн үеийн Пайпер Бразерс биш шүү” гэдгийг харуулах юм.
Үүнийг хэрэгжүүлэхийн тулд бидэнд контент хэрэгтэй.
Сайн байцгаана уу! Анни!
- Сайн уу. - Хэнк Розенбаум байна.
Уулзсандаа маш их баяртай байна. Их баярлалаа.
Таны талаар зөндөө сонссон шүү.
- Сууна уу, гуйя. - Баярлалаа.
Уух, идэх зүйл авах уу? Кофе? Сандвич? Зүсэм хан боргоцой уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр л ус авчихъя. Баярлалаа.
Зүгээр л орж ирээд мэнд хүргээд гарах гэсэн юм,
таны хийдэг ажилд үнэхээр дуртай гэдгээ хэлэх гэсэн юм.
Баярлалаа. Сонсоход таатай байна.
Бид таныг манай брэндэд яг тохирно гэж бодож байна. Пайпер Бразерсын жишиг ээж.
Бид танд үнэхээр итгэж байгаа.
Итгэл гэдэг бол хамгийн чухал хэмжүүр гэж би үргэлж хэлдэг.
Бид таныг гайхалтай тоонуудаар алмайруулах гэж энд уриагүй,
учир нь тоо бол зүгээр л хүсэл тэмүүлэл, үнэт зүйлийн алгоритм юм.
Би эхнэр Шломитдоо хэлж байсан юм,
Пайпер Бразерсын үнэт зүйлийг илэрхийлэх дуу хоолойг олчихсон юм шиг байна.
Баярлалаа!
Хачиртай талх эсвэл хан боргоцой үнэхээр идэхгүй гэж үү?
Зүгээр ээ.
Бид контентын зарим удирдамжийг хэлэлцмээр байна.
- Юу гэсэн үг вэ? - Жижиг сажиг зүйлс л дээ.
“Нөхөр чиңь чамайг анх удаа нүцгэн харсныг санаж байна уу?”
Тийм.
“Нөгөө боссон байхыг нь үү? Санаж байна уу?”
- Үгүй ээ, би тэр хэсгийг нь санаж байна. - “Хаа сайгүй л босоод байсан”.
Энэ миний хувьд арай өөр нийтлэл байна.
Их гоё нийтлэл болсон шүү. Надад таалагдсан.
Гэхдээ бид танаас юу хүсэж байна вэ гэвэл...
Энэ л чиний өөрийн гэсэн, чин сэтгэлийн дуу хоолой шүү дээ.
Пайпер Бразерсийн ээжүүд яг ийм л зүйлээр цангаж байгаа юм.
Сонс л доо, би ээж байхдаа үнэхээр хайртай. Энэ тухайгаа бичих ч дуртай.
Бид танд үнэхээр боломжийн санал тавих болно оо.
Тэгээд бид үнэхээр сэтгэл өндөр байна.
Хан боргоцой идэцгээх үү?
Хэн нэгнээр хан боргоцой авчруулах уу?
Хамтлаг маргааш Лос-Анжелес хавиар ирэх гэж байна.
Тэр болтол тэдний шинэхэн дууг хүргэе. Үүнийг "Намайг ороолго" гэдэг.
Ёстой үнэнээсээ хэлж байна шүү, хөгшөөн. Би тэр охинд дурлачихаж.
- Макс, ёстой сүрхий мэдээ байна шүү. - Харин тийм ээ.
Бид хоёр яагаад ч юм бэ... мэдэхгүй ээ, зүгээр л бие биенээ яг л ойлгодог.
Яг л нэг тийм... үнэхээр удаан, маш гүнзгий ярилцдаг юм, мэднэ биз дээ?
Шашин шүтлэг, сноуборд гээд л.
Тэгснээ гэнэт л...
хөхнийхөө зургийг зүгээр л явуулчихна.
Ямар ч шалтгаангүйгээр гэнэт хөхнийхөө зургийг явуулчихсан хэрэг үү?
Өө найз минь, ёстой одтой байна даа.
- Энэ цагийг л мэдэр дээ. - Баярлалаа, хөгшөөн.
- Гайхалтай юм. - Харин тийм ээ.
Би нэг удаа Анни руу боовныхоо зургийг явуулчихсан юм.
Тэр эцэг эхийн хурал дээр байсан юм. Ёстой шившиг болсон доо.
- Тэгээд яг бүтэн боовоо юу? - Тийм ээ, би...
Эрчүүдийн хувьд яг эрхтнээ л... өөр сонголт бараг байдаггүй шүү дээ.
Үгүй ээ, би боовоо явуулахаас зайлсхийдэг шүү.
Би ихэвчлэн өөрийнхөө арай дур булаам хэсгүүдийг л явуулдаг даа.
Төмсөгний хэсэг, гуя хавьцаа ч юм уу.
Мэднэ биз дээ? Доод хэсгийг нь л. Тэгээд л...
Найз Дагийгаа дуудаад, хурдхан шиг л зургийг нь авхуулчихдаг юм.
Найз чинь ирээд төмсөгний чинь зургийг авдаг хэрэг үү?
Тийм ээ, тийм. Чи Дагийг мэднэ шүү дээ?
- Хөрш чинь үү? - Тийм.
Тэр уг нь үнэхээр сайн зурагчин байгаа юм.
Гэрээсээ ажилладаг юм билээ.
- Тэгээд л... - Сайн уу, залуус аа.
- Сайн уу, Рози. - Сайн уу, Рози.
- Шинэ iPad-ууд ирлээ. - Баярлалаа. Би энийг л хүлээж байлаа.
- Чи ер нь ийм юмыг хэдийг хэрэглэдэг юм бэ? - Нэг дор хоёрыг хэрэглэдэг.
Нэгийг нь шинэ хөгжимд, нөгөөг нь хуучин дуунууддаа.
Би эдгээрийг холбодог жаахан төвөгтэй системтэй л дээ, гэхдээ болдог юм аа.
- За, тэгээд хуучнуудыг нь яадаг юм? - Зүгээр л хүнд бэлэглэчихдэг юм.
- Хонгор минь, ямархуу болов? - Тэд худалдаж авна гэнэ ээ!
Ёстой гайхалтай! Юу гэж байна? Үнийн санал тавьсан уу?
Тавина гэсэн.
Тэд үнэхээр "боломжийн санал" байна гэсэн. Юу гэсэн үг ч юм бүү мэд.
Наад үг чинь маш их мөнгө гэсэн үг байх аа.
- Тийм биз дээ? - Тийм ээ, харин тийм!
Тэгвэл баяраа тэмдэглэх хэрэгтэй шүү дээ.
Түр хүлээ дээ. Тэд хараахан санал тавиагүй байна шүү дээ.
Тавих нь тодорхой. Тэгэхээр баярлах шалтгаан мөн биз дээ.
Би өнөөдөр Сэмээр ажлаа орлуулчихаж чадна. Юу хиймээр байна?
Мэдэхгүй ээ, хүүхдүүдийг дагуулаад хаа нэгтээ хөгжилтэй газар явах уу?
Пицца идэж, роликдож тоглох ч юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Тэсэн ядан хүлээж байна. Хэдэн цагийн дараа уулзъя.
За хонгор минь. Хайртай шүү.
- Байна уу? - Сайн уу, ээж ээ.
Миний охин, зүгээр үү?
Зүгээр ээ, юу ч болоогүй.
Өнөө орой та юу хийх вэ?
За, роликоор гулгахад хэн бэлэн байна?
Анни?
Клайв? Нелли?
Анни, чи энд байна уу?
За за.
Сайн уу.
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу.
Хүүхдүүд хаана байна?
Манай ээжийнд байгаа.
Тийм үү? Бид хоёр уг нь тийшээ явах байсан...
Бурхан минь! Ваав!
Сайн уу.
Ваав, ямар гоё харагдаж байна аа.
- Хэтэрчихэж үү? - Үгүй ээ, үнэхээр сайхан байна.
Би зүгээр л...
Харин тийм ээ!
Хүүхдүүд... хэдий хүртэл...
- Тэндээ хонох юм. - Ёстой гоё!
Би зүгээр л...
Хоёулахнаа л баяраа тэмдэглэе гэж бодлоо.
Ойлголоо.
Гайхалтай санаа байна. Энэ чиний гаргаж байсан хамгийн шилдэг санаа байх шүү.
Чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
Энэ дотоож чинийх юм уу? Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Алив ээ.
Энэ үнэхээр догдлом байна. Би бүр үнэхээр догдолж байна шүү.
За, одоо чи орон дээр гараад ирлээ.
Маш гоё байна. Явц нь надад үнэхээр таалагдаж байна.
Ингэж тайлбарлах чинь үнэхээр халуухан байна.
гэж тэр дэмжсэн өнгөөр хэлэв.
Наашаа ирээд энэ ролликийг тайлаад өгөөч.
Ролликныхоо талаар ингэж ярихад чинь би дуртай шүү.
Давхар зангидчихаж.
За.
Энд, магадгүй...
- Үгүй, үгүй, би өөрөө хийчихье. - За.
За, ингээд болох байх аа.
Тэгээд, нэг...
Новш гэж!
Нөгөө халуухан уур амьсгал чинь дорхноо алга болчихлоо, тийм үү?
- Үргэлжлүүлэх үү? - Тэгье.
- Хонгор минь. Нөгөө... - Шүд хүрчихлээ.
- За, биеэ сулла даа. - Би биеэ барьчихаад байна уу?
Үгүй ээ, бид хоёулаа гэсэн үг. Миний хэлэх гээд байгаа зүйл.
- Хоёулаа биеэ суллая. Зүгээр л биеэ суллая. - Хоёулаа биеэ суллавал зүгээр байх аа.
Зүгээр л...
Уучлаарай. Намайг уучлаарай.
- Мэдэхгүй ээ, зүгээр л жаахан олон юм бодоод. - Бид хоёрт одоо яг юу болоод байна аа?
- Хэсэгхэн зуур л хачин санагдчихлаа. Уучлаарай. - За, зүгээр ээ. Ингэцгээе.
- За. - Ингээд эхэллээ шүү.
- Алив тэгье. - Ингээд эхэллээ.
- Юу? - Хөхөнд нь хүрчихлээ.
Хоёрдугаар бааз руу хүн гарчихлаа.
Энэ бэйсболын хэллэг л дээ, гэхдээ хөхөнд чинь хүрэхийг хэлж байгаа юм.
Мэдэж байна аа. Тэгвэл гуравдугаар бааз руу явчих уу?
Юу?
Арай л олон юм бодоод байна аа.
Би энэ мөчийг маш удаан мөрөөдөж байсан болохоор,
- бүх зүйлээ хойш тавиад, - Тийм ээ.
- зүгээр л олигтойхон секс хийх гэж үү? - Тийм, тийм.
Чиний нөгөө хагас нойрмог, татгалзаж чаддаггүй үеийнх шиг биш, мэдэж байгаа биз дээ?
Намайг татгалзахыг хүсдэг гэж бодоо юу?
Секс хийхийг хүсдэгийг чинь мэднэ л дээ.
Гэхдээ заримдаа чамайг тийм их хүсдэг эсэхэд эргэлздэг юм.
Хүсдэг ээ. Үнэхээр тийм их хүсдэг.
Гэхдээ заримдаа чамайг зүгээр л ядарчихсан юм шиг санагддаг.
ядарсан эсвэл стресстэй байхад чинь.
- Тэгээд магадгүй... - Би юу?
Мэдэхгүй ээ, заримдаа надад татагдсан хэвээрээ болов уу гэж боддог юм.
Тоглоод байна уу? Чи чинь үнэхээр халуухан эмэгтэй шүү дээ.
Намайг халуухан гэж боддог юм уу?
Шууд босдог юм.
Би чамд үргэлж тэгж хэлдэг биз дээ.
Эхнэр маань намайг шууд л босгочихдог.
Тэр босоогийнхоо талаар надад илүү ихийг яриач.
Тэр чинь сайн залуу шүү.
Бахархалтай, хүчтэй.
Хошин шогийн мэдрэмж сайтай.
Гал тогооны шалан дээр хийцгээе.
Тэр байна даа.
Явах уу?
Өчигдөр шалаа арчсандаа үнэхээр их баяртай байна.
Тийм шүү, үнэхээр.
Хонгор минь? Хонгороо?
Өөр газар луу шилжих үү?
Бурхан минь, чи ингэж хэлсэнд үнэхээр их баярлалаа.
Өвдөг бүр үнэхээр их өвдөж байна. Бүр янгинаж байна.
Мэдэж байна аа. Ахар сүүл өвдөөд үхлээ, бас хийх ажлын жагсаалт нүдэнд харагдаад байна.
- Буйдан дээр үзэх үү? - Тэгье.
- Буйдан дээр секс хийнэ гэдэг чинь мэдээж гоё шүү дээ. - Явцгаая.
Явцгаая.
- Түрхэн зуур л болно. - За.
- Үгүй. - Үгүй ээ?
Харшил чинь хөдөлчихсөн үү?
Тийм ээ, бүтэн долоо хоногийн турш харшил хөдөлчихлөө.
- Даралтын өөрчлөлтөөс болоод байх. - Тийм байх нь ээ?
- Өмнө нь энэ зүгээр л болчихдог байсан даа, санаж байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Миний хамгийн шилдэг мэх байлаа шүү дээ. Чамд ч их таалагддаг байсан.
Новш гэж!
- Юу болоод байна аа? - Зүгээр ээ.
Бид хоёр яаж секс хийдгийг мартчихсан юм биш биз дээ?
- Тэгж битгий хэл л дээ. - Уг нь хоёулаа үүндээ үнэхээр гаргууд байсан шүү дээ.
Харин тийм ээ, тийм байсан шүү.
Орон дээр би яг л Шакил О'Нил шиг байсан. Тоглолтыг бол баздаг байлаа.
- Юу? - Шакил О'Нилтой харьцуулна гэдэг арай л хачин юм.
Би зүгээр л юу гэх гээд байна вэ гэхээр...
- би үнэхээр давамгайлдаг байсан гэж. - Харин тийм ээ, мэднэ.
- Чамд Дерек Фишер л илүү тохирох байсан даа. - Дерек Фишер ээ?
- Яасан бэ? Тэр чинь мундаг тоглогч шүү дээ. - За за.
- Хоёулаа нэг л зүйл яриад байх шиг байна. - За за.
- Чи яг Леброн Жеймс шиг байсан шүү. - Баярлалаа, хонгор минь.
Бид хоёр яг л Дерек Фишер, Леброн Жеймс хоёр секс хийж байгаа юм шиг байж дээ.
Бид хоёр үнэхээр дэлхийн хэмжээнийх байсан гэж хэлэх гээд байна.
Гэтэл одоо юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй ээ, хоёулаа нас ахиад байна.
Эцэг эх болцгоосон шүү дээ.
Харин тийм ээ, гэхдээ үхчихсэн биш дээ!
Би одоо ч сексийн талаар байнга боддог шүү.
Мэднэ ээ. Би чиний компьютерыг хэрэглэдэг шүү дээ.
- Порно юу? - Тийм ээ.
Урьд нь хоёулаа дандаа хамт порно үздэг байсан шүү дээ.
Би одоо ч гэсэн хааяа порно үздэг л дээ.
- Үздэг юм уу? - Тийм ээ.
Гэхдээ зохиолын чанар нь үнэхээр муудчихсан байна билээ.
Би тэднийг бие биедээ үнэхээр хайртай юм шиг санагдах үед нь илүү дуртай.
Харин тийм ээ, хоёулаа порноноос тэс өөр зүйл хардаг юм байна.
Магадгүй л дээ.
Би зүгээр л нүцгэн хүүхнүүдийн секс хийхийг харах гэж л үздэг юм.
Тэгээд тэр порно залуус нь саад болдоггүй юм уу?
Ерөөсөө харагддаггүй. Тэд надад огт харагддаггүй юм.
Хоёулаа порно үзэх үү?
Нэг л гунигтай, дэмий санагдаад байна.
Харин тийм ээ.
Нөгөө тэкиланаас үлдсэн билүү?
Сайхан санаа байна.
- Үнэхээр зөв санаа шүү. - Харин тийм.
За, хоёулаа ингэнэ ээ. Тэкилаа ууна.
Энэ гунигтай байдлаасаа гарч...
тэгээд дараа нь...
яг Дерек Фишер, хараал идсэн Леброн Жеймс хоёр шиг байна даа.
Яг тэгэх болно.
Би ээж рүү залгаад, хүүхдүүдийг унтчихсан эсэхийг лавлая.
Хөөе.
Тийм ээ. Өнөөдөр л авсан юм. Сэтгэл аймаар хөдөлж байна шүү.
Нягтрал нь илүү өндөр болохоор пиксел нь олон,
бас камерыг нь сайжруулсан байна билээ.
- Юу? - Надад нэг санаа төрчихлөө.
За, сонсъё.
Хоёулаа порно хийе.
Юу гэнэ ээ?
Хоёулаа секс хийж байгаагаа видео болгож авъя л даа.
- Мэдээж хэрэг. Тэгье, тэгье. - Нээрээ юу?
Тийм ээ. Бодох тусам үнэхээр сайхан санаа байна.
- Халуухан санагдаж байна, тийм үү? - Хонгор минь, үнэхээр аймаар гоё санаа байна.
Май, тулгая.
Бид хоёрыг хараач. Анни, Жэй хоёр.
Хүүхдүүдээ эмээ рүү нь явуулчихаад, порно хийж суудаг.
- Мазелтов. - Порногийн төлөө.
Тогтоочих.
Ийм зүйлийн төлөө уух хэрэгтэй шүү дээ.
Харин тийм.
Хүсэхгүй бол үзэх ч албагүй шүү дээ.
Эсвэл үзсэн ч болно. Яасан ч яахав.
За, хонгор минь,
манай зохиол юу байх билээ?
- Зохиол гэж үү? - Тийм ээ.
- Зохиол тийм ч чухал биш байх аа. - Харин тийм.
Алив л дээ.
Надад өөр нэг санаа байна.
За, тэр санааг чинь сонсоодхоё.
- Чиний онгод орчихсон байна шүү дээ. - Яг ингэнэ.
Хоёулаа яг ингэж хийнэ.
Сексийн баяр баясгалан.
- Ном нь одоо ч байгаа шүү дээ. - Бүх байрлалаар нь, яг одоо.
Надад таалагдаж байна. Бүр аймаар их таалагдаж байна.
- Бүр нэг бүрчлэн үү? - Тийм ээ, нэгийг ч алгасахгүй.
- Бүр тэр... - Тийм ээ, тэр ч бас.
- Тийм ээ! - Гэхдээ бас...
Яг тийм. Номон дээр байгаа.
Тэгээд бүгдийг нь видеонд бичнэ.
Чи ч ёстой суут ухаантан шүү. Үгүй ээ, би л суут ухаантантай гэрлэсэн.
Дахиж уухгүй бол болохгүй нь. Бүр сайн согтох хэрэгтэй байна.
За.
- За, би эхэллээ шүү. - Нааш ир. За.
Мотор.
- Сайн уу. - Сайн.
Анни, Жэй хоёрын гэрт тавтай морил,
Анни, Жэй хоёрын үдэш.
Намайг Жэй гэдэг, харин энэ миний үзэсгэлэнт эхнэр Анни.
Өнөөдөр бид бүх байрлалыг үзүүлэх болно,
Сексийн баяр баясгалан номон дээрх.
Манай оюутнуудтай яриад байна уу, хонгор минь?
Тийм ээ, тэгж байна, Анни.
Энэ бол манай дожо.
Манай сексийн дожо.
Манай сексийн дожо. Яг тийм.
Анни, номоо өгөөч.
Май, профессор оо.
Баярлалаа, Анни.
За байз.
Хөөх. Хөөх. За за.
- Тэр үсийг нь хараач. - Тэгвэл түүнийхийг нь хар.
- Би түүний үсийг л яриад байна. - Энэ одоо ч түүний үс үү?
Аль нь хэнийх нь үс болох нь мэдэгдэхгүй байна.
70-аад оныххон ч үсэрхэг байж дээ.
- "Гэр бүлийнх." - Яг тийм. Хөөх.
Гэр бүлийнх.
Номлогчийнхоос өөр байрлалаар эхэлж болохгүй юу?
Тэгэлгүй яах вэ. Дараа нь номлогч руугаа буцаж орж болно.
- Зөв. - Хаашаа ч зугтахгүйгээс хойш.
За, нүдээ аниарай, хонгор минь.
- За, "зогс" гээрэй... - Зогс!
"Фланкетт."
Фланкетт!
Энийг л хэлээд байгаа байхгүй юу.
- Надад лав дажгүй санагдаж байна. - Надад ч бас.
За. Одоо юу болоод байгааг харж байна уу?
- Энэ миний хөл байна. - Тийм байна, за.
- Харин энэ чиний хөл. - За.
- Тэгэхээр, энэ чинь... - Тийм, за ойлголоо.
- За эхэлцгээе. Хийцгээе. - Хийцгээе.
Юу?
- Нааш ир. Нааш ир. - За, эхэллээ шүү.
- Сайн уу. - Сайн.
- За, бэлэн үү? За. - Тийм.
- Эхэл. - Эхэллээ.
- Чи үнэхээр мундаг юмаа. - Тийм гэж үү?
- Бурхан минь. - Одоо хүртэл үү?
Тоглоод байгаа юм уу?
Чи яг л машин шиг байлаа.
Яг л хэрэм мөргөгч шиг.
Баярлалаа.
- Хонгор минь? - За?
Нөгөө бичлэгээ устгаарай, за?
Тэгнэ ээ.
Хүүхдүүд үүнийг хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч...
Үгүй ээ, би устгачихна. Санаа зоволтгүй.
- Мартав аа, за? - Мартахгүй ээ.
Би чамтай унтах дуртай.
Би чамд үнэхээр хайртай шүү.
Үгүй ээ! Үгүй, миний төрсөн хүү биш!
Тэгэхээр, хоёр цагийн алдад хоёр дахь нойронд нь унтуулчихвал,
орой нь арай гайгүй байна.
Тийм, хэрэв хоёр цаг гэхэд унтуулахгүй бол бид бүр өнгөрөө.
"Бүр өнгөрөө" гэнэ үү. Сайхан үг байна.
Энэ зүгээр л хэллэг шүү дээ.
- Өөрөөр яаж хэлэх юм бэ? - Минийхээр бол энэ...
- Бүр сүйрсэн үү? - ...амьдралын бэлэг. Зүгээр дээ.
Та хоёр тэр хүүхдүүдийг ёстой сэгсэрч өгч байна даа.
Бүр хүчтэй савлаж байна шүү.
Та хоёр мундаг байна.
Гэхдээ одоо хамаагүй хялбар болж байна.
Итгэл найдварын гэрэл харагдаж эхэлж байна.
- Тийм ээ. - Сарын өмнө биднийг харах байсан юм.
Тэр үед би өөрийгөө ч танихгүй байсан.
Өө бурхан минь. Энэ чинь л хамгийн сайхан үе нь шүү дээ.
Тийм ээ, хэцүү сонсогдож байгаа ч та хоёр чадна аа!
Тэгээд дахиж хүүхэдтэй болох талаар бодож байна уу?
Үгүй ээ.
Хөвгүүд дөрөвдүгээр анги төгсөнө гэдэг сонин шүү. Итгэмээргүй байгаа биз?
Харин Хауард тавдугаар анги төгсөж байна. Хэзээ ийм болчихов оо?
Ер нь хэзээнээс хүүхдүүд дөрөв, тавдугаар анги төгсдөг болчихсон юм?
Зүгээр л хичээл дуусчихдаг байсан сан. Юм болгонд баяр хийх гэж дээ.
- Зүгээр л... - Түүнийг битгий тоо.
- Тэгнэ ээ. - Харин тийм.
- Дашрамд хэлэхэд, би таны блогт үнэхээр дуртай шүү. - Баярлалаа.
Пайпер Бродерс зөвшөөрөх болов уу?
Найдъя даа.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ?
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу, чи минь.
- Чи чинь шал норчихсон байна шүү дээ, өөрийгөө хараач. - Харин тийм ээ. Би хуурай хувцас сольж өмсөөдөхье.
Би хамт явъя.
Учир нь хоёулаа нөгөө... нөгөө сэдвээр ярих хэрэгтэй байна.
- Нөгөө зүйл үү? - Тийм ээ, нөгөөх.
Тийм шүү, хоёулаа нэг юм ярилцах хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Бурхан минь, намайг алаад өгөөч.
Сайн уу, найз минь.
- Ноёд оо. - Сайн уу, Хауи.
Хауард гэдэг юм.
Зүгээр л Хауард.
Уучлаарай.
Мэдэх үү? Би сая усан буугаа өгчихлөө шүү дээ.
Чи ч гэсэн орж тоглооч, найз минь?
- Тэгдэг ч юм уу. - Тэг, тэг.
- Усан буугаар тоглох ч гоё шүү. - Тийм ээ!
Эдний зан араншин одооноос л өөр байгаа нь харагдаж байна.
Энэ нь тарвасанд нугасгүй.
Энэ нь харин жоохон новш шүү.
Бүгдээрээ гоё байсан биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Үнэхээр сайхан байлаа.
Харин Пунит, Киа хоёр?
Бие биедээ дургүй бололтой, тийм үү?
Тэгж л харагдсан шүү.
“Бичлэг чинь таалагдсан” гэнэ үү?
Пицца зүсэгч хаана байна?
Хайр аа, тэнд пицца зүсэгч харагдаж байна уу?
За?
Жэй.
Жэй, пицца зүсэгч?
Май, чи ав.
Надад зөндөө бий. Дураараа хэрэглэ.
Өө, баларлаа.
- Хайр аа, гадаа таваг үлдсэн үү? - Одоохон.
- Сайн уу! - Сайн уу!
Сайн уу!
- Хайр аа... - Новш гэж!
Цамц чинь гоё зохиж байна шүү, охин минь.
Баярлалаа.
Энэ... Би...
Яаж...
Энд юу гээч нь болоод байна аа?
Энэ чинь...
Хэзээ...
Нөгөө клауд гэж мэднэ биз дээ?
Тэгэхээр чиний хэлж байгаагаар...
бичлэгийг устгана гэж хэлчихээд устгахын оронд...
зүгээр л явуулчихсан хэрэг үү,
нөгөө гайтай айпадуудыг өгсөн бүх хүмүүс рүүгээ?
- Огт тийм юм болоогүй шүү. - Үгүй гэж үү?
За яах вэ, яг нарийндаа бол тийм! Яг л тийм зүйл болсон.
Гэхдээ энэ бол цэвэр санамсаргүй хэрэг, тийм болохоор...
Баярлалаа.
Хэнк Розенбаум!
- Юу? - Пайпер Бродерсийн нөгөө залуу шүү дээ!
- Чи түүнд өгчихсөн юм уу? - Тийм ээ! Ажилд хэрэг болоод байна гэж хэлсэн дээ.
- Би бүх танилцуулгаа тэрэн дээр хийчихсэн байсан. - Тэгсэн үү?
Би чинь Пайпер Бродерсийн үлгэр жишээ ээж байх ёстой хүн шүү дээ!
Магадгүй тэр хараахан үзээгүй байгаа байх.
Үнэндээ Анни, эдгээр хүмүүсийн хэн нь ч
тэр бичлэг очсоныг анзаараагүй гэхэд би мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Энэ мессежийг эс тооцвол л доо, гэхдээ...
Ямар мессеж?
Надад мессеж ирсэн байна.
- Хэнээс? - Тодорхойгүй байна.
Жэй, чамайг одоо яаж өвтгөхөө ч мэдэхгүй байна.
- Мэдэж байна аа. Гэхдээ бүгдээрээ гүнзгий амьсгаа авцгаая. - Новш гэж!
Миний хажууд ирээд суу даа. Суу л даа. Нааш ир.
- Юу болсныг тайван харъя. - За.
Бид бичлэг хийсэн,
бие биетэйгээ унтаж байгаа,
бараг гурван цаг орчим,
ёстой гоё байсан биз дээ?
- Харин тийм ээ, гоё байсан. - За.
Тэгээд чи намайг устгаарай гэсэн, харин би мартчихаж.
- Мартчихсан гэнэ ээ? - Мартчихаж.
Тэгтэл одоо тэр бичлэг маань хэд хэдэн төхөөрөмж рүү орчихож.
Тэгэхдээ тэдгээр нь дандаа найзуудад маань байгаа.
- Өө Бурхан минь. - Танилуудад бас.
Шууданчид хүртэл.
Өө, Бурхан минь!
- Чам руу хэн тэр мессежийг явуулсан юм, Жэй? - Мэдэхгүй ээ. Мэдэхгүй байна, Анни.
Тэр дугаар руу залгаж үзсэн үү?
Харин тийм, ёстой зөв санаа байна.
Өө Бурхан минь.
Таны дуудлагыг шилжүүлж байна...
- Автомат хариулагч! - За за!
Сайн байна уу, Жэй Харгроув байна.
Боломжоороо над руу эргүүлээд залгахгүй юу, баярлалаа.
Манай дугаар байгаа байх. Баяртай.
Ингээд л болоо юу?
Тэгээд өөр юу гэж хэлэх байсан юм бэ?
"Чи чинь ямар новш нь вэ?"
Над руу тэгж мессеж үлдээсэн бол би ч залгахгүй байсан.
За, яг одоо тэр iPad-уудыг буцааж авах хэрэгтэй.
Байна уу?
- Сайн уу, ээж ээ! - Сайн уу, хонгор минь.
Танд зав гаргах боломж байна уу?
Ирж хүүхдүүд харж өгөх боломж байна уу, яг одоо?
Яг одоо юу?
Бидэнд үнэхээр яаралтай хэрэг болоод байна, яг одоо
ирээд өгөхгүй биз.
Яах вэ, тэгье дээ.
- Баярлалаа, ээж ээ. Ёстой ашгүй дээ, баярлалаа. - Анни.
Түр хүлээгээрэй. Юу гэнэ ээ?
Ээжээсээ гуйсан нь дээр байх
iPad-аа аваад ир гэж.
Чи тоглоод байна уу?
Тэгээд бас iPad-аа аваад ирж чадах уу?
- Миний iPad-ыг уу? - Харин тийм.
- За тэгье. - Ёстой ашгүй, за.
- Юугаа мартахгүй байх вэ? - iPad-аа.
Тэгвэл баяртай гэж хэлээд, утсаа таслаад яг одоо гараарай.
За, тэгье дээ.
- Утсаа таслаарай? - За, хонгор минь.
За, одоо утсаа таслаарай, ээж ээ.
За, баяртай гээрэй.
За, таслаарай.
- Баяртай. - За, баяртай!
- Өөр хэнд эд нар байгаа билээ? - Байз, бодоодхоё.
Робби, шууданч...
Жэй, чи "шууданч" гэж хэлэх болгонд
би чамайг цохино шүү.
- Тэр чинь Зул сараар байсан... - Надад огт хамаагүй.
Шууданч, Робби, Хэнк, манай ээж, бас өөр хэн билээ?
Өө, Бурхан минь!
Клайв уу?
- Хонгор минь, үүнийг түр өгөөч? - Яах гэж?
- Зүгээр л түрхэн зуур. - Би хэрэглэж байсан шүү дээ!
- Юу вэ? - Би эрсдэл гаргамааргүй байна.
За, хүүхдүүд ээ! Жэй, явцгаая!
Эмээ нь учир битүүлэг шалтгаанаар хүрээд ирлээ!
Өө, Бурхан минь! Миний бэлэглэсэн iPad мөн үү? Би үүнд үнэхээр дуртай.
- Үүнийг түр зээлж болох уу? - Эмээ яагаад ирж байгаа юм?
- Эмээ! - Эмээ!
За, ээж аав хоёр нь гадагшаа явах хооронд
эмээ нь та нарыг харна. Та нар Хятад хоол захиалаад идээрэй.
- Би Хятад хоолонд дургүй. - За за, тэгвэл пицца захиалчихаарай.
Тэгээд энэ iPad-ыг сайн ашиглаарай. Зүгээр ажиллаж байгааг нь шалгасан юм. За, баяртай.
- Явцгаая! Баярлалаа. - Миний iPad яах вэ?
Баярлалаа.
Хөөх, энэний хийц нь үнэхээр гайхалтай юм аа.
Жэй! Хурдлаарай Жэй, явцгаая!
Эхлээд Робби, Тэсс хоёрын гэр рүү явъя! Хурдал!
Тийм, тийм! Уучлаарай! Мэдлээ!
Би зүгээр л ойлгохыг хичээж байна л даа
хүмүүст бэлэглэхээсээ өмнө яагаад эд нарыг устгадаггүй байсныг чинь.
Надад тасархай плэйлистүүд байдаг болохоор хүмүүс авахыг хүсдэг юм. Гол бэлэг нь тэр.
iPad биш, плэйлист нь өөрөө бэлэг байхгүй юу.
Би дууны сангаа шинэчлэхээр тэдний iPad-ууд руу синк хийгдчихдэг юм.
Би плэйлистүүдээ синк хийхэд Фрэнкэнсинк гэдэг апп ашигладаг.
Тэгээд "Фрэнкэнсинкийн сүйт бүсгүй" гэдэг шинэ апп руу шилжүүлсэн юм,
тэгсэн чинь хамаг юмыг минь синк хийчихэж,
хаа сайгүй шүү! Аймар хүчтэй апп болохоор тэр.
Сэкс бичлэгээ устгахаа яаж мартаж чаддаг байна аа?
Толгойноос гараад л байсан юм, тэгээд нэг мэдэхэд л хуулагдчихаж!
Үүл рүү орчихож!
Тэгээд үүлнээсээ буцаагаад татаад авчихаж болдоггүй юм уу?
Үүлийг чинь хэн ч ойлгодоггүй юм!
Ёстой нэг тайлагдашгүй нууц!
Сонс доо, энд ердөө л синк хийх явцад жижигхэн алдаа гарсан хэрэг.
Энэ чинь жижигхэн асуудал биш!
Чи зүгээр л өөрөө баларснаа хүлээхийн оронд,
надад сүртэй юм биш гэж итгүүлэх гээд байх юм,
энэ чинь үнэхээр том асуудал шүү дээ!
Энни, чи мэдэх үү?
Тэрэн дээр би ч бас байгаа шүү дээ.
Хэнд хамаатай юм? Чамайг хэн ч тоохгүй. Чамайг сэкс хийж байхыг харах гэж хэн дурлах вэ дээ.
Өөрөө ч хэлсэн биз дээ. Залууг нь хэн ч тоодоггүй гэж!
Эмэгтэй хүн л насан туршдаа үүнтэйгээ амьдрах болдог юм.
- Хэн бэ? - "Таа даа?" гээд инээмсэглэсэн царай.
- Хэн бэ, энэ новш чинь? - Новш гэж!
Тесс л байж таараа. Тесс л байх.
- Тэгж бодож байна уу? - Тийм ээ!
Тэр "XOXO, инээмсэглэсэн царай" гэдгээс харвал уу? Тийм ээ, Тесс л байна.
Байз, энэ үнэхээр Тесс-ийн хийх үйлдэл үү,
эсвэл зүгээр л маш элбэг байдаг зүйл үү?
Үгүй ээ, Тесс л ингэж бичдэг юм.
Тэр зүгээр л тоглож байгаа байх.
Гэхдээ дугаар нь миний утсан дээр хадгалаастай болохоор "Тесс" гэж гарах ёстой доо.
Магадгүй шинэ утас авсан байх л даа.
Тэр юу болохыг нь хараад шууд л үзэхээ больсон байх,
бидний хувийн орон зайг маш их хүндэлдэг хүн болохоор тэр.
Энх л хамгийн үнэмшилтэй байна.
Тийм байж болох юм. За за.
За за, сайхан юм, Тесс л байж.
- Би лав үнэмшлээ. - Тийм ээ.
iPad-аа аваад, сэкс бичлэг байгааг хараад,
тоглуулангуут бид хоёр байхаар нь шууд унтраасан байх,
- биднийг хүндэлдэг болохоор уу? - Тийм.
Тэгээд гараад шинэ утас, шинэ дугаар авчихаж гэнэ ээ.
Тийм ээ.
Тэгэхээр Робби бас үзчихсэн гэсэн үг үү?
Хэрэв тэр үзчихсэн бол чи шинэ найз хайх хэрэгтэй болох нь дээ.
Бид Робби, Тесс хоёрыг амьдралаасаа шууд л арчих юм уу?
Тийм ээ, тэгнэ. Хэрэв шууданч үзчихсэн бол бид нүүнэ шүү.
Хүлээгээрэй, хэрэв Тесс биш байвал яах вэ?
За байз, тэднийг ажиглаж байгаад, хэрэв тэр биш юм шиг санагдвал,
- зүгээр л юу ч хэлээд хэрэггүй. Ойлгов уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй шүү, тэд энэ талаар мэдэх ямар ч шаардлага байхгүй. За юу?
Хайрт минь, тэд үзсэн эсэхийг мэдэхэд маш амархан байна байх аа.
Сайн уу!
- Сайн уу. - Сайн байцгаана уу!
Юу байна даа?
Өөрсдөө юу байна?
Зүгээр л байна. Зүгээр л сууж байна.
Өнөөдөр манай ойн баяр болохоор Марта Хауардыг кино руу авч явсан юм,
бид хоёр зүгээр л сууж байна, юм үзэнгээ...
Хүүе! Та хоёр энд юу хийж яваа юм?
- Сайн уу. - Сайн уу.
Ойн баяраар чинь ингэж гэнэт ирсэнд маш их уучлаарай.
Тийм ээ, ойн баяр чинь гэдгийг яагаад хэлээгүй юм бэ?
- 12 дахь ойн баяр болохоор уу? - Тийм ээ.
Хэнд хамаатай гэж, тийм биз дээ? За тэгээд...
Дотогшоо орох уу?
Эсвэл орохгүй юм уу.
Та хоёр юу үзэж байсан юм?
Үнэхээр ичмээр юм аа.
Зүгээр л юу үзэж байснаа хэлчих л дээ.
- Тийм ээ, сүртэй юм биш. - Юу үзэж байсан юм бэ?
За за, яах вэ, яах вэ.
"Брэйкинг Бэд"-ийн нэгдүгээр бүлгийг үзэж байсан юм.
Ийм хоцрогдсон байна гэдэг үнэхээр ичмээр юм аа.
Тэр чинь мундаг цуврал шүү дээ. Та хоёр үнэхээр хоцорчихжээ.
- Зүгээр дээ. - Юу болдгийг нь битгий хэлээрэй!
Харин тийм, ирснийх, миний өгсөн тэр iPad-ыг санаж байна уу?
- Тийм ээ. - Санаж байна.
Тэрийгээ буцааж авмаар байна.
- За. - Тэгээд л чи...
Чи тэгээд л манайд айпадаа буцааж авах гэж ирээ юу?
Юу л даа...
- Тэнд надад хэрэгтэй юм байгаа юм. - Юу? Садар зураг хөрөг үү?
Та хоёр секс бичлэг хийчихсэн юм уу?
Та хоёр үзчихээ юу?
Тоглосон юм аа.
Юу вэ, новш гэж?
Тэгтэл Жэйд ийм мессеж ирсэн байхгүй юу.
“Бичлэг чинь таалагдлаа. Хуваалцсанд баярлалаа. Үнсье.”
Тэгээд чи намайг гэж бодоо юу?
Яг чам шиг л бичсэн байсан юм.
Секс бичлэгийг чинь үзсэн бол би лав “үнсье” гэхгүй байсан байх.
- Чамайг л байгаасай гэж найдаж байлаа... - Чи биш бол өөр хэн байж таарах вэ?
Ойлголоо, ойлгож байна.
Түр зогсоорой, эхнээс нь ярилцах уу?
Тэгэхээр та хоёр сексээ гурван цаг биччихсэн юм уу?
Тийм ээ.
Яах гэж тэгсэн юм?
За, орхи доо.
- Хэн гурван цаг секс хийдэг юм бэ? - Бид хоёр хийсэн.
Тэр чинь бараг “Линкольн” киноны урт шүү дээ. Та хоёр бүтэн Линкольн үзүүлжээ.
Уучлаарай залуус аа, гэхдээ тэр мессежийг би лав явуулаагүй шүү.
Бурхан минь, арай ч үгүй байлгүй дээ.
За, өөр хэнд энэ зүйлс байгаа вэ?
Та хоёр, шууданч...
Хэнк Розенбаум.
- “Пайпер Бразерс”-ийн залуу юу? - Тийм ээ!
Блогыг чинь худалдаж авах гээд байгаа нөхөр үү?
Тэгээд миний нэр хүндэд их санаа зовоод байгаа хүн шүү дээ.
За, би жинхэнэ тэнэг юм даа!
- Үгүй ээ, битгий тэг! - Чи алдчихлаа.
Үгүй ээ.
Тэнэг нь үнэн шүү дээ, зүгээр зөвшөөрчих.
Би чамайг алчих байсан шүү.
Чи ганц секунд л бодсон бол,
наад новшоо нууц үгээр хамгаалчих байсан шүү дээ.
- Унтаж байхад чинь алчих байсан юм. - Эсвэл зүгээр л устгачихгүй дээ.
Өө бурхан минь. Хүлээгээрэй!
- Байз даа! - Юу болов?
Манай эгч түүний цэцэгчин шүү дээ!
Бурхан минь, тэр хаана амьдардгийг нь мэдэх болов уу?
Тийм, гэрт нь очиж байсан байх. Цэцэгчин нь юм чинь!
Байз даа. Одоо яах төлөвлөгөөтэй байна?
Шууд гэрт нь очно гэж үү?
- Тийм! - Бид ч бас хамт явна!
Бурхан минь, хөгжилтэй шөнө болох нь ээ! Хүүхэд харах хүн олдчихсон!
- Би Рошел руу залгая. - Тэг, тэг!
Хөөе, манай эгч бүх байрлалаар хийхийг чинь үнэхээр гайхалтай санаа гэсэн шүү!
Чи эгчдээ хэлчихсэн юм уу? Чи чинь одоо яагаад байна аа?
Чамайг үхтэл дэмждэг хүн шүү дээ. Баярлах байх л гэж бодсон юм.
Хөөе.
Айпад.
- Харин тийм ээ, бөөн асуудал. - Үгүй ээ, би авч болох уу?
- Айпадаа. - За.
- Чи тэрийг авах гэж л ирсэн биз дээ. - Айпадаа аваадахъя, гуйя.
- Одоохондоо өгч чадахгүй бол яах вэ? - Зүгээр л айпад өгчих.
- Би өөрөө бичлэгийг нь устгачихвал яах вэ? - Хөгшөөн.
За за, чи надад тэр дуунуудаа дахиад хуулж өгөөрэй.
- Хөгшөөн! - За за, ойлголоо!
Чи сая наадахаа өмдөн дотроосоо гаргаад ирэв үү?
Тийм ээ.
Саяхан л чи...
хаана байгааг нь санахгүй байна гээд байсан даа.
Мартчихаж.
Тийм байж дээ.
- Иймэрхүү юм мартах энүүхэнд. - За.
- Тэгээд одоо яах вэ? - Тийм ээ, залуус аа, ямар төлөвлөгөө байна?
Дугуй хагарчихлаа гэж жүжиглэх үү?
хэн маань ч утасгүй байна гээд үү?
Хаалгыг нь тогшоод чи “Хэнк! Ямар сонин учрал вэ!” гэнэ.
Тийм. Тэгэнгүүт би дундуур нь ороод “Сайн уу. Би танай цэцэгчний дүү Тэсс байна” гэж хэлнэ.
Ойн баяраа ийм хачин өнгөрөөх нь арай л биш үү?
12 дахь жилийн ойн хувьд бол харин ч дажгүй шүү.
Та нар машиндаа үлд. Энэ манай тарьсан гай.
Бид өөрсдөө зохицуулъя. Тийм ээ, хонгор оо?
Бид бас тусламаар байна шүү дээ.
Биднийг ч гэсэн оролцуул л даа.
Залуус аа, бид ороод л гараад ирнэ. Зүгээр л хаалгыг нь тогшино.
Тийм ээ, эхэндээ жаахан эвгүй л байх байх. Гэхдээ зүгээр болчихно оо.
За, хоёулаа ингэнэ шүү.
Би саатуулж байя, чи бие засъя гээрэй.
тэгээд байшингаас айпадыг нь хайгаарай. За юу? За, явъя.
Энни. Энни, түр байз. Тэр байшин чинь аймаар том шүү дээ.
Чамайг гэдэс чинь гүйлгээд байна гээд хэлчихье.
Нэгдүгээрт, энэ чинь ичмээр юм.
Хоёрдугаарт, хэн хүнд гэдэс гүйлгэчихсэн гэж хэлдэг юм бэ?
Хоолны хордлого.
За, тэгвэл би саатуулъя, чи хордсон болчих. Ямар байна?
Үгүй шүү. Би хордохгүй, чи л хордоно.
Секс бичлэгээ устгахаа мартсан хүн нь л хордох ёстой.
Ном дүрэм нь тийм юм.
Энни!
Хөөх, энэ чинь хэн бэ!
Хэнк? Сайн уу!
- Ямар сонин учрал вэ. - Ёстой сонин юм аа.
Чи энд амьдардаг юм уу?
Уучлаарай, би учрыг нь олсонгүй. Та хоёр бие биеэ таньдаг юм уу?
Энэ чинь Хэнк шүү дээ, хонгор минь. Би Хэнкийн тухай ярьж байсан даа?
Хэнк Розенбаум уу?
Хэнк Розенбаум!
Энэ манай нөхөр Жэй.
Жэй. Нөгөө алдарт Жэй байх нь ээ.
Амьдаараа байна. Танилцсандаа таатай байна.
Надад ч бас.
Ямар сонин тохиолдол вэ, хонгор минь. Тийм ээ?
Бид хоёр зүгээр л санаандгүй энүүгээр явж байлаа.
Буяны аянд хандив цуглуулах гээд хаалга тогшоод явж байлаа.
Ямар буяны аян бэ?
- Энэ юу... Юуны... - Хүүхдүүдийнх.
Тийм, дэндүү том... хүүхдүүдийн...
- Бөөр. - Бөөрний.
Тэдний бөөр нь...
аймаар том байдаг юм.
Их өрөвдмөөр юм.
- Нүдээрээ харах хэрэгтэй. - Тэгээд л туслах гээд.
"Аав аа, аав аа. Нуруун дээр овойсон энэ юу вэ?"
"Чиний бөөр л байна, хүү минь. Зүгээр л цаашаа яв."
Британийн өнчин хүүхдүүд байхгүй юу.
Тийм, тэгээд л хандив цуглуулах гээд явж байна даа.
Юутай ч, та хандив өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Орцгоо. Би чекийн дэвтрээ аваад ирье.
Баярлалаа. Ёстой өгөөмөр сэтгэл гаргаж байна шүү.
Нээрээ, Жэй танай угаалгын өрөө рүү орж болох болов уу?
Гэдэс нь гүйлгээд байна л даа.
Хоолны хордлого. Суулгаад байна гэдэг дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, коридорын цаана байгаа. Дураараа тухал.
Баярлалаа.
За, дотогш орж, тухтай сууцгаа.
Ёстой сайхан байшин байна.
Баярлалаа. Хөгжим тавья даа.
За.
Хараал ид! Новш гэж!
Энэ одоо юун новш вэ?
Уух юм уух уу?
Юу?
Уучлаарай. Хөгжмөө намсгая, тэгэхгүй бол сонсогдохгүй байна.
Уух юм уух уу?
Тэгье.
Шломит хүүхдүүдтэйгээ явчихсан, би ганцаараа дургиж байна.
Скотч уугаад л.
50 жил дарсан эд.
Жинхэнэ сайн эд.
Хамтын гэрэлт ирээдүйнхээ төлөө.
Юу ч хүлээж байсан хамаагүй.
Энэ зураг үнэхээр сонирхолтой юм аа.
- Таалагдаж байна уу? - Тийм.
Захиалгаар зуруулсан юм.
Араатны хаан Арслан киноны хэсэг.
Харин Рафикигийн оронд би байгаа юм.
Өөрөөр хэлбэл, энэ би...
Симбаг Прайдын нутгийн бүх амьтдад үзүүлж байгаа хэрэг.
Үнэхээр сайхан юм.
Баярлалаа.
Нээрээ,
Арай илүү хөгжилтэй хөгжим тавья даа.
Сайн уу.
Сайн уу, бяцхан залуу минь.
Байж бай.
Байж бай!
Суу!
Чи нэг л... мэдэхгүй ээ, сандраад байх шиг байна.
Зүгээр л гэрт чинь ингээд хүрээд ирээд,
хандив нэхэх жаахан эвгүй байна л даа, тэгээд л тэр.
Хүрээд ирсэнд чинь баяртай байна шүү.
Хань болох хүн хэрэгтэй байсан юм.
Мэднэ ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй! Гуйж байна! Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Байж бай!
Дэргэд!
Хоёулаа илүү сайн танилцах байх гэж найдаж байсан юм.
Би ч бас. Үнэхээр сайхан тохиолдол шүү.
Тохиолдлын зүйл гэж үгүй. Шломит үргэлж тэгж хэлдэг юм.
Эна танай гэр бүлийнхэн үү?
Тийм ээ. Бид бүгдээрээ Аспенд байгаа нь энэ.
Энд Шло, миний хүү Беньямин, бас Сара байна.
Үнэхээр хөөрхөн юмаа.
Үгүй! Үгүй!
Туслаарай!
Хэнк!
Үгүй! Нүүр лүү битгий! Нүүр лүү битгий!
Туслаарай!
Би ингэхийг хүсээгүй юм шүү.
Надтай оролдвол номоор авахуулна шүү.
Тэгж л таарна даа.
Арай тоглоод байгаа юм биш биз дээ.
Нээрээ, бодоод байхад сонин шүү.
Гэрийнхэн эзгүй байхад хүн нэг тийм,
дандаа бодоод байдаггүй зүйлсээ боддог юм байна.
Тэгдэг байх оо.
Өмнө нь хэн байснаа, одоо хэн болсноо бодож сууна даа.
Кокаин татах уу?
Юу гэнэ ээ?
Гэрийнхэн эзгүй хойгуур ганц нэг татаж байгаа юм.
Ганц татах уу?
Үгүй ээ, би ер нь зүгээр байх аа...
Ойлголоо.
Би дургүйцсэндээ биш л дээ...
Зүгээр л, надад нөгөө...
Эна нэг төрлийн... шалгалт юм уу?
За, юу болоод байгааг ойлголоо.
Чи нөгөө Пайпер Бродерсын үнэт зүйлсийн талаар бодоод байна уу?
Гэхдээ уян хатан бодоод үзвэл, нөхөрлөл ч бас Пайпер Бродерсын үнэт зүйл шүү дээ.
Бүр хамгийн чухлуудынх нь нэг.
Энд ердөө л ийм зүйл болоод байгаа юм.
Хоёулаа зүгээр л хамт сууж, бие биеэ танингаа,
ганц нэг шугам татаж байна шүү дээ.
Гэхдээ чи дургүй бол...
За...
За, тийм.
Жэйг төөрсөн эсэхийг шалгасан нь дээр байх.
Үгүй, үгүй, үгүй! Тэр зүгээр. Кокаин татъя!
Гайхалтай!
Новш гэж!
Чи зүгээр үү?
Харав уу? Үүнийг л хэлээд байгаа юм. Хүн хөгшрөхөөрөө мартчихдаг.
Хүмүүс дуртай зүйлсээ хийхээ больчихдог юм.
Зарим хүний хувьд сөрфинг байж болно.
Зарим хүний хувьд аялах ч байдаг юм уу.
Миний хувьд бол мансуурчихаад галзуу "Слэйер" сонсох байхгүй юу.
Чиний дуртай зүйл тэр гэхээр үнэхээр санаанд оромгүй юм.
- Гэхдээ чиний хэлэх гэсэн санаа тэр. - Яг тийм.
Би хэтэрхий явцуу бодож байж,
- юмыг шууд дүгнэчихдэг маань. - Тийм биз дээ?
- Учир нь би чамайг мэдэхгүй. - Чи намайг мэдэхгүй шүү дээ.
- Тийм ээ, би чамайг мэдэхгүй. - Чи миний талаарх төсөөллийг л мэднэ.
Ирээдүйг чинь шийдэх гүйцэтгэх захирал л гэж.
- Гэвч тэр чинь би биш. - Тийм ээ.
Чамд ч гэсэн хэний ч мэдэхгүй зүйл байдаг байх.
Байлгүй яах вэ, зөндөө байгаа.
- Чамд нэг юм үзүүлэх үү? - Тэгье!
Пайпер Бродерс, 75 жил. Гэхдээ үүнийг маш цөөн хүн мэддэг юм.
Бас өөр зүйл ч бий.
Изи-И!
Би түүнийг өдөр бүр санадаг.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлмөр юм. Чи түүнийг таньдаг байсан юм уу?
Анни, энэ чинь нөгөө... зүгээр л... миний дотор олон тал байдаг байхгүй юу.
Сэрээрэй!
Сэрээдхээч, муу новш минь!
Сири, нохойд яаж хиймэл амьсгал хийх вэ?
«Старбакс» нэртэй дөрвөн газар олдлоо.
Энд юу гээч нь болоод байна аа?
Тэгээд ээж болохоор бүх зүйл хүүхдүүдийн төлөө болчихдог биз дээ?
Уг нь ч гоё л доо, хүүхдийнхээ төлөө л байхыг хүснэ шүү дээ.
Гэхдээ өөртөө цаг гаргах хэрэгтэй болно. Тийм болохоор л би бичиж эхэлсэн юм.
Гэтэл нөгөө Жэй, хүүхдүүдийнхээ тухай бичсээр байгаад сүүлдээ бүр ажил болчихдог юм байна.
Гэхдээ би ажилдаа дуртай л даа. Дуртай шүү.
Гэхдээ дасгал хийх цаг хэрэгтэй байна. Дасгал л хийх хэрэгтэй байна.
Зөвхөн миний ч төлөө биш л дээ. Бусдын л төлөө.
Тэгэхгүй бол би бүр галзуурах байх. Үнэхээр солиорно шүү.
Би гүйдэг байсан юм. Коллежид байхдаа гүйдэг байлаа.
Гэхдээ мэдэж байгаа биз дээ, үнэхээр хэцүү...
- цаг гаргана гэдэг... - Харин тийм ээ.
- Юу ч хийхэд тийм ээ? - Тийм шүү.
Тэгэхгүй бол өөрийгөө л гээчих гээд байдаг юм.
Дахиад нэгийг үү?
Үгүй дээ, эхнийх нь одоохондоо болоод байна, баярлалаа.
Чамтай ярилцахад үнэхээр амар юм аа.
Чи намайг ойлгоод байх шиг байна.
Бурхан минь, бид бие биенээ үнэхээр ойлгодог юм байна. Харин тийм.
Нөхөр чинь хаана байгаа юм?
Мэдэхгүй! Тэр новш хаана байгаа юм бол?
Тэр юу байв аа? Хаалганы хонх уу?
- Өнөө орой энд чимээ шуугиан ихтэй байна шүү. - Тийм ээ, харин тийм.
Хөөе! За за.
Ямар хэргээр явна вэ?
Сайн байна уу! Би хотын дарга Робби Томпсон байна.
- Уулзсандаа таатай байна. - Юу болоо вэ?
- Хотын дарга аа? - Манай энэ хавийнх биш л дээ.
Би өөр газрын хотын дарга байгаа юм.
Таузанд Оукс хотынх.
Энэ хүн Таузанд Оукс хотын дарга.
би Таузанд Оукс хотын тэргүүн хатагтай нь байгаа юм.
- За. - Тийм ээ.
Бид ингээд гадуур явж хүмүүстэй уулзан,
Таузанд Оукс хотынхоо тухай дуулгаж яваа юм.
Юун тухай дуулгах гэж?
Сайхан хот шүү дээ.
Гэр бүлээрээ амьдрахад үнэхээр тохилог сайхан хот.
Манайх улсдаа хүүхдийн бейсболын лигт хамгийн олон хожсон дээд амжилттай.
Тэр Таузанд Оукс чинь хэнд ч хамаагүй.
Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ.
«Эрхэм шүүгч ээ» гэж үү? Хэрэггүй дээ, тэр чинь манай аавын цол.
Зүгээр л «Хотын дарга аа» гэхэд болно доо.
Сайн уу.
Үгүй!
Суу!
Аваад ир!
Юутай ч бид Таузанд Оукс хотынхоо тухай хүмүүст танилцуулаад,
Биг Брадер сайн үйлсийн хөтөлбөрт хандив цуглуулж яваа юм.
- Сайн үйлсийн хөтөлбөр. Таузанд Оукс хотынх. - Таузанд Оукс хотынх.
Орой үдэш сайн үйлсийн хандив цуглуулдаг ийм шинэ трэнд гараа юу даа?
Мэдэхгүй ээ, огт мэдэхгүй юм байна.
Мөнгө авч бололгүй яахав.
Гэхдээ бидэнд хуучин айпад л илүү хэрэгтэй байна.
Энэ үнэхээр зөв санаа байна шүү. Мундаг санаа байна.
- Тийм гэж үү? - Үнэхээр урамтай санаа байна.
Тийм ээ, тэдэнд үнэхээр хэрэг болно доо.
Надад нэг байгаа юм байна.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, надад яг энд нэг байна.
Уг нь чи надад өгсөн шүү дээ. Би хараахан үзэж амжаагүй байгаа юм.
Надад хэрэггүй ээ, зүгээр тэдэнд өгчих өө.
- Би зүгээр ингээд өгчих үү... - Өг өг, зүгээр өгчих. Надад хамаагүй.
Сайн үйлсийн төлөө юм чинь зүгээр дээ.
- Баярлалаа. - Баярлалаа. Сайхан бүтлээ шүү.
- Уулзсандаа таатай байлаа! - Сайхан амраарай!
- Таузанд Оукс хотыг санаж яваарай! - Сайхан амраарай!
- Сайн уу, би хотын дарга байна. - Айпад!
Өө, тэр байна!
Ариэль! Хакуна матата!
Явж тогло доо.
Жэй, юу болоо вэ чи чинь?
Би унаж татчихлаа.
Танай угаалгын өрөөнд.
Гэхдээ чиний нохой намайг аварлаа шүү.
Учир нь, тэр гүйлгэхээс гадна...
Би бас унадаг өвчтэй.
Бурхан минь. Зүгээр үү?
Бид явах хэрэгтэй байна. Явах цаг болчихож.
Эндээс бушуухан шиг зайлах хэрэгтэй.
Яг одоо. Яг одоо л явцгаая.
Яагаад гэвэл, мэднэ дээ, энэ чинь... Тийм ээ.
- Би жоохон кокаин татчихсан юм. Юу? - Юу гэнэ ээ?
- Ганц л зураас. - Ганц л зураас.
- Нэг юу? - Ганцхан татлага.
- Юу? - Нэг зураас л татсан шүү дээ. Тэгээд яав гэж?
Хонгор минь, зүгээр л... За за.
Зочломтгой занд тань маш их баярлалаа. Үнэхээр сайхан байлаа.
- Энэ таны кокаин сордог гуурс байна. - Үгүй, үгүй, зүгээр. Өөртөө үлдээ.
Баярлалаа.
За окей.
Манай буяны үйлсэд тусалсанд маш их баярлалаа,
гэхдээ Энни бид хоёр өнөөх бөөрний асуудлаар яарах хэрэгтэй байна.
Бүр таг мартчихаж. Би очиж чекийн дэвтрээ аваад ирье.
Маш их баярлалаа.
Юу?
“Ганцхан зураас” гэнэ үү?
- Чи чинь хэн бэ? - Би өөр яах ёстой байсан юм?
Кокаин уу? Энэ чиний өгч байгаа хариулт уу?
Тэр өөрөө өгөөд байсан болохоор дургүйцсэн мэт харагдмааргүй байсан юм.
Бусдын нөлөөнд автчихлаа.
Би анхаарлыг нь сарниулж байсан юм.
Кокаинаар уу? Энэ чинь одоо юу вэ? Скарфэйс үү?
Чи намайг буруутгаад байна уу?
- Яг одоо ийм зүйл болоод байна уу? - Тийм!
- Үгүй байх оо. - Энни.
Энни. Би хамгаалалтын нохойд бариулах шахаад,
арай гэж амьд мэнд мултарч байхад,
чи зочны өрөөнд даргатайгаа кокаин татаад сууж байдаг,
тэгээд яахаараа надад уурладаг байна аа?
- Би яасан гэж? - Чи яасан гэнэ ээ?
Чи тэр новшын бичлэгийг устгаагүй шүү дээ, Жэй!
Би чамд хэлсэн шүү дээ, Энни. Мартчихаж.
“Мартчихаж”, “мартчихаж”. Наадахыг чинь зөндөө сонссон. “Мартчихаж” гэнэ шүү!
За яахав, за! Би мартаагүй ээ!
Би бичлэгийг устгахгүй үлдээхээр шийдсэн байхгүй юу.
Бүр насан туршдаа хадгалах гэж байсан юм!
Яагаад гэвэл тэр бичлэг дээр
миний амьдралын хамгийн сайхан шөнүүдийн нэг байсан юм.
Тийм болохоор л үлдээхийг хүссэн юм.
Өөртөө л үлдээх гэж.
Бас хувийн хэрэгцээндээ үзэж байх гэж.
Чи хүссэн байж болно. Гэхдээ би чамайг үлдээхгүй байхыг онцгойлон гуйсан шүү дээ,
гадагш алдахгүй гэсэндээ л тэр. Тэгээд одоо яав?
Алдчихлаа! Бүр тэр даруйдаа алдчихлаа шүү дээ!
Тэр хэсэг нь миний алдаа байж.
Би өөртөө л үлдээх гэсэн юм, гэтэл тэр новшын апп...
Наад апп-аа ярихаа боль, чи дандаа л ийм байдаг.
Чи үргэлж дуртай зүйлээ дураараа хийдэг,
бүх ажлыг би л нугалдаг. Би л бүгдийг хийдэг.
Энэ бүхнийг би л авч явж байна.
- Чамд кокаин хэрэглэж огт болохгүй нь. - Харин ч бүр их кокаин татах хэрэгтэй ч юм билүү.
Урьд нь хэрэглэж үзээгүй болоод ч тэр үү, надад таалагдаад байна.
Бүр их кокаин татах нь зөв шийдэл биш гэдэгт би бат итгэлтэй байна.
Энэ секс бичлэг. Тэр шөнө.
Иймэрхүү зүйл хүний жинхэнэ нүүр царайг харуулдаг юм.
- Тийм үү? - Хүний жинхэнэ нүүр царайг бүрэн харуулж байна.
- Зүгээр л амаа тат. - Би хэлэхгүй гэж зөндөө тэвчсэн шүү!
Иймэрхүү хүнд хэцүү үе,
хүний жинхэнэ чанарыг харуулдаг байхгүй юу.
Гэтэл чи өөрөөсөө өөр хэнийг ч боддоггүй.
- За байз, наадах чинь... - Жэй дандаа дуртайгаа л хийдэг.
Чи гурван шөнө дараалж концерт руу явах ёстой гээд л.
Ажлаар явсан шүү дээ?
Гэхдээ энэ чинь миний ажил шүү дээ, Энни. Бид нэг баг шүү дээ.
Тэр багт миний хийх ёстой зүйл бол ажил.
Ингэж байж л би сайн хамтрагч болно биз дээ?
Би зүгээр нэг багийн гишүүн баймааргүй байна!
Бид яагаад секс хийхээ больчихсон юм бэ?
Юу?
- Энни, зүгээр л шууд больчихоогүй шүү дээ. - Үгүй ээ, чи юу хэлэх гээд байгааг минь мэдэж байгаа.
Зүгээр л, яагаад...
Хэзээнээс бид дотно байхаа больчихсон юм бэ?
Би хэзээнээс ийм ядаргаатай болчихсон юм бэ?
Мэдэхгүй!
Кокаин нь гарч байх шиг байна.
- Шал дэмий юм даа, хөгшөөн. Ёстой гоё байсан юмсан. - Нээрээ юү?
Энэ новшийн мессежүүдийг хэн явуулаад байгааг заавал олж мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэд нар...
Манай машин дотор секс хийж байна.
Тийм бололтой.
- Уучлаарай, залуус аа. - Тийм ээ, уучлаарай.
Та хоёрыг үзсэн үү гэж асуугаад ч яах вэ...
Тийм ээ, бид бичлэгийг үзчихсэн.
Чи юу ч хэлэхгүй гэсэн биз дээ.
Хэлэхгүй гэснээ мэдэж байна л даа, гэхдээ би Жэйд худлаа хэлж чадахгүй.
Тэгээд ч цаг бага байсан болохоор зүгээр л гүйлгэж харсан юм.
Өө, бурхан минь!
Анни, энд ичих зүйл огт байхгүй шүү дээ.
Түүний зөв өө. Ичих юм байхгүй.
Эхэндээ ч тийм гэж бодож байлаа.
Гэхдээ одоо нэгэнт үзчихсэн болохоор тэгж санагдахаа болилоо.
Үгүй ээ, энэ чинь хорвоогийн хамгийн жамаараа л зүйл шүү дээ.
Миний хувьд энэ магадгүй...
Үгүй ээ, энэ лав миний амьдралын хамгийн ичгүүртэй мөч байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи огт ичих хэрэггүй.
Харин ч эсрэгээрээ бахархах хэрэгтэй шүү дээ.
Харин тийм ээ, бие чинь үнэхээр тасархай юм билээ.
- Өө, бурхан минь. - За за.
Үнэндээ би чамайг үнэхээр биширсэн шүү.
Чи түүнд үзүүлчихсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь!
Уучлаарай.
Тэр ч үзмээр байсан, би ч үзмээр байсан. Зүгээр л ганц гүйлгээд харах гэж байгаад...
Тэгээд бүр автчихсан юм аа.
- Бүр шимтээд үзчихсэн. - Өө, бурхан минь!
Дашрамд хэлэхэд, багаж чинь үнэхээр янзтай юм билээ.
Тийм ээ. Баярлалаа.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр чигтээ үнэхээр дур хүсэл хөдөлгөм байсан.
- Өө, бурхан минь. - Бид анзаарсан л даа.
Залуус аа, Айпадаа буцаагаад авч болох уу?
- Нээрээ юү? Бид уг нь... - Хөгшөөн!
За за, яах вэ!
Май. Чи энэнд бүр донтчихож.
Байз.
Бид энэ шөнийн талаар дахиж хэзээ ч ярихгүй шүү.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Мэдээж.
Надад угаалгын өрөө, бас аспирин хэрэгтэй байна.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тийм, тийм. Орцгоо, орцгоо.
- Аав аа, ээж ээ. - Сайн уу, хүү минь.
Сайн уу, хонгор минь. Сайн уу, Марта.
- Ховард хичээлээ хийж байгаа. - Тийм ээ, өрөөндөө байсан юм.
Анни, Жэй. Ямар сонин гэнэтийн бэлэг вэ.
Бид зүгээр л гадуур гарчихаад...
юм уугаад.
Хуучин ойгоо тэмдэглэж байгаа юм.
Байж бай, би аспирин олоод өгье.
За, би угаалгын өрөө орчихоод ирье.
Цамц хэрэгтэй юү?
- Тийм ээ, тэгвэл сайн байна. Баярлалаа, хүү минь. - Би цамц аваад өгье.
Замаас холд!
За, ингээд уулздаг байж дээ.
Тийм ээ, тийм.
Миний явуулсан мессежийг авсан уу?
Юу?
Тийм ээ. Жэй, чи илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Байз, чи одоо...
Үгүй ээ. Учир нь чи дэндүү...
Энэ чинь одоо...
Олон юм донгосохоо боль, Жэй.
Би чамайг хэдийнэ атгачихсныг хоёулаа мэдэж байгаа байх.
Намайг атгачихсан гэнэ ээ?
Юу вэ, би чамд нэг бүрчлэн тайлбарлах уу? Надад чиний секс бичлэг байгаа.
Чи өнгөрсөн.
- Чамд дуулгах мэдээ байна. - Юу юм?
Би Айпадаа буцааж авсан.
- Айпадаа буцааж авсан гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Ёстой янзтай. Сайн байна. Над руу хар даа.
Би чамд MP4 файл хуулж авахаа ч мэдэхгүй хүүхэд шиг харагдаж байна уу?
- Тийм ээ, тэгж харагдаж байна. - Тэгээд өөрийгөө хар даа.
Цаг дуусахаас өмнө бүх Айпадаа цуглуулах гээд л ийш тийшээ гүйж явна.
Зүгээр л алсаас бүгдийг нь устгачихгүй яасан юм?
Тэгж болдог юм уу?
Новш гэж!
Новш гэж дээ!
Би нохой алах дөхлөө шүү дээ.
Тийм ээ.
Гэхдээ би чиний тэр арчаагүй бичлэгийг YouPorn сайт руу аль хэдийн тавьчихсан шүү.
Маргааш өглөө гэхэд орчих байх аа.
Харамсалтай нь тэр бичлэгийг буцааж устгах ганц хүн нь
анх тавьсан хүн нь л байдаг юм. Тэр нь би.
За байз, энэ чинь одоо...
Аан ойлголоо, тоглоом биз дээ?
Чи тоглоод байна шүү дээ.
Чи тавиагүй биз дээ...
Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Xbox авмаар байгаа юм уу?
- Надад авч өгч чадах юм уу? - Xbox авмаар байна уу?
- Нөгөө шинийг нь үү? - Тийм ээ.
Би чамд новшийн тэнэг шиг харагдаад байна уу, Жэй? Үгүй шүү!
Би бэлнээр 25,000 доллар авъя.
25 мянган доллар аа?
Хауард. Нэгдүгээрт, надад тийм их мөнгө сул хэвтэж байхгүй.
Тэгээд ч чи тэр мөнгөөр юу хийх юм бэ?
Би морь авна.
Тийм ээ, новшийн морь авч хүүхнүүдээ баярлуулна даа.
Эцэг эхтэй чинь жаахан ярилцах цаг болж дээ.
Үзээд алд даа. Тэг л дээ.
Би худлаа хэлчихнэ шүү.
Тэд надад итгэнэ. Чамд биш.
Энид л энэ талаар хэлж зүрхлэв ээ.
Би Энид хэлнэ ээ.
За яахав.
Гэхдээ хэлэхээсээ өмнө энэ гурван үгийг бодоорой, за юу?
Сургууль. Мэйл. Цацалт.
Ёоож, зайрмаг идмээр байна. Хэн явах уу?
Эвлэр дээ, Жэй. Чи өнгөрсөн!
Цээжин дотор бөглөрчихөөд байна.
Сайхан ярилцлаа, найз минь. Нээрээ шүү.
Хонгор минь.
Харьчихаад хүн утсаа автал тэр дугаар руу залгаад байя.
Хэн ийм мессеж бичээд байгааг л мэдмээр байна.
Нөгөөхийгөө идэх үү? Нөгөө дөрвөн амттыг уу?
- Тэгье, түүнийг идье. - Тэгье.
Роби, үүнийг хэлэхэд надад амаргүй байна л даа,
гэхдээ чиний хүү намайг 25 мянган доллароор шантаажлаад байна!
Жэй, чи өөрийнхөө юу ярьж байгааг сонсож байна уу?
Чи өнөөдөр их стресстэй өдөр өнгөрөөлөө шүү дээ, тийм үү?
Хауард бол хүүхэд. Тэр чиний асуудал биш шүү дээ.
Өглөө сэрээд чи үүнийг ойлгоно оо.
Компьютерыг нь зүгээр нэг шалгаад өгөөч?
Утсыг нь шалга даа!
- Миний төлөө? - Жэй.
Би хүүгийнхээ компьютерыг ухахгүй ээ.
Учир нь тэнд юу ч байхгүй.
Хүү маань надад хэлсэн, би итгэж байна. Хауард тийм хүүхэд биш.
- Би явлаа. - За.
Сайн амраарай, маргааш сургууль дээр уулзъя.
Новш гэж. Тийм шүү дээ, төгсөлт.
- Мартчихаж. - Бас нээрээ,
дахиад нэг хэлье. Бичлэг үнэхээр тасархай байна лээ.
Эниг тийм уян хатан гэж огт мэдээгүй шүү.
- Роби, Роби. - За?
Эниг ярихаа одоо больсон нь дээр байх аа.
Тийм ээ, тийм. Зөв зөв.
- Дараа л ярихаас. - Эсвэл бүр хэзээ ч ярихгүй байсан ч болно.
Дараа л яръя даа.
Ээж ээ, ингэж яаравчлан ирсэнд маш их баярлалаа.
Тэгэлгүй яахав, хонгор минь. Тэгэлгүй яахав.
- Баярлалаа. - Эни. Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм. Зүгээр ээ.
Жэй та хоёр зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр байх аа.
Юу болоод байгааг надад үнэхээр хэлмээргүй байгаа юм уу?
Тийм ээ, хэрэггүй дээ.
Дараа нэг болох байх даа.
Хэзээ ч үгүй.
Чамтай хуваалцмаар зүйлс байдаг ч,
хэзээ ч мэдэхгүйгээр үхсэн нь дээр тийм зүйлс бас бий.
- За, тэгвэл тэгье дээ. - За.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Бурхан минь!
Сайн уу. Дахиж намайг ингэж айлгаж болохгүй шүү.
Чи юу хийж байгаа юм, Жэй?
Надад маш гоё мэдээ байна.
Гайхалтай мэдээ.
Би шууданчийн Айпадыг зайнаас цэвэрлэчихсэн.
Компьютерээсээ түүний Айпадыг форматлачихлаа.
- Ингэж болдог юм уу? - Болно шүү дээ.
Бид чадчихлаа.
Тийм ээ, нэг бодлын энэ мэдээллийг арай эрт мэдсэн бол зүгээр байж.
Нөгөө талаар, бүр чухал талаас нь харвал,
шууданчийн iPad-ыг зайнаас форматласан нь үнэхээр сайн мэдээ.
Тийм ээ, сайн мэдээ шүү.
Тэгээд муу мэдээ нь юу юм?
Юу гэнэ ээ?
25 мянган доллар аа?
Хаанаасаа... Бидэнд 25 мянган доллар байхгүй шүү дээ!
- Ховардод лав өгөхгүй шүү! - Мэдээж. Энэ чинь галзуурал.
Тэгээд энэ муу гаж донтонг зүгээр л...
интернетэд тавьж, дэлхий даяар тараалгах юм уу?
Таньдаг, таньдаггүй бүх хүмүүс үү?
Бурхан минь, манай эмэгтэйчүүдийн эмч...
- надад үнэхээр урам нь хугарах байх даа. - За за.
Салями хиамаар юу хийснийг маань дэлгүүрийн худалдагч харах нь байна шүү дээ!
Хонгор минь, галзуу ч юм шиг нэг зүйл хэлье, зүгээр л сонсож бай.
Би интернетээр иймэрхүү зөндөө бичлэг үзлээ л дээ.
Тэгээд хэн гэдэг нь ер нь танигддаггүй юм байна лээ. Ихэнх нь.
Тэдэнд ч бас бичлэгийг нь битгий хараасай гэж хүсдэг хүн байгаа л байх.
Гэхдээ л хийсээр л байдаг шүү дээ.
Миний үзсэн нэг бичлэг дээр гэхэд л,
"Эрдэнэшишээр бордсон ковбой охиныг саасан нь"
Тэр бичлэгийг даргадаа харуулахыг тэр лав хүсээгүй байж таарна.
Яагаад гэвэл тэнд маш хувийн зүйлс болж байсан болохоор тэр.
- Тэгээд яах гээд байгаа юм? - Хэлэх гээд байгаа санаа маань,
хэрэв бидний бичлэг тийшээ орчихлоо гэхэд, бурхан минь гэж,
хүмүүс биднийг гэдгийг мэдэх юм уу?
Мэдлээ ч гэж бодоход,
ер нь тийм сүртэй гэж үү?
Тэгж магадгүй л юм.
Коксдож тасардаг Хэнк Розенбаумд хамаагүй байж болох ч,
Харин Пайпер Бродерс-ын захирал Хэнк Розенбаумд бол хамаатай шүү дээ.
Хонгор минь.
Хэнк Розенбаумын шүүгээнд 11 инчийн хоёр талт хиймэл эрхтэн байдаг шүү дээ.
Тэрийг нь Пайпер Бродерс үйлдвэрлэсэн юм уу?
Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа санаа нь,
магадгүй хүн бүрийн шүүгээнд тийм зүйл байдаг ч юм билүү.
- Сайхан зүйрлэл байна шүү, хонгор минь. - Баярлалаа.
Дөнгөж сая л толгойд орж ирлээ.
Магадгүй бид хүмүүсийн юу гэж бодохыг тэгтлээ тоох хэрэггүй байх.
Надад нэг санаа байна.
- Ямар санаа? - Бид энэ бичлэгийг үзээ ч үгүй байгаа шүү дээ.
Би лав үхсэн ч үзэхгүй шүү.
Чи үзэх албагүй ээ. Би үзье.
Тэгээд ядахдаа л яг юутай тулгараад байгаагаа мэдэж авна шүү дээ.
За, эхэллээ шүү.
Энэ хараал идсэн бичлэгийг интернетээс хурдан устгах хэрэгтэй байна!
Яагаад? Юу болоо вэ?
Би харчихлаа! Энэ бид хоёр мөн байна. Бүр яах аргагүй бид хоёр мөн. Маш тод байна.
- Камер нь үнэхээр солиотой сайн юм аа. - Өө, бурхан минь!
Порно үзэхэд залууг нь анзааралгүй өнгөрдөг гэж миний хэлснийг санаж байна уу?
Тэгсэн чинь би тэр залууг харчихлаа, тэр нь би байна, үнэхээр аймшигтай юм!
Өөрийнхөө хамгийн заваан авахуулсан зураг шиг л байна.
Гэхдээ хэдэн цагийн турш хийж байгаагаараа л ялгаатай.
- Харин би? - Чи үү? Чи үнэхээр тачаангуй харагдаж байна лээ.
Би чамд хэлж байсан биз дээ. Бүр гар хангалга хиймээр харагдаж байна.
Тэгээд одоо чи тэр хараал идсэн клауд руу орчихлоо шүү дээ!
- Өө, бурхан минь. - Бид ямар нэгэн зүйл хийх хэрэгтэй.
Ховардын амыг таглахын тулд 25 мянган доллар хэрэгтэй байна.
Үхсэн элэнцэг нь! Ховард руу тонил! Надад өөр санаа байна.
За, чи YouPorn дээр тавигдана гэсэн байх аа?
Бид тэнд гарах нь байна шүү дээ. Бурхан минь.
Мэдэж байна аа, хонгор минь. Тэгэхгүй ээ. Тайвшир, за юу?
Интернет гэдэг чинь агаарт хөвдөг зүйл биш. Хаа нэгтээ сервер дээр л байгаа.
Яг үнэхээр тэнгэрийн үүл биш шүү дээ.
Чи үүнийг мэдэж байсан биз дээ?
Тийм л дээ.
Сонс доо, бид компанийнх нь хаягийг олно.
Магадгүй Валлид байгаа байх. Ихэнх порно компаниуд тэнд л байдаг.
Бид порногийн нийслэлээс ердөө 20 минутын зайд байна шүү дээ.
Тэгээд очоод яах юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Компьютерийн ард суусан хэдэн залуус л байгаа биз.
Гуйна, эсвэл мөнгө өгнө, яаж ийгээд л зохицуулна шүү дээ.
Аятайхан санаа байна.
Тэгвэл хүүхдүүдийг яах вэ?
Манай ээжийг дахиж гуйлтай биш.
Эндээс баруун гар тийшээ эргээрэй.
Энэ мөн байх аа.
Хөөе! Хаалгаа тайл!
Хөөе! Хүн байна уу?
Сүүлчийн удаа асууж байна шүү. Гэрт хүн байна уу?
Хөөе! Хөөе, хөгшөөн!
Хөөе! Юу байна даа, хөгшөөн?
Зүгээр л нэг жижигхэн адал явдал хайж яваа юм.
Ямар адал явдал?
Нэг тийм... юу гэмээр юм бэ дээ, эрдэнэс хайх тоглоом шиг юм уу.
Энэ ерөөсөө л нэг тоглоом байхгүй юу.
Тэгээд үүнийг,
- Хулгайгаар нэвтрэх. - Юу?
За, янзтай.
- Байна уу? - Байна уу?
Бид юу хайж байгаа юм бэ?
Тэр ч зөв асуулт шүү.
Тийм ээ, бид ч сайн мэдэхгүй л байна.
"Төв өгөгдлийн цөм."
- Энэ мөн байна. - За, тэгье.
ЮүПорн-ийг би арай л жижигхэн гэж бодож байж.
Тийм ээ, санаснаас хамаагүй том байгаа биз.
Жэй! Бурхан минь, бид юу хийчихэв ээ?
Бид шоронд орох нь байна шүү, Жэй!
- Эндээс зугтсан нь дээр. - Тийм, явцгаая!
Танд туслах уу?
За. Та хэд эндээ байж бай. За юу?
За.
Энд яг ямар новш нь болоод байгааг асууж болох уу?
Та энэ байгууллагын эзэн нь үү гэж асууж болох уу?
"Байгууллага" гэнэ үү?
Тийм ээ. Би тэр новш нь байна.
Та нар сая үнэхээр том алдлаа шүү.
Чи хаанахынх вэ? Хастлер-ынх уу?
Үгүй.
Аль багийнх вэ? Экстүб үү?
Мөн үү? Үгүй юу? Редтүб үү?
- Бэнг Брос уу? - Үгүй.
- Бэнг Бас уу? - Үгүй.
Биг Бүүб Алерт уу?
- Чи тэднийх үү? - Үгүй.
Тэгвэл хаанахынх юм бэ? Одоохон хэл ээ.
Байз, үгүй ээ, битгий хэлээрэй.
- Массаж Крийп үү? - Үгүй.
- Бид тэднийх биш ээ. - Тийм, биш.
Күн Пао Пасси уу?
- Үгүй. - Үгүй.
- Бивер Бонг уу? - Тагжобс уу?
- Трэнни Сюрпрайз уу? - Натфликс үү?
- Үгүй ээ, хатагтай. - Риалити Кингс үү?
- Ноти Америка юу? - Юро Энжелс үү? Азиан Энжелс үү?
Сидюсд Бай Э Күгэр үү? ФакСтар ТВ юу?
- Тэр новшнууд уу? - Бид биш ээ.
- Сабмит Юр Бич үү? - Үгүй ээ, ноёнтон.
- Вэнкспайдер уу? - Үгүй.
Манки Кам уу?
- Хонгор минь, Ларригийн тэр юу билээ? - Таузанд Кам Шотс уу?
- Монстерс Оф Кок уу? - Үгүй.
Лэди Бонерс Эйч Ди-гийнх үү?
Батхоул Сэндвич цэг ком уу?
Ноёнтон, бид тэр Батхоул Сэндвичтэй ямар ч холбоогүй.
Чи Биг Титти Крийм Пай-ын тэр новшнуудын нэг үү?
- Үгүй. - Үгүй.
Плэйбой биш биз.
Хью явуулсан уу?
Сонсоорой, ноёнтон. Надад тайлбарлах ганцхан минут өгчих.
- Би мэдэж... - Хар л даа, гол нь юу вэ гэвэл.
Чи намайг ийм байдалд оруулчихлаа,
чамайг занчих уу, эсвэл цагдаа дуудах уу гэдгээс өөр сонголт алга.
За ноёнтон, би таныг ойлгож байна л даа...
Нээрээ, эднийг занччихаад цагдаа дуудсан нь дээр байх.
Би ч бас яг тэгж бодож байлаа.
Хараач, намайг занчъя гэвэл тэг дээ.
Цагдаа дуудсан ч яах вэ.
Гэхдээ бидэнд ингэхээс өөр арга байгаагүй юм, учир нь...
заримдаа хүмүүс гэр бүлийнхээ төлөө галзуу юм хийдэг шүү дээ.
Бидэнд яг тийм л зүйл болсон юм.
Бид галзуу юм хийчихлээ.
Маш их уучлаарай.
- Үнэхээр уучлаарай. - Бид үнэнээсээ...
- Гэр бүлийнхээ л төлөө. - Муу новшнууд минь.
Секс бичлэг хийчихээд миний серверээс устгах гэж байна уу.
Ааваа, би энэ нохойнуудыг илж болох уу?
Үгүй ээ, энэ нохойнуудыг илж болохгүй.
Та нарыг чинь одоо хэн гэдэг юм бэ?
- Би Жэй. - Энни.
- Энни, Жэй хоёр уу? - Тийм ээ, хатагтай.
Чи нөгөө "Хэний ээж вэ?" блогийг бичдэг Энни мөн үү?
Тийм ээ.
- Би блогт чинь үнэхээр дуртай. - Нээрээ юү?
- Алгасахгүй уншдаг шүү. - Өө, баяртай байна.
Эх хүн байх, хүүхэд хүмүүжүүлэх талаар бичдэг чинь...
Гэр бүлийн амьдралын чинь талаар ч бас.
Баярлалаа. Хүүхдүүд чинь хэдтэй вэ?
Нэг нь 18 сартай, нөгөөх нь 52 сартай.
Хонгор оо, Энни Жэй хоёр байна.
Тийн, гэхдээ Энни Жэй хоёр маань ёстой баларчээ.
Хонгор оо.
Надад зүгээр л и-мэйл бичихэд би устгачих байсан юм.
Гадуур хэчнээн олон хүн секс бичлэг хийдгийг мэдэх үү?
Манайд өдөрт 1000 орчим шинэ бичлэг ирдэг.
Би хүсээгүй хүмүүсийн секс бичлэгийг
цахим хуудсандаа тавих гээд байх шаардлагагүй.
Секс бичлэг зөндөө л байна шүү дээ.
Ойлгосон уу? Заавал миний хаалгыг эвдлэх хэрэггүй байсан юм!
Үнэхээр уучлаарай, эрхэм ээ. Бид бүх хохирлыг төлнө өө.
Тийм ээ, төлнө. Өнөөдөр шүү.
Би та нарыг өрөвдөж, эхнэр маань блогт чинь
дуртай байгаад та нар үхтлээ баярлаарай.
Үгүй ээ, бид үнэхээр их баярлаж байна. Маш их баярлалаа.
Сетгэл гаргасанд баярлалаа.
Интернэт порныг зарим хүмүүс муулдаг ч, энэ нь буруу юм.
Би хүмүүст дандаа ингэж хэлдэг. ЮПорн бол хамт олон.
Хүмүүс өөрсдийн бичлэгээ тавьж, бие биенээ
бөгсдөж байгаагаа харуулдаг, аюулгүй, биенээ дэмждэг газар.
Мөн ч сайхан газар юм даа.
Гайхалтай юм.
Би ч бас тэгж боддог.
Гэхдээ нэг зүйл асууя.
Хэнд ч харуулахгүй юм бол анхнаасаа яах гэж бичлэг хийсэн юм бэ?
Үгүй ээ, чи яагаад хийснийг нь би мэдэж байна л даа.
Харин чи яах гэж?
Үнэндээ миний санаа байсан юм.
Зүгээр л өөр, шинэ зүйл туршиж үзэхийг хүссэн юм.
Харин тийм ээ, би ч тэгж бодсон юм. "Шинэ зүйл".
Би та хоёрт нэг юм хэлье. Би маш олон секс бичлэг үзсэн.
Бүх зүйл зүгээр байхад хүмүүс ийм зүйл хийдэггүй юм.
Анх яах гэж секс хийж байснаа мартах үедээ л ийм зүйл хийдэг.
Энэ бол түр зуурын аргацаалт.
Гэхдээ юуг ч шийдэхгүй.
Ихэнхдээ үүний цаана илүү том асуудал нуугдаж байдаг.
Парис Хилтон, Рики Саломон хоёрыг хар л даа.
Памела Андерсон, Томи Ли хоёр байна.
Памела Андерсон, Брет Майклс хоёр байна.
Винс Нил, Жанин Линдемулдер хоёр.
Жанин Линдемулдер, бид хоёр ч бас.
Эдгээр харилцаанд бүгдэд нь том асуудал байсан.
Тэд бүгд анх яах гэж унтаж байснаа мартчихсан байсан юм.
За за, нийтдээ 15,000 ам.доллар боллоо. Яаж төлөх үү?
Дажгүй өнгөрлөө шүү.
Харин тийм ээ, их аятайхан хүн байна.
Өө, бурхан минь. Цаг хэд болж байна?
9 цагт сургууль дээр төгсөлтийн баяртай шүү дээ.
Хурдан бэлдэцгээе, хүүхдүүд ээ.
Би үсэндээ гел түрхэх хэрэгтэй байна.
Хурдлаарай! Хурдал, хурдал, хурдал!
Явлаа, явлаа! Амжина аа!
За, хонгорууд минь, хурдан идээрэй.
Үүгээр оруулаад л, ингээд л бэлэн!
Харуул даа.
Дажгүй байна.
Үсний сам!
За, явцгаая.
Гэхдээ би үүнийг өмсөх хэрэгтэй байна.
Машинд өмсчих. Яв, яв!
Би тайзны ард очих ёстой.
Яв, яв. Сургуулиа сайн төгсөөрэй, найз минь.
- Хайртай шүү. - Баяртай.
- Ээжээ, би ангийнхнаа олоод ирье, за юу? - За, хонгор минь.
- За, дараа нь уулзъя. Түр баяртай. - Баяртай!
- За, ингээд болох нь тэр. - За, сайхан боллоо. Төгс байна.
Уучлаарай.
- Чадчихлаа. - Харин тийм.
Бүгдийг нь буцаагаад авчихлаа.
Дараа нь Хауардын компьютерыг хулгайлах хэрэг гарах байх даа.
Гэхдээ тэр нь ч юухан байх вэ дээ?
Сайн уу.
Би дахиж Роббиг өмнөх шигээ харж чадахгүй байх аа.
Хэрэв тус болох бол, тэр ч бас адилхан тэгж бодож байгаа байх аа.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Үгүй ээ, би үнэнээсээ хэлж байна.
Зүгээр л бие биедээ байнга хэлдэг шиг тэгж биш.
Үнэхээр их хайртай гэж байна шүү.
Бас хэрэв өмнө нь хэлээгүй бол, тэр бичлэгний хувьд үнэхээр уучлаарай.
Баярлалаа.
Хэлээгүй байсан.
Гэхдээ нэг бодлын ийм зүйл болсонд бас л баяртай байна шүү.
Учир нь Хэнкийнд чиний хэлснийг би бодож байлаа.
Чи иймэрхүү зүйл,
жишээ нь "бичлэгний явдал" шиг юм,
хүнийг их таниулдаг гэсэн.
Чиний зөв байна лээ.
Тэгээд энэ нь чиний тухай юу харуулсныг мэдэх үү?
Чи их өгөөмөр.
Их сайхан сэтгэлтэй.
Уран төсөөлөлтэй. Бас дандаа юу чухал гэдгийг санаж явдаг.
Чи юунд ч бэлэн байдаг.
Кокаин даахдаа жаахан сул ч гэлээ.
Гэхдээ энэ чинь харин ч гоё чанар шүү.
Зүгээр л чамайг үнэхээр гайхалтай хүн гэж боддог юм.
Тийм болохоор л би чамтай унтаж байгаа юм шүү дээ.
Харин энэ чиний тухай юу харуулсныг мэдэх үү?
Чи юу ч хийхээс буцахгүйг чинь харуулсан,
тэр Айпадуудыг надад буцааж авчрахын тулд.
Бас хэрэг бишидсэн тэр үед
чамаас өөр хамт баймаар хүн алга.
Бурхан минь, би ч ёстой азтай юмаа.
Ёстой азтай юм.
- Үхтлээ хайртай шүү. - Би ч бас үхтлээ хайртай.
Уучлаарай. Олон нийтийн газар шүү.
- Сайн уу, ээж ээ. - Уучлаарай, сайн уу.
Өглөөний мэнд, бүгдээрээ.
За, бүгдээрээ суудлаа олоод сууцгаагаарай.
Намайг захирал Родригес гэдэг. Манай дөрөвдүгээр
ангийн төгсөлтийн баярт тавтай морилно уу.
Эхлээд, манай жилийн номын видеоны мастерыг танилцуулъя,
- Клайв Харгроув. - Тийм ээ!
Энэ бичлэгийг бидний өнгөрүүлсэн гайхалтай жилийг харуулахаар хийсэн юм.
Зураг авч, бичлэг хийх нь үнэхээр чухал
учир нь энэ нь юу чухал болохыг,
бас ямар гайхалтай цагийг өнгөрүүлснийг сануулдаг юм.
Ингээд дөрөвдүгээр ангийн видео цомгоо толилуулъя.
Чи манай компьютероос тэр бичлэгийг устгачихсан биз дээ?
Тийм биз дээ, Жэй?
'Бичлэг 1' үү, эсвэл 'Кино 1' үү?
'Бичлэг 1' байх аа.
- Хайртай шүү. 911 рүү залгаарай. - За.
- 'Бичлэг 1' байна. - Үгүй ээ, байз, 'Кино 1' байна.
Үгүй ээ! 'Кино 1' биш байна.
- Байз, хамгийн сүүлийнх нь үү? - Тийм, хамгийн сүүлийнх нь.
- Франкенсинк гэж юу вэ? - Хурдлаарай, хонгор минь, хурдлаарай.
Зүгээр дээ. Зөв л зүйл хийлээ. Тэр зүгээр.
Хараал ид гэж. Чи зүгээр үү?
Зүгээр биш байна аа.
За. Тэсс чамайг эмнэлэг рүү хүргээд өгөг,
би энд компьютерыг чинь зүгээр байгаа эсэхийг нь харъя.
- Хөгшин минь! - Солиотой юм уу.
Чи түүнийг эмнэлэгт хүргэ. Компьютерыг нь би харж байя.
- Байз, би нэг л... - Болгоомжтой, болгоомжтой, болгоомжтой.
Сайн уу, залуусаа.
Бүгдээрээ түр байзнаад, тэмдэглэх зүйл зөндөө байгааг санацгаая.
Ээжийнх нь блогт хамтран ажиллах санал ирсэн.
- Би тайлъя. - Тэгээд чи яагаад тагтнаас үсэрсэн юм?
Хэлсэн шүү дээ, хонгор минь. Хөл алдчихсан юм.
Тийм болохоор үргэлж хашлагаас барьж байх нь чухал шүү,
бас бичлэгүүдээ зөв нэрлэж сурах хэрэгтэй.
Би Хауард, Марта хоёртой хамт зайрмаг авч болох уу?
- Үгүй. - Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь өнөөдөр гэр бүлийн орой шүү дээ.
Тэгээд дараа нь бүгдээрээ пончик идэцгээе.
Бас магадгүй лазертаг тоглож болох юм.
- Тасархай байна. - Чи итгэлтэй байна уу?
- Чи тэнд бараг хөдөлж чадахгүй шүү дээ. - Түүний зөв.
Би итгэлтэй байна.
- Ховард. - Жэй.
Бид чамд хэлсэн шүү дээ, Клайв өнөө орой завгүй гэж.
Түр хүлээгээрэй.
Тэгээд? Санаархлыг чинь мэдэж байна шүү, новш оо.
Юу яриад байгааг чинь ерөөсөө ойлгохгүй байна, Ховард.
Клайвыг уулзуулахгүй байгааг чинь.
Надад ч гэсэн өөрийн гэсэн нүүдэл байгаа бололтой.
Араа бодож яваарай даа.
Намайг сүрдүүлээд байна уу, Жэй?
Чамд сохор зоос ч өгөхгүй шүү, новш минь.
Надаас юу гардагийг харсан уу? Би тэр хараал идсэн тагтнаас үсэрсэн шүү.
Миний замд бүү хөндөлсөөрэй.
Одоо надад юу ч хамаагүй. Тэр нь намайг хараал идсэн аюултай болгож байна.
Тийм байлгүй дээ.
Энэ бол чиний тэр тэнэг бичлэгийн сүүлчийн хувь. Ойлгов уу?
Би бусад бүх хувийг нь устгачихсан.
Би чамд яагаад итгэх ёстой гэж?
Клайвын төлөө л ингэж байна.
Түүнийг хамгаалах гэж.
Ийм балай юм гадуур тарж болохгүй учраас л би золиос гаргаж байна.
Дээр нь тэр миний ганц найз болохоор цуг баймаар байна шүү дээ.
Шийдвэрийг чинь хүндэтгэж байна.
Надад итгээрэй, Жэй.
Үүнийг чамд буцааж өгөх нь миний хувьд ямар хэцүү байгааг чи төсөөлөх ч үгүй.
Тийм ээ. Гэхдээ зөв шийдвэр шүү.
Тэр хараал идсэн юмаа тавиач ээ.
Маргааш очиж уулзъя.
Тэгэхэд уулзъя даа, гажиг новш минь.
- Ингээд л болоо юу? - Тийм ээ.
Энэ сүүлчийн хувь нь.
За юу?
Байз!
- Зөвхөн энэ удаа юу? - Зөвхөн энэ удаа л.
Бас заавал бүтнээр нь үзэх албагүй.
Гүйлгээд л жаахан харчихъя. За юу?
- Сайн уу. - Сайн.
Тавтай морил...
Тэр хараал идсэн роликоор гулгахаар яваагүйд үнэнээсээ баяртай байна.
Хөлөө миний өгзөгний завсар оруулчих.
Тэгээд миний сугыг долоо.
- Нээрээ гэж үү? - Тэгж бичсэн байна.
За яах вэ.
Сугыг чинь л долоохоос.
Ямар байна?
Гайгүй л байна.
- Би бүр биширч гүйцэх байх даа. - За, эхэллээ шүү.
Нэг, хоёр, гурав.
За. Болж байна уу?
- За, одоо байрандаа ор. - Би орох уу?
- Оо, аймаар юм. - Харин тийм ээ.
- Болж байна уу? - Тийм ээ.
- Тийм ээ, тэг тэг, ороод ир. - Тийм үү? За.
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь. Бурхан минь, ямар эгдүүтэй юм бэ.
Ингэж өгсөнд баярлалаа. Энэ миний мөрөөдөл байсан юм.
Үргэлж ингэхийг хүсдэг байлаа.
- Чиний хувцас үнэхээр гоё юм, хонгор минь. - Баярлалаа.
Намайг бөмбөгний тэмцээнд дагуулаад яваач
Цэцэрлэгт хүрээлэнд намайг дагуулаад яв
Газрын самар бас амттан аваад өг
Буцаж харихгүй ч байсан надад хамаагүй
Нэг, хоёр, гурав дахь алдаа, чи хасагдлаа
Хуучин тэр бөмбөгний тоглоомд
Бэлэн үү?
Тийм ээ, бэлэн.
Миний төмсөг! Миний төмсөг!
Үгүй ээ, надад битгий хүр, битгий хүр! Гуйж байна!
Хийгээч!
Новш гэж!
Бурхан минь! Би чиний эмзэг эрхтэн рүү өвдөглөчихлөө!
Хонгор минь, би коллежид байхдаа гүйлтийн тамирчин байсан! Би чадна аа!
Чи яг таг буулаа шүү!