Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү аймшигт хэргүүдийг мөрдөн шалгадаг бөгөөд
тэд бол элит бүрэлдэхүүн болох
"Тусгай хохирогчдын тасаг" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Новш гэж.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Би өөрөө зохицуулчихъя.
- Сайн уу. - Энэ миний ажил.
Чи ингээд гэнэт гараад ирж болохгүй шүү дээ.
За, сайн уу, Аманда. Би ч гэсэн чамайг хараад баяртай байна.
Үгүй ээ, би...
тийм утгаар хэлээгүй юм аа.
Надад очих өөр газар байхгүй байна л даа.
Аан... тийм үү.
Байгаа шүү дээ. Манай байр. Ойлгов уу?
Эндээ түр хүлээж бай.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Надад нэг цаг хэрэгтэй байна.
Түүнд ямар нэг юм болоо юу?
Үгүй ээ, тэр... зүгээр ээ.
Тэр манай дүү. Бараг л...
Гэр бүлийн асуудал. Жаахан ээдрээтэй л дээ.
Энд үнэхээр гоё юм аа. Бид том онгоц үзнэ.
- Нөгөө Интрэпид рүү. - Би лав явахгүй.
Дахиад ганц л музей үзвэл би үхлээ шүү.
Ээж ээ, Тэйлор зүгээр тоглож байгаа юм.
За, хүүхдүүд ээ, автобусандаа сууцгаагаарай.
Автобус хөдөллөө. Би явахгүй бол болохгүй.
За, баяртай, ээж ээ.
Чи явбал яв. Би лав явахгүй.
Хотод анх удаа ирчхээд уйдчихаа юу?
Нисэх онгоц тээгч хөлөг гэнэ үү? Нээрээ юу?
[Инээв]
Хөгжилдөх өөр гоё газрууд зөндөө байгаа шүү дээ.
Тэгээд...
тэднийг яаж олох вэ?
Мэдэхгүй ээ, чи арай л багадах байх.
Надад уйтгартай байна шүү дээ.
[Хөхрөв]
За яах вэ, би чамд урилга явуулж болох юм.
Мэйлээ биччих.
Оюутнуудын үдэшлэг байгаа юм.
Томпкинс Сквер сургууль. Залуус зөндөө бий.
Надаас түрүүлээд оччихвол тэдэнд
Вэнди урьсан гэж хэлээрэй.
Намайг Тэйлор гэдэг.
Чи үдэшлэг рүү ганцаараа явж болохгүй шүү дээ.
Чи дагаж явахгүй шүү.
Тэйлор, хэрэв найз чинь дуртай бол...
Манай дүү байгаа юм. Эмили.
Хэрэв цуг явмаар байгаа бол
цуг явсан ч зүгээр байх аа.
За, явцгаая, хүмүүс ээ! Хурдлаарай.
Автобус хөдлөхөд бэлэн боллоо.
За, явцгаая.
Охид оо, хурдлаарай. Автобус явлаа шүү.
Дараа уулзъя.
[Рок хөгжим] [Шуугилдах дуу]
♪
Хог гэж!
Тийм ээ!
♪
Хэн нэгэн шот уух хэрэгтэй байна даа!
Үгүй ээ, баярлалаа.
Уучих л даа, чихэр шиг амттай.
Хөгжилд л дөө, Эмма!
Намайг Эмили гэдэг, би... би уудаггүй юм.
Ганцхан хундага.
Чаз... боль л доо, хөгшин минь.
- Тэр ер нь 15-тай юу? - За за.
Баярлалаа.
Уг нь би 14-тэй л дээ.
Зүгээр ээ.
Гэхдээ Чазад битгий итгээрэй.
Тэр охидыг онилдог юм.
Согтуу охидыг онилж байгаад, залууст зуучилж өгдөг.
Нээрээ юу?
Тийн. Намайг Питер гэдэг.
- Эмили. - Уулзсандаа таатай байна, Эмили.
Би энд амьдардаг байсан юм.
Одоо бол бараг л бүгдийнх нь ах шиг болсон доо.
Намайг харж байгааг тэд мэддэг юм.
Манай дүү чамайг урьсан юм уу?
Уг нь Тэйлорыг л урьсан юм.
[Рок хөгжим]
[Баярлан хашхирах]
Хойд Каролинагаас ирсэн гээд л
илүү том хөгжөөн дэмжигч гэсэн үг биш шүү.
Хөөе. Ундаа уух уу?
Өө, баярлалаа.
Бид дөнгөж сая Тар Хийлсийг хамтдаа
хэр зэрэг дэмждэг тухайгаа ярилцаж байлаа.
Тэр чинь хамтлаг юм уу?
[Инээд алдав] Үгүй ээ, сагсан бөмбөгийн баг.
Спорт уу?
За, гоё наргиарай, та хоёр.
Тэгнэ ээ.
[Баярлан хашхирах]
Чаз!
За тэгээд...
Хэн нь илүү сайн үнсдэг вэ?
Аан, нөгөө, сайн мэдэхгүй л байна.
Дахиад нэг туршаад үзэх үү дээ.
Тэйлор?
Тэйлор, чи байна уу?
[Бүгт рок хөгжим]
Тэйлор?
- Хөөе! - Өө, бурхан минь.
Тэйлор хаана байна? Би олдоггүй ээ.
Санаа зоволтгүй дээ.
Өөрийгөө аваад явчих байлгүй дээ.
Санаа зоволтгүй ээ. Би чамайг гэрт чинь аюулгүй хүргэж өгнө.
За, би чамайг түшчихлээ.
[Сетгэл түгшээсэн хөгжим]
♪
Синхрончлол ба засвар: Alex1969 www.addic7ed.com
Би Нью-Йоркт үнэхээр <3.
Тэгээд тэр цээж нүцгэн 15-тай охин нь Тэйлор юм уу?
Тэр үүнийг нэг найз руугаа явуулж,
цаадах нь энд байгаа хүүхдүүдийн талд нь тараачихаж.
Би... би үүнийг харангуутаа л шууд залгасан.
Чи зураг дээрх хүүг таних уу?
Тэр чинь хүү биш ээ,
тэгээд ч Малберрид сурдаггүй юм.
За тэгвэл, Калферын эгч дүүс...
тэд... их шоудаж явдаг уу?
Тэйлор ч тийм ээ, галзуу шүү.
Гэхдээ... гэхдээ Эмили бол, тэр чинь...
чихмэл тоглоомоо хүртэл аваад явж байсан.
Тэд явахдаа аль нэг найздаа
хаашаа явахаа хэлсэн үү?
Томпкинс Сквер дэх оюутны холбооны шоу руу.
Хоёр охин хоёулаа алга болчихсон хэрэг үү?
Өө.
Бид үүн дээр ажиллаж байна.
Ким... тэр яагаад хөхөрчихөө вэ?
Би бүдэрчихсэн юм. Бага зэрэг согтуу байсан болохоор.
- Жефф ийм болгосон юм уу? - Жефф бид хоёр дууссан.
Надад хайртайг нь мэднэ л дээ, гэхдээ бид хоёр таарахгүй юм байна.
Атланта руу буцаж чадахгүй ээ, ээж ямар билээ дээ.
Хамт амьдарч ч чадахгүй, тэр галзуурах байх.
- Би үүнийг даахгүй нь. - За за, тайван, тайван.
Тайвшир. Гүнзгий амьсгаа ав.
Би зүгээр л чам шиг тэндээс явмаар байна.
Би чамайг үргэлж биширдэг байсан шүү дээ.
биднийг бүгдийг нь орхиод,
шинээр эхлэхээр явсанд чинь.
Ээж чамайг энд байгааг мэдэж байгаа юм уу?
Аанхан.
Харин Жефф?
Бид хоёрыг холбоотой байгааг Жефф мэдээгүй байгаа.
Тэр чамд одоо хүртэл жаахан ууртай байгаа шүү.
[Шүүрс алдав] [Утас чичирнэ]
Роллинс байна.
Ойлголоо, Тау Омега.
Би одоо очлоо.
За, би явлаа шүү.
Хоол хөргөгчинд байгаа шүү.
Түлхүүр ширээн дээр байгаа шүү.
Ингээд боллоо доо.
Орой уулзъя.
Хөөе, Аманда.
Энэ хэрүүл маргаанаас залхаж гүйцлээ.
Нээрээ шүү, би зүгээр л...
Эгч дүүс шиг л баймаар байна.
Би ч бас.
Чамайг энд байгаад баяртай байна.
Би чамд...
Би ч бас чамд хайртай.
Нөгөө охид утсаа авахгүй л байна уу?
Үгүй ээ. Уг нь эгч нь юм чинь...
...дүүгээ харж хандах ёстой доо.
Хмм.
Уучлаарай. Эгч чинь хэр байна?
"Хар шуурга" Ким үү?
Аан, эмээ ууж байгаа л гэсэн.
Манай гэр бүл ч гэж дээ...
Гэр бүл болгонд л асуудал байдаг шүү дээ.
Ах маань хүүг маань гэртээ ирүүлэхгүй гэнэ,
...Талархлын баяраар.
Нээрээ гэж үү? Гей болохоор нь үү?
Халдчихна гэж бодоо юу?
[Утсан дээр бүгд баярлан хашхирна]
Эхний гурван минутанд л 12 эрүүгийн хэрэг харагдаж байна.
Үдэшлэг дээр байсан бүх хүний нэр хэрэгтэй.
Бид нарт хамаатай байсан гэж үү?
Твиттер, Тамблр, Хүүкап,
...бүр Фэйсбүүк дээр хүртэл байсан.
Эхлээд эндээс эхлэх үү?
Энд нэг залуу цээж нүцгэн охинтой байна.
Хөөх.
Энэ манай найз Мерк байна.
Тэр хаана байна?
Яг одоо хэл.
[Гар утас дуугарав]
ТАРУ дөнгөж сая эгчийнх нь утасны дохиог илрүүллээ.
Та нарын байгаа газраас 30 метр ч хүрэхгүй зайд байна.
Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Хаалгаа тайл, Мерк!
Юу болоод байна аа?
- Чи Тейлор уу? - Тийм ээ.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тэндээс юу ч олсон надад эмчийн жор нь байгаа шүү.
Бидэнд хамаагүй. Чи хэдтэй вэ, залуу минь?
21.
15-тай охиноос болж 10 жил сууна даа, ухаантан минь.
Т-тэр надад 15-тай гэж хэлээгүй.
Тэгвэл тэр 15-тай.
Насанд хүрээгүй охин уруу татсан,
...бас тэнэг загнасныхаа төлөө баривчлагдлаа, оюутан залуу минь.
[Гавны чимээ] Тейлор...
Бид чиний дүү Эмилийг хайж байна.
Байз, тэр зочид буудалдаа байхгүй байгаа юм уу?
Хэрэв ямар нэг зүйл буруудсан бол...
...тэр надад заавал мэдэгдэх байсан.
Тэр өчигдөр орой над руу зурвас бичсэн.
Бурхан минь.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би чамайг гэрт чинь эсэн мэнд хүргэж өгнө өө.
Би чамайг хамгаална аа.
Эмили хулгайлагдаж байхдаа өөрөө бичлэг хийсэн юм уу?
Утас нь унтрахаас өмнө эгч рүүгээ явуулж амжжээ.
Ухаалаг охин байна, гэхдээ үүнээс хэнийг нь таних аргагүй.
Өөр шинэ зүйл байна уу?
Эцэг эх нь наашаа явж байна.
Бүр дордлоо. Хэн нэгэн хортой програм суулгачихаж...
...Тейлорын утсанд.
Утасных нь бүх мэдээлэлд нэвтэрдэг байна.
Фэйсбүүк, и-мэйл, зураг, дууны жагсаалт гээд бүгдийг.
Байныхаа бүрэн дүр зургийг гаргаж чадна.
"Тейлор Калферс.
Дүү: Эмили."
Гэрийнх нь нохойг Спайк гэдэг.
Хүйсэндээ пирсингтэй.
Гэмт хэрэгтэн энэ мэдээллийг ашиглан,
...хохирогчтойгоо дотно холбоо тогтоодог.
Түүнд Тейлорын профайл байсан.
Энэ Эмилийг олоход яаж туслах юм?
Тэд чинь эгч дүүс шүү дээ.
Тейлорын сошиал хуудас Эмилигийн мэдээллээр дүүрэн байна.
Эмили нарийн боов хийх дуртай, Ленка болон Тар Хилст дуртай.
Аав ээж хоёрыгоо хэрэлдсэнд уурласан байгаа.
Жаахан охинд ямар ч боломж байгаагүй.
Охиныг хүүхдийн порнод ашиглаж байж магадгүй тул,
НСМЕК-ээр шалгуулах хэрэгтэй.
Царай танигч программ үнэхээр сайжирсан шүү.
Оролдоод үзэх хэрэгтэй, магадгүй Мерк, эгч хоёр нь
охиныг хэн авч явсныг таних байх.
Манай хүн мэргэжлийнх, их хурдан хөдөлж байна.
Эмилигийн зургийг хаа сайгүй тараа.
Энэ зүгээр нэг замбараагаа алдсан оюутны шоу биш.
15-тай гэдгийг нь би яаж мэдэх юм бэ?
Бие хаа нь гүйцчихсэн байсан шүү дээ! Чи харсан биз дээ.
Зүлэгтэй л бол бөмбөг тоглож болно шүү дээ.
Тоглоом дууссан, Мерк.
Чи хүүхдийн порноны хэргээр шоронд орно доо.
Тэр ч хэцүү зам байх болно доо.
Би өмгөөлөгчөө хүлээнэ.
За тэг дээ, азаа үзэж дээ.
Би ердөө л нэг зүйл асуух гэсэн юм.
маш энгийн асуулт шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Шоун дээр Эмилийг харсан уу?
Их энгийн байгаа биз дээ.
[Санаа алдав]
[Ширээ цохив]
Тэр жоохон бусдаас хөндий байсан.
Бусдаас хөндий байсан гэж үү?
Ганцаараа байсан уу, хүнтэй байсан уу?
Би Питертэй хамт байхыг нь харсан.
Ямар Питер?
Танай оюутны холбооны найз уу?
Үгүй ээ, надаас ах хүн.
Овгийг нь мэдэхгүй юм байна.
Тэр баруун зүгийн Тау Омегагийнх байсан.
Шоун дээр... юм хум авчирдаг байсан.
Юу, хар тамхи, архи уу?
Тиймэрхүү л юм.
Венди гэдэг дүүтэйгээ хамт.
Тэгэхээр Питер нь бараагаа нийлүүлдэг байж.
Венди нь тэгээд юу хийдэг байсан юм?
Би түүнийг таньдаггүй байсан.
Зочид буудлын лоббид уулзсан юм.
Тэр надад цахим урилга явуулсан.
Тэгээд чи Вендид и-мэйлээ өгчихсөн юм уу?
Тийм, шоуны хаягийг авах гэж л.
Утсанд чинь хортой программ тэгж л орсон байх нь.
Би ойлгохгүй байна.
Тэр утсанд чинь тагнуулын программ суулгаж,
чамтай болон Эмилитэй холбоотой хувийн мэдээллийг тандаж байж.
Тэгэхээр энэ бүхэн миний буруу байх нь ээ.
Тейлор, өөрийгөө буруутгалаа гээд дүүд чинь нэмэргүй шүү.
[Уйлав] Эмили намайг хайж байсан юм.
Хаалга тогшихыг нь сонссон юм байна.
За, чи Вендийн гадаад төрхийг хэлж чадах уу?
Хориод насны охин байсан.
Аан... хамрандаа пирсингтэй.
Бор үстэй байсан.
Надаас... жоохон өндөр байсан.
Өөр санаж байгаа онцлог зүйл байна уу?
Тэр савхин бугуйвч зүүсэн байсан,
дээрээ бөөрөнхий төмөр чимэглэлтэй.
Бидэнд сэжүүр олдлоо.
Дарга аа, үүнийг харах хэрэгтэй байна.
НСМЕК-ээс хариу ирлээ.
Биднийг үүнд хөтөллөө.
"Холбоосгүй бол Үхэл."
Эни бол хууль бус сайтуудыг байршуулдаг сервер,
буу зэвсэг, хар тамхи, хувьсгал болон порно.
Энд Лолитавилл гэх хүүхдийн порно сайт байгаа.
Өглөөний мэнд.
Чамд шинэ хувцас авлаа.
Үүнийг өмссөнийг чинь харахыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Их халуухан харагдана даа. Чамд таалагдана.
Шууд дамжуулж байна.
Чиний арьс шиг зөөлхөн байгаа биз?
Зүгээр ээ. Алив, гар хүрээд үз.
Мэдрээд үз.
Тийм ээ, бүгдэнтэй нь мэндэл.
- Мөшгөж байгаа юм уу? - Тийм ээ, би--
Мухардалд ороод байна.
Хаанаас гараад ирсэн нь мэдэгдэхгүй байна.
Эд нар зөвхөн чамд зориулсан юм.
Усанд орсныхоо дараа.
Би үсийг чинь угааж өгье.
[Уйлах] Би гэртээ харимаар байна.
Гуйя, та юу гэж хэлнэ, би тэгье.
Аргагүй л зөв хохирогчоо сонгож дээ.
Тэр хүний үгнээс гардаггүй болохоор эсэргүүцэхгүй.
Магадгүй тэгснээрээ амьд үлдэж ч мэдэх юм.
Бос оо.
Одоохондоо бүгдэд нь баяртай гэж хэл.
Роллинс, юундаа ингэж уддаг байна аа?
Дарга аа, би хичээж л байна.
Ямар ч байсан Эмилиг амьд байгааг мэдлээ.
Би Тэйлорт хэлчихье.
- Зургийг нь аваад өгөөрэй. - За.
[Хаалга онгойх]
Сайн уу.
Тэйлор.
Яг мөн байна.
Энэ яг Вэндигийн зүүдэг байсан бугуйвч шиг байна.
Тэр түүнийг ах нь гэж хэлж байсан.
Тэр хоёрыг хамт явж байхыг чи харсан уу?
[Уйлах] Үгүй.
Тэгээд хамт байгаа болов уу? Эмилиг олсон уу?
Хараахан үгүй ээ.
Гэхдээ амьд байгааг нь баттай мэдлээ.
Хаана байгааг нь мэдэхгүй байж,
яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Бурхан минь.
Яах гэж тэр тэнэг үдэшлэг рүү явчихав даа?
Миний дүү--
Энэ бичлэг, байршуулсан сайтыг нь мөшгөж чаддаггүй ээ.
Онион протокол ашигласан болохоор Даркнет-д байна.
IP хаягууд нь огт харагдахгүй байна.
ТАРУ ч тайлж чадахгүй байна уу?
Үгүй ээ, сайт руу нь орж, порног нь олж болох ч,
гэхдээ... бүрэн нууцлагдсан байна.
Ханаас цацаж байгааг мөшгөх ямар ч арга алга.
Эмилиг олно гэдэг найдваргүй боллоо.
Тэрийгээ унтраачих.
Ноён, хатагтай Калферс уу?
Та нар Эмилигийн тухай ярьж байна уу?
- Найдваргүй ээ? - Миний охин байсан уу?
- Уучлаарай. - Бурхан минь.
Тэйлор хаана байна? Би уулзмаар байна.
- Энд байгаа. - Өө, одоо л энд байх шив дээ?
Эмилиг алга болж байхад хаана байсан юм, айн?
[Уйлах] Ээж ээ, үнэхээр уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй дээ, охин минь.
Чиний буруу биш шүү дээ.
Угаас чи энд байх ёсгүй байсан юм.
- Ээж чинь шүү дээ. - Намайг буруутгаад байгаа юм уу?
- Тийм! - Тоглоод байна уу?
Ноён Калферс, миний өрөө рүү явцгаая.
Хатагтай Калферс, би мөрдөгч Бэнсон байна.
Эмилигийн талаар хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Онцлох сорви, өвчний түүх гээд,
- хэлж болохоор зүйл юу байна. - Алив, хоёулаа...
Юм идэцгээе, тэгэх үү?
Бид чадах бүхнээ хийж байна.
Энэ Даркнет гээч нь...
Үүний эсрэг хийж чадах зүйл үнэхээр алга уу?
Холбооныхон ч чадахгүй гэж үү?
Асуугаад үзье дээ.
Тэр уухаараа хашхираад байдаг юм.
Гэхдээ Эмили түүнд хайртай.
Аавын эрх охин уу?
Тэгвэл Тэйлор яадаг вэ?
[Уйлах] Тэр хоёр тэгээд муудалцдаг юм.
Мэднэ дээ, тэр их хатуу хүн л дээ.
Гэхдээ хүүхдэд сахилга бат хэрэгтэй биз дээ?
Тэр хүүхдүүддээ дэндүү зөөлддөг юм.
Явуулдаггүй л байж дээ!
Охидтой чинь холбоотой ямар нэг асуудал бий юу?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ миний буруу гэж үү?
Би түргэн зантай л даа. Тэглээ гээд энэ миний буруу юу?
Үгүй дээ, үгүй. Хэн ч тэгж хэлээгүй.
Эмилигийн талаар надад яриач?
Сайн охин шиг санагдсан.
Тийм ээ.
Төгс охин шүү.
Хэлсэн үгнээс огт гардаггүй охин, мэднэ биз дээ?
Хөөе, надад чиний сэтгэл засал хэрэггүй шүү.
Ойлгов уу? Би зүгээр л мэдмээр байна--
охиныг маань олохоор юу хийж байгааг чинь?
Бурхан минь гэж.
Биднийг л хэцүү ажилтай гэж боддог байж.
Мөрдөгчид өө, утсаар хэлсэн шүү дээ,
Даркнет бол хар нүх л гэсэн үг.
Тэр сайт руу нь орж үзсэн үү, ер нь?
Сэжүүр болох зүйл бараг алга.
Сэжүүр олох гээд эдгээр бичлэгийг үзсээр байгаад
нүднээс цус гарах шахаж байна.
Люминол аваад ир.
Миний өмнөх хүн хаана амь тавьсныг харж болно.
14 настай охин сураггүй алга болчхоод байна.
Надад сураггүй алга болсон хүн мянга мянгаараа л байна шүү дээ.
Танай охин бараг л насанд хүрсэн харагдах юм.
Ийм хэргийг шүүхээр шийдвэрлэхэд хэцүү л дээ.
Чи зүгээр л энэ ажлаа орхисон нь дээр байх даа.
[Басамжлав]
Живхтэй жаал уу?
Хоёр хоногт 37 мянган сэтгэгдэл цугларчихаж.
Бид яг л нэгийг нь унагаахаар нөгөө нь гарч ирдэг тоглоом тоглоод байна.
Нэг талыг нь дарахаар л нөгөө талд нь өөр нэг нь гараад ирэх юм.
Тусалсанд баярлалаа.
Мөрдөгчид өө,
нэг горьдлого байна--
бид саяхан нэг хакер баривчилсан юм.
Тэр Даркнетийн хүүхдийн порно сайтуудыг устгасан юм билээ.
Тэгээд үүнээсээ болж баригдсан хэрэг үү?
Өө үгүй ээ, угаасаа...
тэд түүнийг Нью-Йорк хотын захиргааны сайт,
болон Янкис багийн сайтыг унагаснаас нь болж хорьсон юм.
Уг нь тэр залууд медаль өгөх хэрэгтэй байсан юм.
Прокурор нь Янкисын улаан фен байж таарсан юм л даа.
Тэр хакерийг Жоб гэдэг.
Райкерст байгаа бөгөөд,
удахгүй мужийн өөр шорон руу шилжих гэж байгаа.
Баярлалаа. [Утас чичрэв]
Ким.
Аан... за.
Тэндээ байж бай.
Дүү маань залгаж байна.
Би түр гэр рүүгээ ороод ирье.
Ажлаа амжуул даа.
Ким.
Мэнди, чи гэртээ ирээ юу?
Юу болоод байна?
Чи... гарч үз.
Гар! Зайл.
Хөөе! Чи чинь яаж байгаа юм бэ?
Энэ миний шинэ найз байгаа юм.
Чи түүнд ингэж хандах хэрэггүй шүү дээ.
Ингэх ямар ч шаардлагагүй байсан юм.
Чи миний гэрт танихгүй хүн дагуулж ирээд байгаа юм уу?
Танихгүй хүн биш ээ, үнэхээр сайн залуу.
Уг нь надад юм олж өгсөн юм.
Надаас мөнгө гуйж залгаа юу?
Гэрийнх шигээ хөлдөөгчнөөс чинь олчихсон юм.
[Басамжлав] Чи сая 200 доллар зүгээр л салхинд хийсгэчихлээ.
Энд ийм зүйл байлгаж болохгүй. Би мөрдөгч хүн.
Аан тийм үү, тэгээд мөрийтэй тоглоом бол болно биз дээ?
Үнэндээ би болиод удаж байна.
Надтай хамт уулзалтад явбал
тус болох болов уу гэж бодоод--
Нээрээ, би юунд дуртай гээч?
Чамайг дагаж ажил дээр чинь очвол яах бол гэж бодлоо.
Ажлаас чинь бага зэрэг суралцана шүү дээ.
Уг нь би чамаас өмнө цагдаа болохыг хүсэж байсан юм.
Тэр мөрөөдлийг минь чи надаас булаасан.
За за.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ юм идсэн бэ?
Гэрт чинь идэх юм юу ч алга.
Пицца захиалаад хүргүүлчих үү?
Тэгье. Тэгье, тэгье.
Сайхан сонсогдож байна.
Тэгэхээр... энэ ЛФОД гэдэг хост бол дамжуулах төв юм.
Даркнетийн "Драж" л гэсэн үг.
Олон хүн үүгээр мэдээлэл оруулдаг. Хятадын тэрс үзэлтнүүд,
Сирийн босогчид, наймаачид.
Хүүхдийн порно түгээгчид.
Энэ нөгөө Райкерсоос ирсэн хакер уу?
Хүүхдийн порнографын хоёр ч сүлжээг устгасан юм билээ.
Питерийг өгөөш үмхэнэ гэж найдаж байгаа юм уу?
Питерт хүрэхэд хоёр алхам үлдсэн.
Эхлээд түүний бичлэгүүд байдаг
сайт руу нэвтрэх хэрэгтэй.
Үндсэндээ цахим Трояны морь л гэсэн үг.
Заримдаа хаалга тогшиж явдаг байснаа санах юм даа.
Өө, тийм, бариад авлаа.
Нэг юм олсон бололтой.
"Линк Фрий Ор Дай" өгөөшийг үмхчихлээ.
- Араас нь орлоо. - Сигнал ирлээ.
Хаа сайгүй тарчихсан байна.
Санаа зоволтгүй, удахгүй байраа олно.
Чех, Нидерланд, Рио.
- Интерполд мэдэгдэж болох юм. - Яах гэж?
Миний вирус сайт дээр нь байршчихсан.
Би одоо шууд хааж чадна.
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Энэ л хулгайлагчтай холбогдох ганц сэжим.
Энэ сайт дотроос хайж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, хэн ч хайж болно.
Би цагийн код, хандалтын тоо,
татсан огноог нь олж чадна.
Вирусээ ашиглаад хэрэглэгчдийг нь мөрдөж болно шүү дээ.
За, Питерийн илгээсэн файл болгоныг шалга,
"Линк Фрий Ор Дай" руу явуулсан сүүлийн үеийн видеоноос эхлээд.
Одоохон.
"Лолитавилл"-д нэвтэрч байна.
Өө, нэг байна. Шинэ пост уу?
Тийм байна. "Эмили, Хоёрдугаар хэсэг".
Шууд дамжуулж байна. 2000 хүн үзэж байна.
Бидний бяцхан гүнж минь.
Цэвэрхэн болоод хүсэлт авахад бэлэн болчихлоо.
Тийм үү, Эмили?
Үсийг чинь самнаад өгье.
Шоу эхлэх дөхөж байна шүү.
Хөөх, чи үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Чамайг юу хийхийг харахыг хүссэн
олон шүтэн бишрэгч байна, Эмили.
Манай хакер Питерийн таван жилийн өмнөх бичлэгүүдийг оллоо.
Жил болгон шинэ охин. "Лолитавилл"-ын таван видео.
- Эмилитэй нийлээд зургаа. - Дандаа ижил хувилбараар уу?
Эхлээд унтлагын өрөөнөөс эхэлдэг,
дараа нь угаалгын өрөө, тэгээд цаашаа...
Үзэгчдийн хүсэлтээс шалтгаалдаг юм байна даа.
Эмилигээс олдсон сүүлийн бичлэг дээр
тэр үзэгчдээсээ хүсэлт авсан байх нь уу?
Оруулах хоорондын зай нь ямар байна?
Заримдаа хэдхэн хоног, заримдаа бүр олон хоног.
Газар орны байдал, цаг хугацаа тодорхойгүй, гаднаас ямар ч чимээ орохгүй байна...
Цонхгүй өрөө байна.
Хувцас, тоглоом, бүтээлэг, тавилга гээд.
Ямар ч онцлоггүй, энгийн зүйлс байна.
- Бидэнд байгаа ганц сэжим нь охид л байна. - Тийм ээ.
Ажил нь дуусахаар тэднийг...
хар тамхи, биеэ үнэлэлт рүү түлхдэг байх.
Манай мэдээллийн санд байж магадгүй.
- Би тогтоол гаргая. - Юуны тогтоол гэж?
Тэд чинь бүгд хохирогчид шүү дээ.
Чи нэг арга олно доо.
Бид Эмилигийг хурдан аврах хэрэгтэй.
Нөгөө охидод туслахад хэдийнэ оройтжээ.
Бэт Маркс, буюу Мисти Дэй.
Охин биеэ үнэлдэг болчихож.
Тийм л дээ, Питер түүнийг ийм болгосноос хойш
түүнд өөр очих газар байгаагүй байх.
Энэ яг тэр охин мөн байна.
Хөөе, Мисти.
Миний ээлж эхлэхэд дахиад нэг цаг байна шүү.
Бид чиний фэнүүд биш ээ.
Бид энд шүтэн бишрэгч болж ирээгүй шүү.
Таван жилийн өмнө гэрийнхэн чинь чамайг сураггүй алга болсон гэж мэдэгдсэн.
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Тусламж гуйх гэсэн юм.
Питерт өөр охин байгаа.
Дэмий яриад яах вэ.
Амьд үлдэхийн тулд хэн ч гэсэн юу ч хийхэд хүрдэг шүү дээ.
- Би одоо амьдралаа хөөсөн. - Харагдаж байна аа.
Үүнээс ч дор юм үзсэн дээ.
Надад итгээрэй.
Ядаж л тэр намайг халамжилдаг байсан юм.
Хонгор минь...
тэр чамайг асарч байсан юм биш шүү дээ.
Питер үү? Үгүй дээ.
Питер зөвхөн өөрийгөө л боддог юм.
Би Вэндиг хэлсэн юм аа.
Вэндигийн талаар чи бидэнд юу хэлэх вэ?
Тэр ч бас надтай адилхан л юм хэлнэ дээ.
Түүний байдал бүр ч дор байсан.
Тэр гэрээсээ зугтсан юм.
Питер түүнийг гудамжнаас аварсан юм.
Хаанаас ирсэн гэж хэлж байсан уу?
Баруун зүгийн нэг газар байх.
Ю-Пи хавьцаа л байх.
Сонс доо, Бэт?
- Түүнийг барихаар... - Та нар чадахгүй ээ.
Бас намайг одоо Мисти гэдэг болсон шүү.
Тэр чинь Лиза байна.
Түүнийг хулгайлаагүй ээ.
Зүгээр л зугтчихаад, дараа нь нэг хачин түүх зохиож ирсэн юм.
Интернэтээр тавьдаг кинонд хүчээр тоглуулсан гэж ярьсан уу?
Би түүнд хэлснээ л чамд хэлье.
Би сонсмооргүй байна.
Харин тэр яриа нь үнэн байж магадгүй болоод байна шүү.
Бид яагаад энэ талаар яриад байгаа юм бэ?
Тэр өнгөрчихсөн шүү дээ.
Гурван сарын өмнө тун хэтрүүлээд өнгөрчихсөн юм.
Маш их харамсаж байна.
Юу болсон юм бэ?
Уг нь амьдралаа цэгцэлж байсан юм.
Ажилд ороод... дахиад л хэрэглэж эхэлчихсэн.
Нэг охинтой тааралдсанаас боллоо гэж хэлж байсан юм.
Үүнээс болоод их хямарсан бололтой.
Байз, тэр охин чинь...
Лиза нэрийг нь хэлсэн үү?
Вэнди.
Тэгээд л нөгөө хулгайлагдсан түүхээ дахиад яриад унасан.
Би зүгээр л дахиж хэрэглэхийн тулд шалтаг тоочиж байна гэж бодсон юм.
Тэгэхээр түүний яриа үнэн байжээ.
[Камер дарах чимээ]
Катрин Кэрнс үү?
Мөрдөгчид үү? Энэ чинь зураг авалт...
Норвеги Аппарэлийн зураг авалт байгаа юм.
Зөвшөөрөл нь байгаа шүү.
Бид зүгээр л...
гэрэл зурагчинтай чинь хувийн журмаар уулзах гэсэн юм.
Катрин, дургүйцэхгүй биз?
Уучлаарай, боломжгүй.
Би Катрины нөхөр бөгөөд өмгөөлөгч нь байна.
Тэр нэрэлхээд байдаг юм, харин би үгүй.
Ихрүүд ээ, тавхан минут амраарай.
Найзуудын чинь талаар хэдэн зүйл асуух гэсэн юм.
Вэнди, Питер хоёр уу?
Тийм ээ, Катрин надад бүгдийг хэлдэг.
Би тэр талаар сайн мэднэ.
Муу новшнууд.
Түүнийг бузарлаж дуусаад,
тэд түүнийг зарах гэж оролдсон.
Өөроор нь яриулчихвал яасан юм бэ?
Питер... намайг нэг залууд өгсөн юм.
Нэг зуучлагч байсан. Тэр...
Тэр Катриныг биеэ үнэлэгч болгох гэж оролдсон юм,
гэвч би түүнийг тэр амьдралаас аварсан.
Ингээд болоо бол бид брэндийнхээ ажилд ормоор байна.
Хувцас зарж байгаа юм бол,
яагаад ихрүүд чинь бараг хувцасгүй байгаа юм бэ?
Аягүй хошин юм аа. Миний охид зүгээр үү?
- Зүгээр ээ. - Бид зүгээр.
Миний нөхөр намайг үнэхээр... аварсан юм шүү.
Би одоо өөрийн гэсэн ажил төрөлтэй.
Хувийн зураг авдаг юм.
Гэр бүлийн хөрөг зураг л даа. Та хүүхэдтэй юу?
Ач, зээ нар уу?
Хараахан үгүй ээ. Баярлалаа.
Түүнийг авах гэж зуучлагчдаа хэдийг өгсөн юм бол доо?
Тэр түүний боол шүү дээ.
Магадгүй үгүй байх аа.
"Вэнди, Маркетт, Мичиган."
Катрины сэжүүр үр дүнгээ өглөө.
Бид сураггүй болсон нэг охиныг олсон, Маркеттын Жэйн Калрейсс.
Гэр бүлийнхэн нь түүнийг хайсаар л байгаа.
Энэ манай Вэнди байж магадгүй юм.
Вэнди хохирогчоос зуучлагч болсон байна.
Питерийг л баярлуулж байвал юу ч хийхээс буцахгүй.
Тэйлор энд байгаа биз дээ? Нааш нь дагуулаад ир.
За ингээд, би Жэйний зургийг аваад,
нас ахиулж харуулдаг программ ашигласан юм.
Ийм зураг гарсан.
За, би энэ зургийг
мэдэх бүх мэдээллийн сандаа оруулж үзлээ.
Эрүүгийн сан, Тээврийн газар.
Ийм хэдэн боломжит хувилбар гарч ирсэн юм.
Юу болоод байна аа?
Тэйлор... чи эдгээр
зургуудыг нэг хараадхаач.
Таньж мэдэх хүн байна уу?
Тийм ээ, энэ мөн байна.
Энэ үү?
Тийм, энэ Вэнди байна.
Үсний өнгө нь өөр ч гэлээ, яг мөн байна.
Маш сайн байна. Их хэрэг боллоо шүү, Тэйлор.
Аав ээж хоёртоо ахиц гарч байгаа гэж хэлж болно шүү,
за?
За. Хар даа, Жерсигийн үнэмлэх байна.
Вэнди Бэйкерийн нэр дээрх хоёр жил ашигласан Ниссан.
Дугаарыг нь шүүгээд үз.
Үндэсний тээврийн хэрэгслийн байршил тогтоох системээр.
Түүнийг ол.
Тэгээд одоо яах вэ?
Түүнийг шууд баривчилбал Питер үргэчихнэ.
Түүнийг өөрсдийн Трояны морь болгоё.
Бага зэрэг айлгаж байгаад, биднийг
Питер, Эмили хоёр руу хөтөлнө гэж найдъя.
Мөрдөгч Роллинс, танд утас ирлээ.
Хар даа, би чамд ирнэ гэж хэлээ биз дээ.
Чи буруу гэр бүлээрээ оролдлоо шүү.
Би яачихсан гэж? Зүгээр л хөгжилдөж байсан шүү дээ.
Ким, амаа тат.
Уучлаарай, цагдаа аа.
Ил задгай согтууруулах ундаатай байсан юм, Мөрдөгч өө.
За, явцгаая даа.
- Дахиж ийм юм болохгүй ээ. - Болохгүй байх нь ч тодорхой.
Баригдчихлаа шүү дээ, чи.
[Хөхрөх]
Чи намайг хорлох гээд байна уу?
Үгүй ээ.
Би чам руу ийм хол газраас
чиний байранд ганцаараа суух гэж ирээгүй шүү.
Суу.
Ядаж гавыг минь тайлчих л даа?
Ким, давраад хэрэггүй шүү.
Энэ яг тэр мөн дөө.
- Жэйн Калрейсс уу? - Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Нэг минут зав гаргахгүй биз?
- Завгүй байна даа. - Норвеги брэндийн хувцас уу.
Тэр чинь өсвөр насныхны брэнд шүү дээ. Өөртөө авч байгаа юм уу?
Ямар хэргээр явна?
Энэ охин...
хотын төвийн буудлаас сураггүй алга болсон юм.
Надтай ямар хамаатай гэж?
Чи түүнтэй ярилцсан байсан.
Буудлын хамгаалалтын камераар бид чамайг олж тогтоосон.
Би олон хүнтэй л ярьдаг шүү дээ.
Ойлгоорой, бидэнд үнэхээр чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Энэ охины эгч юу ч санахгүй байгаа юм.
Тэднийг хэн нэгэнтэй хамт явахыг харсан уу?
Уучлаарай.
За, хэрэв ямар нэгэн зүйл санаанд орвол,
эсвэл ямар нэгэн зүйл санавал,
над руу залгаарай, за юу?
За, амархан шийдэцгээе.
Детектив Бенсон руу одоохон залга,
тэгвэл дугаарыг чинь тэмдэглээд авчихъя.
Өөр хотоос ирээд алга болсон охин байгаа юм.
Журмын дагуу л ажиллах ёстой.
[Шивж байна]
Утас чагнах зөвшөөрлийг ийм хурдан авчихав уу?
Би хурдан шүү. Холбогдсон уу?
Питер? Питер.
Ямар нэг зүйл болоо юу, Вэнди?
Зүгээр л... зам жаахан түгжрээд байна.
Нохойгоо малын эмчид аваачиж үзүүлвэл яасан юм бэ?
Өмнөд эрэг, Стэйтен Айленд.
[Шүүрс алдав]
Утас нь унтарчихлаа. Алдчихлаа.
Бенсон, Амаро хоёрт Вэндиг битгий алдаарай гэж хэл.
Тэр одоо Питертэй холбох ганц сэжүүр шүү.
Мэдээлэл өгчих.
Цагдаа байна! Битгий хөдөл!
Жэйн Калрейсс...
таныг баривчилж байна.
Зүгээр, зүгээр.
Битгий санаа зов, Эмили.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Тэд чамайг авч чадахгүй. Би зөвшөөрөхгүй ээ.
За юу?
[Шат чахрах чимээ]
Эмили?
Аа, явчихаж.
Бид дэндүү хоцорчхож.
Болгоомжтой, детектив.
Шууд холболттой байна шүү.
Алив, надаас асуулт асуу.
Юу ч хамаагүй.
[Шивнэн] Тэр намайг харж чадахгүй.
Түүнийг яриулаад л бай. Би явлаа.
Нөгөө... чи хаана байна?
Аан... [Инээвхийлэв]
Хошин мэдрэмжтэй байгаад чинь баяртай байна.
Хар л даа, бидэнд зөвхөн охин л хэрэгтэй.
Чи зүгээр үү, Эмили?
Алив, түүнд хэл.
[Дуу нь чичирхийлэн] Би зүгээр ээ.
Би чамайг өвтгөөгүй биз дээ?
Тийм ээ. Тэр намайг өвтгөөгүй.
Бид зөрчихөв үү?
Эсвэл тэд энд огт байгаагүй байх.
Хар л даа, энэ ердөө л өгөөш байшин байж магадгүй.
Питер Эмилитэй шууд видео холбоотой байгаа,
хаана байгааг нь мэдэхгүй.
Амаро түүнийг яриулан саатуулж байна.
Тэгэхээр тэд дэлхийн хаана ч байж болно.
Гэхдээ тийм биш байж магад.
Бусад бүх хохирогчид Вэндитэй холбоотой.
Тэр Питерт маш чухал болохоор дэргэдээ л байлгадаг.
Би ТАРУ руу залгаад видеоны байршлыг тогтоож чадах эсэхийг асууя.
Чи Вэндиг яриулж чадна гэж--
Жэйнийг яриулж чадах уу?
[Шүүрс алдав] Амархан биш байх даа.
Энэ олон жилийн дараа юу?
Тэр Питертэй бүрмөсөн уусчихсан шүү дээ.
Жэйнээс бага ч гэсэн зүйл үлдсэн гэж найдахаас даа.
Уучлаарай.
Намайг үнэхээр гавтай нь байлгахгүй гэж үү?
Таныг хангалттай их зовсон гэж бодож байна.
Хэнд гэж? Питерт үү?
[Инээвхийлэв]
Ийм зүйл болсон гэж бодоо юу?
Тэр намайг өвтгөөгүй ээ. Тэр намайг аварсан юм.
Тэгээд тэр одоо Эмилийг аварч байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тэр энд байсан нь хамаагүй дээр.
Таныг хорьж байсан энэ өрөөнд үү?
Таныг хүчиндэж байсан тэр орон дээр үү?
Тийм байгаагүй ээ.
Та миний Эмилийг айлгаж байна.
Би тэгэхийг хүсээгүй ээ, за юу?
Би зөвхөн түүнийг л аюулгүй байгаасай гэж хүсэж байна.
Аюулгүй гэж үү? Би тэгээд яах гэж түүнийг аварсан байх вэ?
Тэр дөнгөж 14-тэй,
Нью-Йорк хотод, шөнө орой оюутны парти дээр байгаа гэж үү?
Тийм ээ, ойлгож байна л даа.
Жэйн, бид бичлэгүүдийг үзсэн.
[Гав тасхийж хаагдав]
Чи тэгэхэд дөнгөж л жаахан охин байсан шүү дээ.
- Намайг Вэнди гэдэг. - Тэр чамайг хүчилсэн.
Чамайг ч, бусад тэр жаахан охидыг ч.
Лиза, Катрин.
Тэр тэднийг ч бас аврах гэж байсан юм.
Лиза хар тамхи хэрэглэдэг байсан.
Катринд хэн ч байгаагүй.
Питер манай нийгэм охидтой эд зүйл шиг харьцдаг гэдэг.
Хэрэглээд л хаядаг эд шиг.
Яг л Лиза шиг.
Тунгаа хэтрүүлээд өнгөрчихсөн.
Тэр чамтай уулзсаныхоо дараахан л
хэрэглэж эхэлсэн шүү дээ.
[Ёжтой инээв]
Тэр ер нь л өөдлөхөөргүй амьтан байсан.
Гэр бүл нь түүнийг огт тоодоггүй байсан.
Эдгээр охидыг үгүйлж санах хэн ч байгаагүй.
Харин Эмилигийн гэр бүл түүнд санаа тавьдаг.
Аав ээж хоёр нь санаа зовсоор галзуурах шахаж байна.
Удахгүй мартаж орхино оо.
Тэд шөнөжин цагдаагийн тасгаас гараагүй.
Тэд яг л танай гэрийнхэн шиг цөхөрч байна.
Манай гэрийнхэн намайг алга боллоо гэж цагдаад хэлээ ч үгүй.
- Чамд хэн тэгж хэлсэн юм? - Питер л дээ.
Намайг хэн ч тоохгүй гэж тэр хэлсэн юм.
Түүнээс өөр хэн ч намайг хайрлахгүй гэж.
Бидэнд аав ээжийн чинь хийсэн
эрэн сурвалжлах хуудас байна.
[Ёжтой инээв] Та нар худлаа хэлж байна.
Жэйн, бид чамайг тэгж л олсон шүү дээ.
Питер надад хувцас хунар өгсөн.
Питер намайг хооллож ундалсан.
Намайг том болоход ч гэсэн
тэр намайг хамт үлдээсэн.
[Хаалга хаагдав]
Өнгөрсөн жил бид усан онгоцоор аялсан шүү дээ.
Тийм биш ээ.
Гэрийнхэн чинь чамайг хайхаа хэзээ ч болиогүй юм.
Огтхон ч.
Ямар аав ээж гэхээрээ хүүхдээ
Нью-Йорк руу ганцааранг нь явуулдаг юм бэ?
Тийм л дээ, гэхдээ чи байгаагүй бол
түүнд юу тохиолдох байсныг хэн мэдэх вэ?
Өө, одоо намайг дооглох гээд байна уу?
Сонс, би үүнийг яг одоо унтраалаа шүү.
Хөөе, үгүй, үгүй, хэрэггүй ээ.
[Хөхрөв]
[Санаа алдав]
Би охидоо хэзээ ч өвтгөж байгаагүй.
Хүсэлтийн шөнө ч гэсэн шүү.
Тэр гаж донтой амьтад юу шаарддагийг сонсвол чи бүр...
Би зөөлөн ханддаг шүү дээ!
Тийм биз дээ? Хэлээд өгөөч.
[Аяархан] Тэр зөөлөн ханддаг.
Тийм ээ, би... би мэдэж байна аа.
Хөөе, Питер, чи бол...
чи чинь боловсон эр шүү дээ.
Би төсөөлж ч чадахгүй байна...
ямар хэцүү байсныг нь.
Тэгээд таг ганцаараа, ямар их айж байсан бол доо,
дараа нь юу болохыг ч мэдэхгүйгээр.
Тэр яаж ийж байгаад эргэж ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Ирээд яах гэж тэр вэ, Жэйн?
Камерын өмнө жүжиг үзүүлэх гэж үү?
Хүсэлтүүдийг нь биелүүлэх гэж үү?
Яваандаа тэрэнд нь дасчихдаг юм даа.
Хонгор минь... тэр бусад эрчүүдтэй
байх тэр хэсэгт нь ч гэсэн үү?
- Жэйн. - Өө, намайг тэгж битгий дууд.
Чамтай ярихыг хүссэн хүн байна.
[Уйлан] Жэйн!
Өө, Бурхан минь!
Ээж ээ?
Өө, миний...
Тэд чамайг хайхаа хэзээ ч болиогүй юм шүү.
Жэйн, зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ.
Бидэн дээрээ, гэртээ л хүрээд ир.
[Уйлах]
Өө! Чи байх нь ээ.
[Уйлах] Эшли.
Хар даа, дуудахад л шууд хариуллаа.
[Хамраа татах] Чи минь бүр том болчихож.
[Уйлангаа инээх]
Чи ч бас.
[Хүүхэд уйлах]
Энэ чиний зээ дүү.
Би Жэйни гэж нэрлэсэн юм.
[Хүүхэд уйлах]
Жэйн...
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Зүгээр ээ. Тэдэнтэй яриад үз.
Алив, ярилц даа.
Аав хаана байна?
Аав нь тэсээгүй ээ, Жэйн.
Аавд чинь ч, бидэнд ч үнэхээр хүнд байсан даа.
Сэжүүр гарах болгонд л аав чинь очдог байсан юм.
Энэ бүхэн түүнд дэндүү хүндэдсэн хэрэг.
Жэйн...
Эмилигийн гэр бүл түүнийг буцаж ирэхийг хүсч байгаа,
яг л чиний гэр бүл чамайг хүлээж байсан шиг.
- Хаягийг нь мэдэхгүй юм уу? - Үгүй ээ, Питер овжин байж.
Тэр ямар ч эрсдэл гаргахыг хүсээгүй.
Тэр болгонд Вэндигийн нүдийг боодог байж.
Байшин байсан гэж тэр санаж байна лээ,
үүдэндээ ямар ч шатгүй,
тэгээд тахир тойруу замын хажууд байсан гэсэн.
Цагаан байшин байсан нь гарцаагүй.
[Мушилзах]
Миний Эмили тэр гудамжны охид шиг
болчихоосой гэж хүсэхгүй байна.
Хар тамхи...
Өвчин зовлон...
Түүнд тийм зүйл тохиолдохгүй ээ.
Чи ч гэсэн үүнийг хүсээгүй биз дээ?
Эндээ л үлдмээр байна уу, хонгор охин минь?
[Уйлах]
- Цагдаа байна! Хөдөлж болохгүй! - Гараа гарга!
Гараа харагдахаар өргө!
- Охиноос холд! - За, за.
Камерт бичигдэж байгаа шүү. Би зэвсэггүй.
Би эсэргүүцээгүй шүү. Би ямар ч бэртэлгүй!
Чамайг хүн хулгайлсан хэргээр баривчилж байна,
- нэгдүгээр зэргийн хэргээр... - Нааш ир, хонгор минь.
Хууль бусаар хорьсон болон эзэмшсэн хэргээр...
Надад бүү гар хүр. Энэ бичигдэж байгаа.
[Гавны чимээ]
Бид шууд эфирт байна, яг одоо!
Одоо биш ээ.
Эмили! Намайг үнэхээр уучлаарай!
[Эхэр татах]
[Эхэр татах] Миний хүүхдүүд.
[Уйлах]
Баярлалаа.
Дахиад хүүхэд шиг амьдрах боломж олдоосой доо.
Найдаж л сууя даа.
Бүгд сайн ажиллалаа шүү.
Баярлалаа, Дарга аа.
Гэртээ харьж амраарай, залуус аа.
Ник, маргааш нэг өдөр амсхийвэл яасан юм бэ?
Охин дээрээ оч доо.
Энэ бол тушаал шүү.
Байз даа.
Баярлалаа.
[Шүүрс алдах]
Орой ажилтай юу?
Өө, үгүй ээ, би... бүр ядарч уналаа. Чи?
Гэртээ эгчтэйгээ л тайван өнжинө дөө.
Ойрд тухтай ярилцаж амжаагүй болохоор...
Тийм ээ, мэдэж байгаа.
Түүнд шийдэх асуудал их байгаа байх.
Чамд ч бас амар биш байгаа биз.
Тэр хэрэг тарих дуртай амьтан л даа.
Тэгж байж л тайвширдаг юм.
[Хонх дуугарах] Би зохицуулж чадна аа, чи мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ л...
Биеэ бодоорой.
[Хаалга хаагдав]
Жеф?
Дээрээс нь буу!
Өө, Аманда.
Хаалга тогшиж орж ирж болдоггүй юм уу?
Чи... эндээс. Одоохон яв.
Хөөе! Хонгор минь... тайван.
Эгч чинь намайг урьсан юм.
Тийм ээ, тэр уучлалт гуйсан юм.
Тэр намайг Канкун руу аваад явна гэсэн.
Тэгэлгүй яах вэ. Би хайртыгаа халамжилна аа.
Жефээс өөр хэнд найдах вэ дээ?
Чамайг буудна гэдэгт минь найдаж болно шүү,
хэрвээ миний байрнаас зайлахгүй бол...
- 30 секундийн дотор. - Аманда!
- Хөөе, хөөе! - Юу болоод байна аа?
За яахав, би... би түүнийг санасан юм.
Тэгээд... чи дандаа байхгүй байдаг болохоор ганцаардаад байсан юм.
Цус нөж болтол зодуулахаас хамаагүй дээр,
тийм биш үү?
13, 12, 11...
Галзуурал хаанаас эхтэйг одоо л мэдлээ.
Жинхэнэ галзууг чи хараагүй л байна. 7, 6...
Дахиж хэл чимээгүй ирээд үзээрэй!
[Хаалга савав]
Яах гэж тэгсэн юм бэ?
Би чамаас тусламж гуйгаагүй шүү.
Би өөрийгөө аваад явж чадна.
Зүгээр дээ.
[Санаа алдав]
Хөрвүүлэг ба засвар: Alex1969 www.addic7ed.com