Хонгор минь, түрийвчийг минь харсан уу?
Орны хажуугийн ширээн дээр байгаа биш үү?
Одоо сонс доо, бид жаахан хоцроод байна.
Мэдэж байна аа.
Би ямар харагдаж байна?
Төгс.
Үс минь зүгээр үү?
Гоё байна.
Чи хараа ч үгүй байна шүү дээ.
Сайхан байна аа.
Чи угаасаа үргэлж үзэсгэлэнтэй харагддаг.
Розд утас, пэйжерийн дугаар өгсөн үү?
Тийм, хөргөгчин дээр наачихсан. Явъя.
Очлоо.
За.
Би бэлэн.
Хүүхэд харагчийн нэр хэн билээ?
Роз.
За, Роз, бид одоо явлаа.
Та үнэхээр гайхалтай харагдаж байна, хатагтай Харфорд.
Баярлалаа. Хелена, унтахад бэлэн үү?
Тийм ээ, ээж ээ. Би жаахан сууж "Цөмөөхэй" үзэж болох уу?
- Хэдэд гарах юм? - 9:00-д.
- Тэрийг үзэж болно. - Та хоёрыг иртэл сэрүүн байж болох уу?
- Үгүй дээ, хонгор минь. - Тэр арай оройтно.
Утасны дугаар хөргөгчин дээр байгаа...
дотор нь хоол бий, өөрөө аваад идээрэй.
Бид 1:00-ээс хэтрэхгүй байх.
- Танай харих таксиг хүлээлгээд байя. - Баярлалаа, доктор Харфорд.
Сайн байгаарай, бяцхан минь.
- Сайхан амраарай, хонгор минь. - Өглөө уулзъя.
- Виктор, Илона. - Билл, Алис.
- Зул сарын мэнд. - Ирсэнд баярлалаа.
- Ирсэнд үнэхээр баярлалаа. - Яаж ийгээд ирнэ гэж бодсон.
Алис аа, чи чинь... Бурхан минь, үнэхээр нүд булаам байна!
Би үүнийг бүх эмэгтэйд хэлдэггүй шүү. Тэгдэг бил үү?
- Тэгдэг. - Тэгдэг гэж үү?
Чиний явуулсан тэр остеопат, миний гарыг янзалсан залуу байна шүү дээ?
- Одоо миний цохилтыг харвал чи гайхна. - Нью-Йоркт түүнээс сайн нь байхгүй.
Төлбөрийг нь хараад л би мэдчихсэн.
Дотогш ор, юм уугаад, үдэшлэгээ сайхан өнгөрөө.
Жаахан байж байгаад уулзъя. Ирсэнд баярлалаа.
Энд таних хүн байна уу?
Нэг ч хүн алга.
Зиглер яагаад жил бүр биднийг ийм юманд урьдаг гэж чи боддог вэ?
Гэрээр очиж үзлэг хийсний чинь хариу энэ дээ.
Төгөлдөр хуурын дэргэд байгаа тэр залууг харж байна уу?
Би түүнтэй хамт анагаахад сурч байсан.
Нээрээ юу?
Эмч гэхэд тун дажгүй тоглож байна.
Тэр эмч биш ээ. Сургуулиа орхисон.
Эрхэм ноёд, хатагтай нар аа, та бүхэн сайхан цэнгэж байгаа гэж найдаж байна.
Хөгжимчид түр завсарлана. Арван минутын дараа эргээд ирнэ.
Баярлалаа.
Очоод мэндэлье.
Би яаралтай ариун цэврийн өрөө орох хэрэгтэй байна.
Чи очоод мэндэлчих. Тэгээд хаана уулзах вэ? Бааранд уу?
За.
Найтингейл.
Ник Найтингейл!
Бурхан минь! Билл.
Билл Харфорд! Яаж байна даа, найз минь?
- Хэдэн жил болов? - Мэдэхгүй ээ. Арван жил үү?
Дээр нь хэдэн жил нэмэгдэнэ.
- Нэг юм уух зав байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Чи огт өөрчлөгдөөгүй байна.
Баярлалаа... гэж бодъё. Чи өөрөө сайн уу?
Гайгүй ээ, чи мэднэ дээ. Дааруухангүй.
Чи төгөлдөр хуурч болжээ дээ.
Тийм ээ, найзууд минь тэгж дууддаг юм.
Харин чи? Эмчийн ажлаа хийсээр үү?
Хүмүүс юу гэдэг билээ: "Нэгэнт эмч бол насан туршдаа эмч."
Тийм ээ, эсвэл миний хувьд: "Хэзээ ч эмч байгаагүй, хэзээ ч эмч биш."
Чи яагаад орхиод явсныг би ер ойлгоогүй.
Сайхан мэдрэмж шүү. Би байнга тэгдэг.
Төлөө.
Уучлаарай. Ник, чамайг түр хэрэгтэй байна.
Одоохон очлоо.
Би нэг юм амжуулах хэрэгтэй. Дараа таарахгүй бол...
Би Виллижид хоёр долоо хоног Соната кафед байна.
- Зав гарвал дайраарай. - Очъё оо.
- Чамтай уулзсандаа сайхан байна. - Надад ч бас, найзаа.
Энэ миний хундага байх аа.
Бүр яг мөн гэдэгт итгэлтэй байна.
Намайг Шандор Савост гэдэг. Би унгар хүн.
Намайг Алис Харфорд гэдэг.
Би америк хүн.
Танилцсандаа таатай байна, Алис.
Латин яруу найрагч Овидийн "Хайрын урлаг"-ийг уншиж байсан уу?
Эцэстээ тэр ганцаараа үлдээгүй бил үү...?
Нүдээ хавдтал уйлаад л...
аймаар муухай уур амьсгалтай нэг газар?
Гэхдээ эхлээд зугаагаа гаргасан шүү дээ.
Бүр их зугаацсан.
Алис, өнөө орой хэн нэгэнтэй ирсэн үү?
Нөхөртэйгөө.
Өө, ямар гунигтай юм бэ.
Гэхдээ биднийг бүжиглэвэл дургүйцэхгүй хүн байх л даа.
Та юу хийдэг вэ, Алис?
Одоогоор бол...
ажил хайж байгаа.
Өмнө нь Сохо-д урлагийн галерей ажиллуулдаг байсан.
Гэхдээ дампуурчихсан.
Харамсалтай юм.
Урлагийн хүрээний хэдэн найз надад бий.
Магадгүй би тус болж мэднэ.
Баярлалаа.
Таних хүн үү?
Миний...
нөхөр.
Гэрлэлтийн нэг увдис нь...
хоёуланд нь хуурах хэрэгцээ бий болгодог гэж боддоггүй юү?
Ийм үзэсгэлэнтэй эмэгтэй...
энэ өрөөнд байгаа ямар ч эрийг авч чадах байж яагаад гэрлэдэг юм бол?
Яагаад болохгүй гэж?
Тийм муу гэж үү?
Тийм сайн гэсэн үг.
Нуала Виндзорыг таних уу?
Үгүй, гэхдээ та хоёртой танилцсандаа үнэхээр таатай байна.
Нуала гэж яаж бичдэг юм бэ?
Н-У-А-Л-А.
Та намайг санахгүй байгаа биз дээ?
Нэг удаа та надад их сайхан хандсан.
Ганц удаа гэж үү? Айхтар алдаа гаргаж дээ!
Би Рокфеллер Плаза-д зураг авахуулж байсан юм...
салхи ихтэй өдөр...?
- Тэгээд нүдэнд чинь юм орсон. - Тавдугаар өргөн чөлөөний тал нь л орсон доо.
Та жинхэнэ жентльмен байсан! Надад алчуураа өгсөн...
бас цэвэрхэн алчуур байсан.
Заримдаа би тийм баатар байж чаддаг юм.
Эмэгтэйчүүд урьд нь яагаад гэрлэдгийг та мэднэ биз дээ?
Та өөрөө хэлээд өг л дөө.
Онгон байдлаа алдах цорын ганц арга нь тэр байсан юм...
тэгээд бусад эрчүүдтэй хүссэнээ хийх эрхтэй болно.
Үнэхээр хүсдэг эрчүүдтэйгээ.
Сонирхолтой юм.
Эмч нарын юу нь тийм сайхан байдгийг мэдэх үү?
Ихэнхдээ хүмүүсийн төсөөлдгөөс хавьгүй бага даа.
Тэд дандаа л нэг тийм...
их юм мэддэг харагддаг.
Өө, тэд их юм мэднэ ээ...
янз бүрийн юмны талаар.
Гэхдээ хэтэрхий их ажилладаг байх.
Хичнээн их юмнаас хоцордгийг нь бод доо.
Таны зөв байх.
Бүсгүйчүүд ээ, бид яг хаашаа явж байна?
Яг уу?
Солонго төгсдөг газар луу.
Солонго төгсдөг газар аа?
Солонго төгсдөг газар очмооргүй байна уу?
Тэр нь хаанаас шалтгаална даа.
Тэгвэл олж мэдье.
Уучлаарай, бүсгүйчүүд ээ. Уучлаарай, доктор Харфорд.
Надтай түр хамт явахгүй юу? Ноён Зиглертэй холбоотой хэрэг.
За.
Үргэлжлэл бий юу?
Билл, ирсэнд баярлалаа.
Энд жаахан осол гарчихлаа.
Юу болсон юм?
Тэр...
Судсандаа юм тариад, бие нь муудчихсан.
Юу хэрэглэсэн юм?
Спидбол уу, сноубол уу, юу ч гэдэг юм тэрийг.
Героин, кокаин хоёр.
Героин, кокаин уу?
Өөр юм байна уу?
Хэдэн хундага уусан, жаахан шампанск. Тэр л.
Ийм болоод хэр удаж байна?
Таван минут уу, зургаан минут уу, тиймэрхүү.
Нэр нь хэн бэ?
Мэнди.
Мэнди, намайг сонсож байна уу?
Сонсож байвал толгойгоо хөдөлгө.
Мэнди, сонсож байвал толгойгоо хөдөлгө. Тийм шүү.
Чи намайг сонсож байна.
Нүдээ нээж чадах уу? Мэнди, чадах уу?
Нүдээ нээгээд харуул даа. Тийм, алив.
Алив, над руу хар. Над руу хар.
Над руу хар. Над руу хар.
Над руу хар. Мэнди, над руу хар.
Сайн байна.
Сайн.
Викторын урлагийн цуглуулга надад их таалагддаг. Чамд ч гэсэн тийм биз?
Гайхалтай юм.
Түүний баримлын галерейг үзэж байсан уу?
Үзээгүй.
Ренессансын хүрэл баримлын гайхалтай цуглуулгатай.
Тэр үеийн урлагт дуртай юу?
Дуртай.
Би бүр биширдэг.
Баримлын галерей нь дээд давхарт бий.
Үзмээр байна уу?
Би үзүүлж өгье.
Удаан алга болохгүй.
Магадгүй...
яг одоо л...
биш байх.
Чи биднийг ёстой үхтэл айлгалаа шүү, хонгор минь.
Уучлаарай.
Одоо яаж байна, Мэнди?
Дээрдсэн.
Чи үнэхээр, үнэхээр азтай охин юм.
Мэдэж байна уу?
Мэдэж байна.
Энэ удаа чи зүгээр болно.
Гэхдээ ингэж үргэлжлүүлж болохгүй.
Ойлгож байна уу?
Чамд нөхөн сэргээх эмчилгээ хэрэгтэй. Мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдэж байна.
За, Виктор...
үлдсэнийг танд даатгая.
Би түүнийг хувцаслаад эндээс гаргасан нь дээр үү?
Үгүй, дахиад нэг цаг энд байлга.
Дахиад нэг цаг аа?
Тэгээд хэн нэгнээр гэрт нь хүргүүл.
Сайхан амраарай, Мэнди.
Танд яаж талархаад ч барахгүй нь.
- Та намайг аварлаа. - Би энд байсандаа баяртай байна.
Билл, би магадгүй...
Үүнийг хэлэх хэрэггүйг мэдэж байна л даа...
гэхдээ энэ бид хоёрын дунд л үлдэнэ.
Мэдээж.
Баярлалаа.
Би шампанск арай их уучихсан бололтой.
Одоо нөхрөө олж очих хэрэгтэй байх.
Гэхдээ тэр жаахан удаан ганцаараа байсан ч зүгээр биз.
Тийм ээ...
харин би яах бол?
Мэдээж чи зүгээр.
Би үнэхээр явах ёстой. Явах ёстой.
Заавал биш шүү дээ.
Заавал.
Би чамтай дахин уулзах ёстой.
- Боломжгүй. - Яагаад?
Яагаад гэвэл...
би гэрлэсэн.
Өглөөний мэнд, Лиса.
Өглөөний мэнд, доктор оо. Таны шуудан.
Сайн. Жанелиас кофег минь авчир гэж хэлээрэй.
- За. - Баярлалаа.
- Өглөөний мэнд, Сара. - Өглөөний мэнд, эмч ээ.
Зул сарын өмнөх шөнө гэр даяар...
амьд амьтан ч хөдөлсөнгүй, хулгана хүртэл нам гүм.
За. Боллоо. Халаадаа өмсчих.
Үүнийг ээждээ бариад өг.
Зул сараа тэсэн ядан хүлээж байна уу?
Энд өвдөж байна уу?
Яг энд үү?
Аав нь үүнд дуртай байх даа.
Их зөв сонголт байна.
"Миний өмнө...
орон дотроо үсрэн ороход."
Зиглерийнх рүү залгаад, өчигдрийн үдэшлэгт талархъя.
Би зохицуулчихсан.
Сайн байна.
Үлдсэн бэлгүүдээ боох уу?
Маргааш хийе.
Надад нэг юм хэл дээ.
Тэр хоёр бүсгүй...
өчигдрийн үдэшлэг дээр...
Чи...
санамсаргүй ч юм уу...
тэдэнтэй...
унтчихсан юм уу?
Юу?
Чи юу яриад байна аа?
Би тэр хоёр бүсгүйн тухай ярьж байна...
чи илт сээтэгнээд байсан.
Би хэнтэй ч сээтэгнээгүй.
Тэд хэн байсан юм?
Зүгээр л хоёр модель.
Тэгээд чи тэдэнтэй хаашаа тийм удаан алга болсон юм?
Байз даа.
Би хэнтэй ч алга болоогүй.
Зиглерийн бие жаахан тааруу байсан...
намайг дээш дуудсан юм.
Тэгвэл чи бүжиглэж байсан тэр залуу хэн байсан юм?
Зиглерийнхний нэг найз.
Тэр юу хүссэн юм?
Юу хүссэн гэнэ ээ?
Секс...
дээшээ гараад.
Яг тэр дор нь.
Тэгээд л болоо юу?
Тийм, тэгээд л.
Зүгээр л миний эхнэртэй унтахыг хүссэн.
Тийм ээ.
Тэгвэл ойлгомжтой л юм.
Ойлгомжтой гэнэ ээ?
Яагаад гэвэл чи үнэхээр...
маш үзэсгэлэнтэй эмэгтэй.
Байз.
Би үзэсгэлэнтэй болохоор...
надтай ярихыг хүссэн эр хүн бүрийн цорын ганц шалтгаан...
надтай унтах гэж үү? Чи тэгж хэлж байна уу?
Тийм хар цагаан гэж бодохгүй байна л даа...
гэхдээ эрчүүд ямар байдгийг бид хоёр мэднэ.
Тэгвэл тэр үндэслэлээр...
чи тэр хоёр модельтой унтахыг хүссэн гэж би дүгнэх үү?
Үл хамаарах тохиолдол бий.
Тэгээд чамайг юу үл хамаарах тохиолдол болгодог юм?
Намайг үл хамаарах болгодог нь...
би чамд хайртай.
Бид гэрлэсэн болохоор...
бас би чамд хэзээ ч худлаа хэлэхгүй...
чамайг гомдоохгүй.
Чи одоо юу хэлж байгаагаа ойлгож байна уу...
чи тэр хоёр модельтой унтахгүй байх цорын ганц шалтгаан чинь...
намайг бодсондоо л гэж байна.
Үнэндээ хүсэхгүйдээ биш.
Тайвширъя, Алис.
Энэ өвс чамайг догшин болгож байна.
Үгүй! Өвс биш. Чи өөрөө!
Чи яагаад надад хэзээ ч шуудхан хариулж чаддаггүй юм бэ?
Би яг тэгж байна гэж бодсон юмсан.
Бид юун дээр маргаад байгаагаа ч ойлгохгүй байна.
Би маргаагүй.
Зүгээр л чи юу бодож байгааг мэдэх гэсэн юм.
Би юу бодож байгааг аа?
Жишээ нь, чамд нэг гайхалтай сайхан эмэгтэй байлаа гэж бодъё...
Ажлын өрөөнд чинь шалдан зогсоод...
чи хөхийг нь базаад байдаг.
Одоо миний мэдмээр байгаа нь...
тэрийг базаж байхдаа чи юу боддог юм бэ?
Алис, би эмч хүн шүү дээ.
Энэ чинь огт хувийн юм биш...
тэгээд ч дандаа сувилагч хамт байдаг.
Тэгэхээр хөх барина гэдэг чинь цэвэр мэргэжлийн ажил уу?
Яг тийм.
Өвчтөнтэй байхад секс хамгийн сүүлд бодогддог.
Тэгвэл жижигхэн хөхөө базуулж байхдаа...
тэр ер нь төсөөлдөг болов уу...
сайхан доктор Биллийн эрхтэн ямар бол гэж?
Боль доо, итгээрэй, секс бол хамгийн сүүлд...
тэр новшийн хийсвэр өвчтөний толгойд орно.
Яагаад тэгтлээ итгэлтэй байгаа юм?
Ядаж л...
би юу олох бол гэж айж байгаа болохоор.
Тэгээд чи бүх юм зүгээр гэж хэлсний дараа яах вэ?
Яах вэ гэж?
Мэдэхгүй ээ, Алис...
Дараа нь яах вэ?
Эмэгтэйчүүд тэгдэггүй...
Ер нь тэгж боддоггүй.
Сая сая жилийн хувьсал, тийм үү?
Эрчүүд бол хаана л бол хаана шаах ёстой...
харин эмэгтэйчүүдэд бол аюулгүй байдал, үнэнч байдал...
бас өөр ямар новш нь ч байдаг юм!
Жаахан хэт энгийнчиллээ, Алис. Гэхдээ тиймэрхүү.
Эрчүүд та нар мэддэгсэн бол.
Миний мэдэж байгаа нь чи мансуураад, хэрүүл өдөж...
одоо намайг хардуулах гэж байна.
Гэхдээ чи хардамтгай хүн биш биз дээ?
Үгүй, биш.
Чи надад хэзээ ч хардаж байгаагүй, тийм үү?
Тийм, хардаж байгаагүй.
Тэгээд яагаад надад хэзээ ч хардаагүй юм?
Мэдэхгүй ээ, Алис. Магадгүй чи миний эхнэр болохоор.
Магадгүй чи миний хүүхдийн ээж болохоор...
бас чи надаас урвахгүй гэдгийг би мэддэг болохоор.
Чи өөртөө үнэхээр их...
итгэлтэй юм аа?
Үгүй.
Би чамд итгэлтэй.
Чамд инээдтэй байна уу?
За яахав. Новш гэж.
Одоо бүр инээд чинь хүрээд эхэллээ, тийм үү?
Чи...
Өнгөрсөн зун Кейп Кодод байснаа санаж байна уу?
Нэг орой хоолны танхимд...
нэг залуу тэнгисийн офицер байсан даа...
манай ширээний ойролцоо хоёр офицертой сууж байсан?
Үгүй.
Зөөгч түүнд зурвас авчирсан, тэгээд тэр явсан.
Юу ч санаанд орохгүй байна уу?
За...
Би түүнийг тэр өглөө үүдний танхимд анх харсан.
Тэр буудалдаа бүртгүүлээд...
ачаа тээшийг нь барьсан үйлчлэгчийн араас...
цахилгаан шат руу явж байсан.
Хажуугаар өнгөрөхдөө над руу нэг харсан. Ердөө нэг харц.
Түүнээс цааш юу ч үгүй.
Гэхдээ би бараг...
хөдөлж ч чадаагүй.
Тэр үдээс хойш...
Хелена найзтайгаа кинонд явсан...
харин чи бид хоёр хайрласан.
Бид ирээдүйгээ төлөвлөж...
Хеленагийн тухай ярьсан.
Гэтэл...
нэг ч хором...
тэр хүн...
миний бодлоос гараагүй.
Тэр намайг хүссэн бол...
ганцхан...
шөнө байсан ч...
би бүхнээ орхиход бэлэн байсан.
Чамайг.
Хеленаг.
Новшийн бүх ирээдүйгээ.
Бүх зүйл.
Гэхдээ сонин нь, тэр үед...
чи надад урьд урьдынхаас ч эрхэм байсан.
Тэр агшинд чамайг гэх хайр минь...
нэгэн зэрэг...
энхрий атлаа гунигтай байсан.
Тэр шөнө би бараг унтаагүй...
маргааш өглөө нь сандарч сэрсэн.
Түүнийг явчихсан байх вий гэж айсан уу...
эсвэл одоо ч тэнд байгаа болов уу гэж айсан уу, мэдэхгүй.
Харин оройн хоолны үед...
түүнийг явсныг ойлгоод...
би...
тайвширсан.
Тийм ээ, Харфорд эмч байна.
Хэзээ болсон юм?
Хаяг нь надад байна.
Баярлалаа.
Лу Натансон сая нас барчихлаа.
Тийшээ очиж нэг харагдчих хэрэгтэй байх.
- Сайн уу, Роза. - Оройн мэнд, Харфорд эмч ээ.
- Натансон авхай яаж байна? - Тааруухан. Унтлагын өрөөнд байгаа.
Баярлалаа.
Ороорой.
Мэрион...
Өө, Харфорд эмч ээ...
Ирсэнд тань үнэхээр баярлалаа.
Мэдээ авмагцаа л ирлээ.
Баярлалаа.
- Үнэхээр харамсалтай байна. - Баярлалаа.
Аав тань...
их зоригтой хүн байсан.
Өө, баярлалаа.
Та яажшуухан байна даа?
Жаахан мэдээгүй болчихсон юм шиг.
Одоохондоо бүрэн ухаарч амжаагүй л байна.
Суух уу?
Нэг л бодит биш санагдаад байна.
Аав өнөөдөр их сайхан байсан.
Ухаан нь саруул, маш олон юм санаж байсан.
Тэгээд жаахан хоол идчихээд...
дугхиймээр байна гэсэн.
Би гал тогоонд ороод Розатай ихдээ хагас цаг ярьсан...
тэгээд ямар байгааг нь харахаар ороход...
унтаж байна л гэж бодсон.
Дараа нь амьсгалахгүй байгааг нь мэдсэн.
Таны ярьснаас үзвэл...
аав тань нойрондоо тайван өнгөрсөн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Бурхан минь, тийм л байгаасай.
Би үхлээс нь илүү...
яаж болох бол гэж айж байсан юм шиг байна.
Хамаатнууд руугаа утасдаж амжсан уу?
Лондонд байдаг хойд ээж рүүгээ залгасан, гэртээ байсангүй.
Найз залуу Карл маань хэдэн хүн рүү залгаж байгаа...
удахгүй ирнэ.
Та Карлтай энд хэд уулзаж байсан байх.
Тийм ээ, санаж байна. Багш билүү?
Математикийн профессор.
Бид тавдугаар сард гэрлэнэ.
Сайхан мэдээ байна. Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Карл Мичиганы их сургуульд шинэ ажил авсан.
Бид удахгүй тийшээ нүүнэ.
Мичиган сайхан муж шүү. Танд их таалагдах байх.
Мэрион, энэ танд үнэхээр сайхан өөрчлөлт болж мэднэ.
Өө, бурхан минь, үгүй...
Би танд хайртай.
Хайртай, хайртай, хайртай.
Би Карлтай хамт явахыг хүсэхгүй байна.
Мэрион, та одоо юу хэлж байгаагаа--
Мэдэж байна.
Тантай дахиж уулзахгүй байсан ч ядаж ойрхон амьдармаар байна.
Мэрион, намайг сонс. Сонс доо.
Та их цочирдсон байна. Юу хэлж байгаагаа ойлгохгүй байна.
Би танд хайртай.
Бид бие биеэ бараг мэдэхгүй шүү дээ.
Аав тань л гэж ярьснаас өөр нэг ч жинхэнэ яриа бид хийгээгүй.
Би танд хайртай.
Карл байх.
Намайг битгий жигшээрэй.
- Сайн байна уу, Роза. - Сайн байна уу, ноён Томас.
- Тэр унтлагын өрөөнд байгаа юу? - Тийм, байгаа.
Баярлалаа.
Ор.
Хайрт минь.
Үнэхээр уучлаарай.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
- Доктор Харфорд, оройн мэнд. - Оройн мэнд, Карл.
Өнөө орой хүрээд ирсэнд тань маш их баярлалаа.
- Миний хийж чадах өчүүхэн зүйл шүү дээ. - Бидэнд их үнэ цэнтэй.
Баярлалаа.
Би яг гарах гэж байсан юм.
Мэрион...
аав чинь чамаар их бахархдаг байсан...
сүүлийн саруудад чи түүнд их түшиг болсон гэдгийг би мэднэ.
Баярлалаа.
Би гаргаж өгье.
Сайхан амраарай.
Энийг сонс доо. Амандаа улаан сарнай зуучихсан байсан.
Яг нүүрэн дээр минь мексик маягийн өвөр дээрх бүжиг хийж байсан.
Нээрэн шүү! Хүзүүний ард сорви хүртэл үлдсэн.
Энэ хоёр тал руу цохидог гар аль багт тоглодог юм?
- Ягаан багийнх бололтой. - Энэ пидарасыг хар даа!
Хөөе, болгоомжтой, пидарас аа!
Зул сарын мэнд, Мэри!
- Бөгсний ах нар чинь тэнд байна! - Нэгдүгээр сортын мах байна!
Энэ шоколадан хонгилоор нэг давхимаар байна уу, тэнэг пидарас аа?
Ингэж наалдаж зогсохоороо хөхтэй байсан нь дээр дээ!
- Миний баас чамаас том шүү! - Нааш ир, мачо минь!
- Үүнээс амсмаар байна уу, хонгор оо? - Зөвхөн гарах хаалга, хонгор минь.
Өөрийнхөө Сан-Франциско руугаа буц, нөхөр өө!
Уучлаарай. Цаг хэд болж байгааг мэдэх үү?
Арван хоёр өнгөрөөд арван минут.
Онцгой газар явж байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр алхаж явна.
Жаахан хөгжилдмөөр байна уу?
Уучлаарай?
Жаахан хөгжилдөх үү?
Би яг тэр доор амьдардаг.
Надтай хамт дотогш орох уу?
Чамтай хамт дотогш орох уу?
Эндээс хамаагүй тухтай шүү.
Чи тэнд амьдардаг юм уу?
Ганцаараа юу?
Үгүй. Хамт амьдардаг хүн бий, гэхдээ гэртээ алга.
Хөөе, зүгээр ээ.
Сонс, бидэнд хэн ч саад болохгүй.
Зүгээр дээ. Алив.
Алив.
Энэ байна.
Сайхан мод байна.
Эмх замбараагүй байгаад уучлаарай. Үйлчлэгчийн амралтын өдөр.
Их...
тухтай юм. Их...
тухтай газар байна.
Зүгээр ээ.
Мөнгөний тухай ярих уу?
Тийм ээ, ярьсан нь дээр байх.
Чи юу хийхийг хүсэж байгаагаас л болно.
Чи юу хиймээр байна?
Чи юу санал болгох вэ?
Би юу санал болгох вэ гэж үү?
Үгээр хэлмээргүй байна.
Зүгээр надад даатгачихвал яаж байна?
Би чиний гарт байна.
Зуун тавь гэвэл ямар сонсогдож байна?
Гайхалтай сонсогдож байна.
Санаа зоволтгүй. Би цаг хараад байдаггүй.
Баярлалаа.
Прэго, прэго.
- Грацие. - Зүгээр ээ.
Хэрвээ би итали байсан бол тэр надад италиар хариулах байсан.
Явах уу?
Уучлаарай.
Бүх юм зүгээр үү?
Та удах болов уу гэж л бодлоо.
Сонс, яг одоо ярихад жаахан хэцүү байна.
Нэлээд удаж магадгүй.
Хэр удах бол?
Үгүй ээ, сайн мэдэхгүй байна.
Хамаатнууд ирэхийг хүлээгээд л байна.
За, би одоо унтлаа.
Доктор Биллийн эхнэр байсан уу?
Чи заавал явах ёстой юу?
Би явах ёстой юу?
Тэгэх л байх даа.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, яалт ч үгүй бололтой.
Гэхдээ сонс, би чамд мөнгийг чинь өгмөөр байна.
Хэд гэсэн билээ? Зуун тавь уу?
Гэхдээ мэдэх үү? Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Үгүй ээ, зүгээр.
- Үнэхээр хэрэггүй шүү. - Үгүй, би өгмөөр байна.
Үнэхээр үү?
За, маш их баярлалаа.
Баярлалаа.
Та ширээнд суух уу, бааранд суух уу?
- Ширээ авъя. - Намайг дагаарай.
- Пальтог тань авах уу? - Баярлалаа.
Уух юм авчрах уу?
- Шар айраг авъя. - Тэгэлгүй яах вэ.
Нэг, хоёр, нэг-хоёр-гурав-дөрөв.
Ингээд өнөө орой өндөрлөж байна, ноёд хатагтай нар аа.
Басс дээр ноён Ларри МакВей. Бөмбөр дээр Кип Флеминг.
Гитар дээр ганцхан, давтагдашгүй ноён Бобби Берман.
Бид ирэх хоёр долоо хоног энд байна, заавал орж ирээрэй.
Би Ник Найтингейл. Сайхан амраарай.
- Ник, үнэхээр гайхалтай байлаа. - Баярлалаа.
- Найтингейл. - Хөөе, Билл, чи ирж амжжээ.
Уучлаарай, би сүүлийн хэсэг чинь дуусахын алдад л ирлээ.
Зүгээр дээ. Өнөө орой хамтлаг ч олигтой байсангүй.
- Юу уух вэ? - Водка тоник авъя.
Баярлалаа.
Ийм орой юунд гарч явна?
- Энэ хавьд нэг өвчтөн бий. - Чи Виллежид амьдардаг уу?
Үгүй, манайх Сентрал Парк Уэстэд байртай.
Гэрлэсэн үү?
Есөн жил.
- Хүүхэдтэй юу? - Тийм ээ, долоон настай охинтой.
Харин чи?
Сиэтлд эхнэр, дөрвөн хүүтэй.
Гэрээсээ их хол явна даа.
Ажил хаана байна, тийшээ л явах хэрэгтэй шүү дээ.
Баярлалаа.
- Энэ танай хамтлаг уу? - Үгүй, түр цугласан хамтлаг.
- Ер нь хэнтэй тоглодог вэ? - Хэнтэй ч, хаана ч.
Өнөө шөнө дахиад нэг тоглолттой.
Өнөө шөнө өөр газар тоглох гэж байгаа юм уу?
Тэд ер нь хоёрын үед л эхэлдэг.
Виллежид үү?
Итгэх үү, үгүй юу, би хаягийг нь одоо болтол мэдэхгүй.
Мэдэхгүй ээ?
Тийм. Инээдтэй сонсогдож магадгүй, гэхдээ дандаа өөр газар болдог...
тэгээд хаягийг нь нэг цагийн өмнө л авдаг юм.
- Дандаа өөр газар уу? - Одоохондоо тийм.
Ямар их нууцлаг юм бэ?
Хөөе, найз аа, би зүгээр л төгөлдөр хуур тоглодог.
Ник, уучлаарай. Би нэг юм ойлгохгүй байна уу?
Би нүдээ боолгоод тоглодог.
Юу?
Чи намайг явуулж байна.
Үгүй ээ, үнэн.
Сүүлд харин боолт нь жаахан сул байсан.
Пөөх, найз минь.
Билл, би амьдралдаа ганц нэг юм үзсэн...
гэхдээ хэзээ ч...
ийм юм огт үзээгүй...
бас тийм хүүхнүүд ч үзээгүй.
Уучлаарай.
Тийм ээ, ноёнтоон. Тийм ээ, Ник байна.
Тэр газар хаана байдгийг мэднэ.
За.
Би яг одоо явлаа.
За, ноёнтоон. Баярлалаа.
Энэ юу вэ?
Бетховений нэг дуурийн нэр биз дээ?
Энэ бол нууц үг.
Нууц үг?
Тийм ээ. Билл, чамайг ингэж байгаадаа үнэхээр уучлаарай.
Би явах хэрэгтэй. Явах ёстой.
Чи мэдэж байгаа даа, энэ хорвоод...
намайг авч явахгүйгээр эндээс гарна гэж байхгүй шүү.
- Боль доо, найз аа, намайг ойлгооч. - Ник, ингье.
Нууц үг нь надад аль хэдийн байна.
Зүгээр л хаягийг нь өг. Би ганцаараа очъё...
тэгвэл бид хоёрын хооронд ямар ч холбоо гарахгүй.
Сонс, ганцхан хором...
би тэгэхэд бэлэн байсан гэж бодъё.
Тэгсэн ч чи тэр хувцастайгаа орж чадахгүй.
Яагаад?
Тэнд бүгд баг, хувцастай байдаг юм.
Ийм цагт чи хаанаасаа хувцас олох юм бэ?
Баярлалаа. Хариулт хэрэггүй.
Байна уу? Хэн бэ?
Питер, би Билл Харфорд байна.
Ийм цагт саад болсонд уучлаарай, гэхдээ таны тус хэрэгтэй байна.
Та хэнийг хайж байгаа юм?
Уучлаарай. Би Питер Греннингийг хайж байна...
“Рэйнбоу Фэшнс”-ийн эзнийг.
Таны нэр хэн бэ?
Намайг Билл Харфорд гэдэг.
Би ноён Греннингийн эмч.
Та Греннингийн эмч гэж үү?
За.
Түр хүлээгээрэй.
Та Питер Греннингийг хайж байгаа юу?
Тийм ээ.
Тэр жил гаруйн өмнө Чикаго руу нүүсэн.
Чикаго руу нүүсэн гэж үү?
Би мэдээгүй юм байна.
Тэгвэл та “Рэйнбоу Фэшнс”-ийн одоогийн эзэн үү?
Тийм.
Юуны өмнө...
ийм цагт саад болсонд дахин уучлалт гуйя, ноён...
Милич.
Ноён Милич. Би үнэхээр доктор Харфорд гэдгээ харуулъя...
энэ миний Нью-Йорк мужийн эмнэлгийн зөвлөлийн үнэмлэх.
За, та доктор Харфорд юм байна.
Питертэй таарвал таныг хайж байсныг хэлнэ ээ.
Үгүй ээ, түр хүлээнэ үү. Гуйя...
Сонс доо, би өнөө шөнө энд ирсэн шалтгаан бол...
Ер нь бол надад нэг хувцас хэрэгтэй байна.
Танд түрээсийн үнэ дээр нь 100 доллар нэмж өгье...
төвөг удсаны төлөө.
Зуун доллар?
Үгүй дээ, болохгүй байх.
Тэгвэл 200 яаж байна?
Түрээсийн үнэ дээр хоёр зуун доллар нэмж үү?
Ороорой.
Одоо үед хэт болгоомжлоход буруудахгүй.
За.
Та яг ямар хувцас хайж байна?
Надад смокинг, юүдэнтэй нөмрөг, бас баг хэрэгтэй.
Юүдэнтэй нөмрөг, баг уу?
Танд тохирох юм олдоно гэж бодож байна.
Намайг дагаарай.
Сайн байна.
Амьд юм шиг харагдаж байгаа биз?
- Гайхалтай юм. - Нааш ир.
Тэгээд ямар өнгийн нөмрөг вэ?
Хар, бор, улаан?
Хар.
Сайн эмч маань арай өнгөлөг юм хүсэхгүй юу?
- Үгүй байх. - Алиалагч, офицер, далайн дээрэмчин?
Үгүй, зүгээр смокинг, хар нөмрөг--
Юүдэнтэй, багтай.
Пальтог тань авах уу?
- Та эмнэлгийн эмч, тийм үү? - Тийм.
- Миний үсэнд нэг асуудал байна. - Үс тань?
Сүүлийн үед хэт хурдан унаад байна.
Хоёрхон долоо хоногт их үс унасан. Голдуу энд.
Үүнийг хар даа. Энд.
Харж байна уу?
Тэгээд?
Уучлаарай, энэ үнэндээ миний чиглэл биш.
Юу? Та надад тусалж чадахгүй гэж үү?
Үгүй. Та трихологичид үзүүлсэн нь дээр, үсний мэргэжилтэн гэсэн үг.
Ноён Милич, өнөө шөнө арай л оройтож ирчихлээ.
Тэгэхээр, та дургүйцэхгүй бол...
Би ч бас ор луугаа буцах гэж яарч байна.
Ойлголоо.
Тэгэхээр хар нөмрөг үү?
Юм сонсогдов уу?
Энэ юу вэ?
Юу болоод байна?
Энэ чинь юу вэ?
Энд ер нь юу болоод байгаа юм бэ?!
Милич, би бүгдийг тайлбарлаж чадна.
Чи! Энд юу хийж байгаа юм?
Би чамайг ална, тангараглая!
Та нар ичих нүүргүй юу?
Ноёд оо, та нарт ичих нүүр алга уу?!
Милич, чи солиоров уу? Биднийг энэ залуу бүсгүй урьсан шүү дээ.
Залуу бүсгүй гэнэ ээ? Энэ миний охин! Хүүхэд гэдэг нь харагдахгүй байна уу?
- Та нар цагдаад тайлбарлана! - Цагдаад аа?!
Бяцхан янхан минь! Үүний чинь төлөө ална даа.
Би чамайг ална! Ална шүү!
Тэр охиныг бариад байгаарай, гуйя!
Милич, энэ арай дэндлээ. Тэр залуу бүсгүй биднийг урьсан.
Түүнийг солиотой гэдгийг хараагүй юм уу?!
Доктор оо, хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Ноёд оо, энэ одоо цагдаагийн хэрэг боллоо.
Намайг буцаж иртэл эндээ байж байгаарай.
Биднийг гаргаач!
Тийм юм байхгүй.
Доктор оо, уучлаарай. Та ямар өнгө гэсэн билээ?
- Хар уу? - Хар.
Ноёд оо, түрхэн зуур чимээгүй байж өгнө үү!
Би үйлчлүүлэгчдээ үйлчилж байгааг харахгүй байна уу?
Уучлаарай.
Харин чи, бяцхан янхан минь, завхарсан амьтан, шууд орондоо ор.
Энэ ноёнд үйлчилж дуусаад чамтай тооцоо бодно.
Танд горностайн дотортой нөмрөг зохино.
За, 74 доллар 50 цент боллоо.
Далан дөрөв тавь. За.
Энд 80 байна.
Тоолуур дээрээс 50 доллар нэмж өгнө гэсэн биз дээ?
Намайг хүлээвэл 100 болгоё.
Тоолуураа л ажиллуулж бай.
Буцаж ирээд үлдсэн хагасыг нь тоолууртай чинь хамт өгнө.
- Болох уу? - Хэр удах юм?
Мэдэхгүй, нэг цаг ч юм уу илүү ч байж магадгүй. Гэхдээ 10 минут ч байж магадгүй.
Юмаа ард чинь үлдээе.
Оройн мэнд, ноёнтон.
Оройн мэнд.
Бид тус болох уу?
Нууц үг хэрэгтэй байх даа?
Та хэлэхийг хүсвэл, ноёнтон.
Фиделио.
Баярлалаа, ноёнтон. Таныг харш руу хүргээд өгье.
Оройн мэнд, ноёнтон.
Оройн мэнд.
Нууц үг, ноёнтон?
Фиделио.
Баярлалаа, ноёнтон.
Та өөрийгөө юу хийж байна гэж бодоод байгааг мэдэхгүй юм.
Гэхдээ та энд байх ёсгүй.
Уучлаарай, та намайг өөр хүнтэй андуурсан бололтой.
Гуйя! Тэнэг хэрэг бүү хийгээрэй.
Та одоо явах ёстой.
Та хэн бэ?
Би хэн байх нь хамаагүй.
Та маш их аюулд байна.
Боломж байхад эндээс холдох ёстой.
Биднийг түр орхиод өгөхгүй юү?
Та сайхан зугаацаж байна уу?
За, нэлээд сонирхолтой юм үзлээ.
Илүү ганцаараа байж болох газар очих уу?
Ганцаараа?
Тэгвэл зүгээр санаа байж магадгүй.
Энд байж. Би чамайг хаа сайгүй хайлаа.
Би түүнийг хэдхэн минут зээлж болох уу?
Шууд буцаагаад авчирна гэж амлая.
Та одоо ямар аюулд орсноо ойлгохгүй байна.
Та тэднийг удаан хуурч чадахгүй.
Оройтохоос өмнө явах ёстой.
Та яагаад надад үүнийг хэлээд байгаа юм?
Хамаагүй.
Чи хэн бэ?
Мэдсэн чинь дээрдэхгүй. Чи явах ёстой. Одоо!
Чи надтай хамт явах уу?
Тэгэх боломжгүй.
Яагаад?
Тэгвэл миний амь, магадгүй чинийх ч үрэгдэнэ.
Нүүрээ харуул.
Яв!
Уучлаарай, ноёнтон.
Такси хүлээж байгаа эрхэм та мөн үү?
Тийм.
Жолооч тань үүдэнд байна, тантай яаралтай яримаар гэнэ.
Урагшаа гарна уу.
Нууц үгээ хэлнэ үү?
Фиделио.
Зөв байна, ноёнтон. Энэ бол...
нэвтрэх нууц үг.
Харин харшийн нууц үгийг асууж болох уу?
Харшийн нууц үг ээ?
Уучлаарай...
би...
мартчихаж.
Харамсалтай юм.
Учир нь энд мартсан эсэх чинь...
эсвэл огт мэддэггүй байсан эсэх чинь хамаагүй.
Та маскаа авна уу.
Одоо...
хувцсаа тайл.
Хувцсаа тайл гэж үү?
Хувцсаа тайл.
Ноёд оо, гуйя...
Эсвэл бид тайлж өгөх үү?
Зогс!
Түүнийг явуул.
Намайг ав!
Би түүний төлөөсийг үүрэхэд бэлэн.
Чи түүний төлөөсийг үүрнэ гэж үү?
Тийм.
Ингэснээр өөр дээрээ юу авч байгаагаа...
чи үнэхээр ойлгож байна уу?
За яахав.
Чи чөлөөтэй.
Гэхдээ анхааруулъя...
цааш нь ямар нэг юм ухвал...
эсвэл хэнд ч ганц үг дурсвал...
харсан зүйлийнхээ талаар...
чамд хамгийн аймшигтай үр дагавар ирнэ...
гэр бүлд чинь ч мөн адил.
Ойлгов уу?
Тэр эмэгтэйд юу болох вэ?
Одоо түүний хувь тавиланг хэн ч өөрчилж чадахгүй.
Энд нэгэнт ам өгсөн бол...
буцах зам байхгүй.
Яв!
Зүгээр дээ.
Уучлаарай.
Сэрээчихлээ, уучлаарай. Чамайг хар дарж байна гэж бодлоо.
Өө, бурхан минь.
Би сая үнэхээр аймшигтай зүүд зүүдэллээ.
Хэдэн цаг болж байна?
Дөрвөөс жаахан өнгөрч байна.
Чи сая л ирэв үү?
Бодсоноос минь удаан болчихлоо.
Чи бүр ядарсан байх даа.
Алив, хэвт.
Юу зүүдлэв?
Зүгээр л нэг сонин юмнууд.
Яг юу байсан юм?
Их сонин байсан.
Надад ярь.
Бид эзгүй хотод байсан...
хувцас маань алга болчихсон.
Бид нүцгэн байсан...
би айж үхэх шахсан...
бас ичиж байсан.
Өө, бурхан минь...
Тэгээд чиний буруу гэж бодоод би уурласан.
Чи бидэнд хувцас олохоор яаран явчихсан.
Чамайг явмагц бүх юм шал өөр болсон.
Надад үнэхээр сайхан байсан.
Тэгээд би нэг үзэсгэлэнтэй цэцэрлэгт хэвтэж байлаа...
наранд нүцгэн биеэ ээж...
тэгтэл ойгоос нэг эр гарч ирсэн.
Тэр зочид буудлын нөгөө хүн байсан, миний чамд ярьсан хүн.
Тэнгисийн цэргийн офицер.
Тэр над руу ширтээд...
тэгснээ зүгээр л инээсэн.
Намайг шоолоод л инээсэн.
Гэхдээ үүгээр дуусаагүй...
тийм биз?
Үлдсэнийг нь ярьчихгүй юу.
Дэндүү аймшигтай.
Зүгээр л зүүд шүү дээ.
Тэр намайг үнсэж байсан...
тэгээд бид хоёр энгэр зөрүүлсэн.
Дараа нь бидний эргэн тойронд баахан хүмүүс байлаа...
хаа сайгүй, хэдэн зуугаараа.
Бүгд л шаалцаж байсан.
Тэгээд би...
би өөр эрчүүдтэй шаалцаж байсан.
Маш олон...
Хэдэн хүнтэй байснаа ч мэдэхгүй.
Тэгээд чи намайг тэр олон эрийн тэвэрт байгааг харж байгааг би мэдэж байсан...
тэр эрчүүдтэй бүгдтэй нь шаалцаж байгааг минь.
Би чамайг доромжлохыг хүссэн...
нүүрэн дээр чинь инээхийг.
Тэгээд би байдгаараа чанга инээсэн.
Тэр үед л чи намайг сэрээсэн байх.
Новш!
Надад нэг аяга кофе л өгчих, баярлалаа.
Өөр юм хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Уучлаарай.
Хажуугийн Соната кафед хүмүүс хэзээ ирдгийг мэдэх үү?
Ихэвчлэн хоёр гурван цагийн үед оффист нь хүн байдаг байх.
Та санамсаргүй ч гэсэн Ник Найтингейлийг танихгүй биз?
Тэр одоо тэнд төгөлдөр хуур тоглож байгаа.
Ник Найтингейл ээ?
Тийм ээ, энд орж ирдэг шүү.
Та надад тус болж магадгүй юм...
яагаад гэвэл түүнтэй холбоо барих надад их чухал байна.
Тэр хаана буудалласныг мэдэх үү?
Хаягийг нь өгөөд байвал тэр дуртай байх эсэхийг мэдэхгүй юм.
Зүгээр ээ, би эмч.
Үнэндээ би түүний эртний найз.
За тэгвэл, эмч ээ...
тэр өнөө орой тэнд тоглоно. Тэр болтол хүлээж болохгүй юу?
Үнэнийг хэлэхэд...
эмнэлгийн асуудал л даа.
Зарим шинжилгээ. Тэр үүнийг аль болох хурдан мэдэхийг хүснэ гэж би мэдэж байна.
Уучлаарай.
Сайн уу! Танд яаж туслах вэ?
Ноён Найтингейлийн өрөө рүү залгаад өгөөч?
Уучлаарай, эрхэм ээ, ноён Найтингейл аль хэдийн гарсан.
Гарчихсан аа?
- Дараагийн хаяг үлдээсэн үү? - Үгүй, харамсалтай нь үгүй.
Хэзээ гарсан юм?
Өглөөний таван цагийн үед.
Таван цаг аа?
Их эрт гарсан юм биш үү?
Жаахан эрт талдаа л даа, тийм.
Та ямар нэг юм анзаарсан уу...?
Мэдэхгүй юм...
гарахдаа жаахан сонин байсан ч юм уу?
Сонин оо?
Хөөе, та цагдаа биш биз дээ?
Үгүй ээ, би түүний эртний найз.
Үнэн үү?
Би эмч.
- За, Билл...? - Тийм ээ.
Чи энэ асуултыг асуудаг нь сонин байна, Билл...
яагаад гэвэл үнэхээр жаахан хачин юм байсан...
ноён Найтингейл яаж гарсанд.
Тийм үү? Юу байсан юм?
Тэр өнөө өглөө дөрөв хагасын үед ирсэн...
хоёр эртэй хамт.
Том биетэй залуус.
Тэд их сайхан хувцасласан, яриа нь ч тун соёлтой байсан.
Гэхдээ тэд тоглоод өнгөрөх хүмүүс биш байсан...
миний юу гэх гэснийг ойлгож байгаа биз.
За тэгээд...
Ноён Найтингейлийн хацарт хөхөрсөн байсан.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр жаахан айчихсан харагдсан.
Айчихсан?
Тэр буудлаас гарах гэсэн.
Тэгээд тэр хоёрын нэгтэй өрөө рүүгээ дээш гарсан.
Нөгөө нь доор үүдний танхимд үлдээд тооцоог нь хийсэн.
Буцаад ирэхдээ ноён Найтингейл надад дугтуй өгөх гэж оролдсон.
Гэхдээ тэд хараад аваад явчихсан...
тэгээд түүнд ирэх ямар ч захиа, мэдээг...
зөвшөөрөлтэй хүн нь ирж авна гэсэн.
Тэгээд л түүнийг машинд суулгаад аваад явсан.
Тэд хаашаа явсныг та мэдэх үү?
Үгүй, огт мэдэхгүй.
Тусалсанд тань үнэхээр баярлалаа.
Хэзээ ч болно, Билл.
Өө, эрхэм доктор!
- Хувцас тань хэрэг болсон уу? - Тийм ээ. Баярлалаа.
Сайн байна, сайн байна.
Смокинг. Нөмрөг. Гутал.
Маскаа мартсан бололтой.
Тэнд байхгүй юу?
Үдэшлэг дээр үлдээчихсэн юм биш үү?
Тэгээгүй байх аа.
Алга болгочихсон байх. Тооцоон дээр нэмчих, тэгэх үү?
Тэгье.
За, ингээд.
Түрээс 150, миний төвөгт 200 гэсэн...
маск 25. Уучлаарай...
Гурван зуун далан тав.
Яасан, хонгор минь?
Нааш ир, ир.
Доктор Харфордтой мэндлэх үү?
Баярлалаа, ноён Милич. Удахгүй залгана аа.
Баяртай, ноёд оо.
- Зул сарын мэнд, шинэ оны мэнд! - Та нарт ч бас.
За, доктор Харфорд...
энэ таны баримт.
Барьцааны бичгүүдийг тань урж байна...
үйлчлүүлсэнд баярлалаа.
Ноён Милич, өчигдөр орой...
та цагдаа дуудах гэж байсан шүү дээ.
Юм өөрчлөгддөг юм. Бид өөр тохиролцоонд хүрсэн.
Тэгээд бас, эрхэм докторт дахиад ямар нэг зүйл хэрэг болбол...
юу ч байсан...
заавал хувцас байх албагүй шүү.
Ороорой.
- Туна салат, хар кофе. - Баярлалаа.
За, өнөө үдээс хойш ямар байна?
2:30-д хатагтай Акерли, 4-т хатагтай Комински л байна.
Надад ажил гарчихлаа, тэднийг үзэж амжихгүй нь.
Доктор Миллер завсар гаргаж чадах эсэхийг асуугаарай. Үгүй бол уучлал гуйгаад...
- шинэ цаг товлочих. - За.
Бас гараж руу залгаад, хагас цагийн дараа машиныг минь гаргуулчих.
Асуудалгүй.
Надад дуудлага ирсэн үү?
Доктор Сандерс, хатагтай Шапиро хоёр.
- Сайн уу, нөхөд өө. - Сайн уу, ааваа.
Хараач, би бүгдийг нь зөв бодсон.
Бүгдийг нь зөв бодсон юм уу?
Нэгийг ч алдаагүй юу?
Сайн байна.
Өлсөж байна уу?
Жаахан.
7-д хооллох уу?
Долоод? Арай эрт болгож болох уу?
Оффист хэдэн уулзалттай.
Өнөө орой дахиад гарах хэрэгтэй юм уу?
Тэгэхээс дээ.
Ааваа, би Зул сараар гөлөг авах уу?
Харж байя, за юу?
Тэр манаач нохой байж болно шүү дээ...
Харж байя.
За, хонгор минь, үүнийгээ дуусгая.
За, Жо байна. Жод 2 доллар 50 цент байна.
Майкт 1 доллар 75 цент байна.
Жо Майкаас хэдээр илүү мөнгөтэй вэ?
75 цент?
Тэгэхээр хасах уу, нэмэх үү?
"Хэдээр илүү" гэдэг чинь хасна гэсэн үг.
Тийм ээ, чи аваад хасна. Зөв.
Тэгээд бидний эргэн тойронд зөндөө хүмүүс байсан.
Хаа сайгүй, хэдэн зуугаараа.
Бүгд л загалцаж байсан.
Тэгээд би... би өөр эрчүүдтэй унтаж байсан.
Маш олон...
Хэдэн хүнтэй байснаа ч мэдэхгүй.
Хариулт хэрэггүй. Зул сарын мэнд.
Юу вэ?
Домино юу?
Үгүй, тэр алга.
Удахгүй ирэх болов уу?
Үгүй байх.
Түүнд өгөх юм байна. Танайд үлдээчих үү?
Түр хүлээгээрэй.
Хэнээс гэж хэлэх вэ?
Зүгээр л түүнд...
Биллээс гэж хэлээрэй.
Та Билл юм уу?
Нөгөө Билл? Өчигдөр орой ирсэн эмч та юу?
Тийм л болж таарах нь дээ.
Домино таныг өөрт нь их сайхан хандсан гэсэн.
Тэгсэн үү?
Та түр ороод ирэх үү?
Тэгье.
Би Салли.
Сайн уу, Салли.
Домино хэзээ ирэхийг мэдэх үү?
Ёстой мэдэхгүй.
Огт мэдэхгүй гэж үү?
Үнэнийг хэлэхэд, тэр бүр эргэж ирэхгүй ч байж магадгүй.
Эргэж ирэхгүй ч байж магадгүй ээ?
Би...
Та...?
Танд хэлэх ёстой нэг юм байна гэж бодоод.
Тийм үү?
Гэхдээ мэдэхгүй юм. Би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэнэ ээ? Юу юм бэ?
Энийг танд хэлэх эсэхээ мэдэхгүй байна.
Та суучихгүй юу?
Суугаад ярья.
- Үүнийг яаж хэлэхээ сайн мэдэхгүй байна. - Яаж хэлэхээ юу?
Өчигдөр орой та Доминотой хамт байсан болохоор...
танд мэдэгдэх нь шударга байх гэж бодлоо...
тэр өнөө өглөө цусны шинжилгээний хариугаа авсан...
ХДХВ эерэг гарсан.
ХДХВ эерэг ээ?
Үүнийг сонсоод үнэхээр их харамсаж байна.
Аймшигтай мэдээ юм.
Сонс доо, танд ямар нэг юм авч өгөх үү?
Кофе ч юм уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Би...
явсан нь дээр байх.
- Такси! - Ажиллахгүй.
Надад нэг капучино өгөөч.
Би аваачаад өгье.
Баярлалаа.
- Оройн мэнд. - Оройн мэнд.
Би доктор Харфорд байна.
Миний нэг өвчтөн өнөө өглөө хэвтсэн юм. Аманда Карран.
Өрөөнийх нь дугаарыг хэлж өгөхгүй юу?
Мэдээж, доктор. Нэрийг нь дахин хэлнэ үү?
Карран. Аманда Карран.
Си-Ю-Ар-Ар-Эй-Эн?
Аманда Карран авхай юу?
Тийм.
Уучлаарай, доктор. Карран авхай өнөөдөр үдээс хойш нас барсан.
Өнөөдөр үдээс хойш нас барсан аа?
Тийм, 15:45-д.
Уучлаарай.
Учир нь энэ миний аминд хүрч мэднэ...
магадгүй таныхад ч.
Тийм ээ, доктор Харфорд байна.
Өнөө орой юу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Түүнд хэлээрэй, би хорин минутын дараа очно.
Ор.
Билл, ирсэнд баярлалаа. Наашаа дуудчихсанд уучлаарай.
- Пальтогоо өгчих. - Би угаасаа гадаа явж байсан юм. Баярлалаа.
Нэг юм уух уу?
- Та өөрөө уух уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Юу уух вэ?
Жаахан скотч л.
Сайн байна.
Яаж уух вэ? Мөстэй биш үү?
Тэгье.
Нөгөө оройны үдэшлэг үнэхээр сайхан болсон шүү.
- Алис бид хоёр их сайхан байсан. - За, сайн байна.
Та хоёрыг харахад сайхан байсан.
Төлөө.
Тоглож байсан юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр хэдэн бөмбөг цохиж байсан юм.
- Гайхалтай скотч байна. - Хорин таван жилийнх.
- Нэг хайрцгийг явуулчихъя. - Үгүй ээ, хэрэггүй.
Яагаад?
Тогломоор байна уу?
Үгүй, баярлалаа. Та тогло, би харж байя.
Би зүгээр...
Сонс доо...
Чамайг нааш нь дуудсан шалтгаан гэвэл...
Чамтай нэг юм ярих хэрэгтэй байна.
Тэг л дээ.
Жаахан эвгүй асуудал.
Тэгээд би бүр илэн далангүй хэлэх ёстой.
Ямар асуудал гараад байгаа юм?
Эмнэлгийн асуудал биш.
Үнэндээ...
чамтай холбоотой.
Өчигдөр шөнө юу болсныг би мэднэ.
Түүнээс хойш юу болоод байгааг ч мэднэ.
Тэгээд чи магадгүй...
нэг хоёр зүйлийг буруу ойлгочихсон байх.
Уучлаарай, Виктор, би...
Та ер нь юу яриад байгаа юм бэ?
Билл, тоглоом хэрэггүй ээ.
Би тэнд байсан.
Тэр байшинд.
Болсон бүхнийг харсан.
Чи ер нь юу хийж байна гэж бодсон юм бэ?
Чи энэ тухай яаж сонссоныг...
би төсөөлж ч чадаагүй.
Тэр тусмаа яаж дотогш орсныг чинь.
Тэгээд үдэшлэг дээр тэр муу төгөлдөр хуурчтай чамайг харснаа санасан.
Ник ч билүү, юу ч гэдэг новш байсан.
Цааш нь таахад хэцүү байгаагүй.
Никийн буруу биш.
Миний буруу.
Мэдээж Никийн буруу.
Тэр чамд ам алдаагүй бол энэ бүхэн болохгүй байсан.
Би тэр новшийг тэдэнд санал болгосон юм.
Гэтэл тэр намайг бүр тэнэг болгож харагдууллаа.
Би юу гэх вэ дээ?
Надад...
үнэхээр...
та ямар нэг байдлаар холбоотой гэж огт санаанд ороогүй.
Тэгснийг чинь би мэднэ, Билл.
Гэхдээ бас чамайг...
Өнөө өглөө Никийн буудал руу очоод...
ресепшний залуутай ярьсныг чинь мэднэ.
Та яаж мэдсэн юм?
Яагаад гэвэл би чамайг дагуулсан.
Намайг дагуулсан аа?
За за, уучлаарай.
Болж байна уу? Би чамаас уучлал гуйх ёстой.
Энэ чиний төлөө байсан юм, надад итгэ.
Ресепшний залуу чамд юу хэлснийг мэднэ. Гэхдээ хэлээгүй нь гэвэл...
тэд Никийг зүгээр л Сиэтл явах онгоцонд суулгасан.
Одоо бол гэр бүл дээрээ оччихсон...
Ник хатагтайтайгаа ноцолдож байгаа биз.
Залуу нүүрэн дээр нь хөхөрсөн байсан гэсэн.
За, нүүр нь хөхөрсөн байсан.
Тэр бол хүртэх ёстойгоос нь хавьгүй бага.
Өчигдөр шөнө чи ямар аюулд орсноо ойлгохгүй байна.
Тэнд байсан хүмүүсийг хэн гэж бодсон юм?
Тэнд жирийн хүмүүс байгаагүй.
Нэрсийг нь хэлбэл... би хэлэхгүй л дээ.
Гэхдээ хэлчихвэл чи лав тайван унтаж чадахгүй.
Хоёр дахь нууц үг байсан уу?
Тэр намайг барьчихсан уу?
Тийм ээ, эцэст нь.
Гэхдээ чи мэдээгүйдээ биш.
Ерөөсөө хоёр дахь нууц үг байгаагүй юм.
Мэдээж, тэд лимузинээр ирдэг байхад...
чи таксигаар очсон нь ч нэмэр болоогүй.
Бас түрээсийн байшингийн баримтыг хүрмэнээс чинь олсон...
нөгөө хэний нэр дээр бичсэн байсныг.
Тэнд нэг эмэгтэй байсан...
надад анхааруулах гэж оролдсон.
Мэднэ.
Тэр хэн байсныг мэдэх үү?
Тэр янхан байсан.
Уучлаарай, гэхдээ...
үнэндээ тийм л байсан.
Янхан.
Хэрвээ би чамд...
тэнд чамд тохиолдсон бүхнийг...
сүрдүүлэг, тэр бүсгүйн анхааруулга...
эцсийн мөчийн оролцоог нь хүртэл...
энэ бүгдийг би...
найруулсан байсан гэвэл яах вэ?
Нэг төрлийн жүжиг байсан гэж.
Хуурамч байсан гэж.
Хуурамч аа?
Тийм. Хуурамч.
Тэд яах гэж тэгэх юм?
Яах гэж?
Шулуухан хэлэхэд...
чамайг үхтэл чинь айлгах гэж.
Хаана байснаа...
юу харснаа амаа хамхихын тулд.
Үүнийг харсан уу?
Тийм, харсан.
Би цогцсыг нь моргт харсан.
Тэр үдэшлэг дээрх эмэгтэй мөн байсан уу?
Мөн.
Моргт үхсэн хэвтэж байсан эмэгтэй...
үдэшлэг дээрх тэр эмэгтэй байсан.
Виктор, би энд нэг юмыг ойлгохгүй байна.
Чи үүнийг хуурамч, жүжиг гэсэн.
Тэгвэл ямар новшийн жүжиг...
хүнийг үхлээр дуусдаг юм бэ?
За, Билл, хоосон сүржигнэхээ больё. Болох уу?
Сүүлийн 24 цагт чи хэтэрхий гүн орчихсон.
Ямар жүжиг вэ гэж үү? Яг ямар гэдгийг нь хэлье.
Тэр бүх хиймэл, “намайг ав” гэсэн хуурамч золиослол...
чиний толгойдоо эргүүлээд байсан тэр юм түүний жинхэнэ үхэлтэй огт хамаагүй.
Чамайг явсны дараа түүнд өмнө нь болоогүй юм болоогүй.
Тэр тархиа гартал шаалгуулсан. Тэгээд л болоо.
Түүнийг гэрт нь хүргэхэд зүв зүгээр байсан...
үлдсэн нь сонин дээр байгаа.
Тэр хар тамхичин байсан. Тунгаа хэтрүүлсэн. Сэжигтэй юм байхгүй.
Хаалга нь дотроосоо түгжээтэй. Цагдаа нар сэтгэл хангалуун. Ингээд дууслаа.
Боль доо. Түүний хувьд цаг хугацааны л асуудал байсан.
Санаж байна уу, чи өөрөө түүнд тэгж хэлсэн.
Санаж байна уу, миний угаалгын өрөөнд тунгаа хэтрүүлсэн том хөхтэй тэр бүсгүй?
Сонс, Билл, хэн ч хэнийг ч алаагүй.
Нэг хүн үхсэн. Ийм юм үргэлж л болдог.
Харин амьдрал цааш үргэлжилдэг.
Үргэлж тэгдэг...
үргэлжлэхээ болих хүртлээ.
Чи үүнийг мэднэ биз дээ?
Би бүгдийг ярья.
Хелена удахгүй сэрнэ.
Өнөөдөр бид түүнийг Зул сарын юм авахаар дагуулна гэж хүлээж байгаа.
Сайхан юм.
Би Сабринаг энд хийж болно.
Үнэхээр хөөрхөн юм.
Хуучны загвартай.
Том юм аа.
Санта Клаус Зул сараар надад үүнээс нэгийг авчраасай.
Тийм үү?
Тэгвэл хүлээгээд л хар даа.
Бид яах ёстой гэж чи бодож байна?
Би юу хийх ёстой гэж бодож байна гэж үү?
Ээж ээ, хараач!
Юу гэж бодож байна вэ? Мэдэхгүй.
Ер нь, магадгүй...
магадгүй би...
бид талархах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Талархах...
энэ бүхний дараа ч амьд үлдэж чадсандаа...
тэр адал явдлуудынхаа дараа...
тэд үнэхээр болсон ч бай...
зүгээр л зүүд байсан ч бай.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй юу?
Би зөвхөн тэр хэмжээнд л итгэлтэй...
нэг шөнийн бодит байдал...
тэр тусмаа бүтэн амьдралын бодит байдал...
хэзээ ч бүх үнэнийг багтааж чадахгүй гэдэгт.
Тэгээд ямар ч зүүд...
зүгээр нэг зүүд байдаггүй.
Хамгийн чухал нь...
бид одоо сэрүүн байна...
тэгээд аз байвал...
цаашдаа удаан сэрүүн байх байх.
Үүрд.
Үүрд гэж үү?
Тэр үгийг битгий хэрэглэе, за юу?
Надад аймаар санагддаг.
Гэхдээ би чамд хайртай...
чи мэднэ дээ...
бидэнд маш чухал нэг юм байна...
аль болох хурдан хийх хэрэгтэй.
Юу юм?
Секс.