Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Нэгж гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Хараал ид.
Яах юм бэ? Өнөө шөнө тэр лав л алдаагүй.
- Тоглолт дууслаа. Би хичээлээ хийх ёстой. - Суу.
Тэд эргэж ирнэ дээ, мөрийцсөн ч яахав.
Аав аа, би мөрийцмөөргүй байна.
Суу гэж хэллээ. Чи миний азын сахиус шүү.
Жоан, хаалга аваад өгөөч? Хятад хоол ирсэн байх.
- Одоо чинь... - Тоглолт дуусахад хоёр минут үлдсэн.
Мэдэж байна.
За, хятад уу, итали уу?
Өөрөө таагаад үз дээ.
Залуусаа, оройн хоолны завсарлагаа түр хойшлуул.
Йорквиллд буудалцаан гарсан.
Хоёр хүн нас барсан нь батлагдсан.
Тэгээд энэ манай хэрэг гэж үү, яагаад?
Буудлага Жоан Экхаусын гэрт болсон.
Тэр Нью-Йоркийн Ижил Хүйстнүүдийн Эрхийн Эвслийн ахлах зөвлөх.
Лив, Финн хоёрыг тийш нь явуулъя.
Хэргийн газар замбараагүй байна. Юу болсон юм бэ?
Хүргэлтийн залуу олсон.
Хүчээр орсон шинжгүй, дээрэмдсэн мөр алга.
Чи эхнэр Жоаны хажуугаар орж ирсэн.
Тэр алуурчинд хаалга тайлж өгсөн байна.
Тэгээд тэр эхлээд түүнийг буудаад, нөгөөдүүл нь амжиж хөдлөхөөс өмнө
буйдан дээрх нөхөр, охин хоёр руу нь очсон.
Энэ нөхөр нь, Сидни Экхаус.
Охин нь яасан?
Эмми. 14 настай.
Сент-Майклд мэс засалд орж байна. Толгойдоо сумтай.
Үүнийг хананаас олсон.
Бусдыг нь хайж байна.
Түргэнийхэн хэргийн газрыг самарчихсан.
Юу болсныг сэргээх гэж үзвэл амжилт хүсье дээ.
Бүтэн бүрээстэй сум уу?
Винчестер 357 сиг. Мессеж өгөх нэг арга л даа.
Үзэн ядалтын гэмт хэрэг зөндөө харсан ч...
бүтэн гэр бүлийг цаазлах гэж?
Энэ бол... хэтэрхий.
Мөрдөгчдөө.
Дуут дохио сонслоо, бүгд зүгээр үү?
- Надад хэн ч юу ч хэлэхгүй байна. - Чи хэн бэ, хүү минь?
- Би Роб, Эммигийн найз залуу. - Би Робын аав.
- Ноён... - Фишер.
Юу болсон юм бэ? Эмми зүгээр үү?
- Тэр хаана байна? - Эмнэлэгт байгаа.
Бурхан минь.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу, аав аа? Энэ бүгд таны буруу.
Тааруулсан: Алекс1969 www.addic7ed.com
Эмми өнөө орой манайд ирж хичээл хийх ёстой байсан
гэтэл аав намайг болиулсан.
Хэрвээ тэр намайг гэрийн хорионд оруулаагүй бол
тэр буудуулахгүй байсан. Би мэдэж байна.
Тэр олон орой ирдэг байсан уу?
- Хичээл хийх гэж үү? - Үргэлж.
Аав Эммиг намайг сатааруулж байна гэж боддог байсан.
Манай аав тийм л хүн, дандаа надад сургамж өгөх гэнэ.
Та хоёр хэр удаан үерхэж байгаа вэ?
Найман сар.
Бид шууд л ойлголцсон.
Гэхдээ аав чинь та хоёрыг
үерхэх нь зөв гэж бодоогүй юм байна?
Би түүнд бид унтаагүй гэж хэлсэн.
Эммиг бүр цэвэр ариуны тангараг өргүүлсэн.
Гэхдээ тэр тавьж явуулж чадаагүй.
Экхаусынхныг хэр сайн мэдэх вэ?
Сидниг илүү сайн мэддэг байсан.
Жоан бол үргэлж ажилтай байдаг байсан.
Тэр чинь жинхэнэ тэмцэгч хүн байсан,
нөгөө ижил хүйстнүүдийн асуудлаараа.
- Тэдний гэрлэлт ямар байсан бэ? - Хэн мэдэх вэ дээ.
Би түүнийг ихэвчлэн охинтой нь л хардаг байсан.
Охин нь таны хүүтэй үерхэхэд тэр яаж ханддаг байсан бэ?
Бид нэг бодолтой байсан.
Хараач, тэд хүүхдүүд шүү дээ.
Үнэндээ арай л хэтэрхий ширүүн байна.
Бид хөл хорих цаг, дүрэм журмын талаар имэйлддэг байсан.
Тэр дүрмүүдэд нэлээд бухимдсан харагдсан.
Аав байна гэдэг чинь тийм л юм.
Өнөө орой бүр би түүнийг цоожлохоос өөр аргагүй болсон
нохойгоо салхилуулахдаа.
Бусад орой яасан бэ?
Байшинг ажиглаж байсан хүн анзаарсан уу,
эсвэл гадаа зогссон машин?
Тэдний байшингийн гадаа цагдаагийн машин зогсож байсан
сар орчмын өмнө, дор хаяж нэг цаг.
Сидни энэ талаар юм хэлсэн үү?
Өө, би асуугаагүй.
Юу ч байсан, миний хэрэг биш гэж бодсон.
Жоан бид хоёр ижил хүйстний гэрлэлтийн хуулийн төсөл дээр ажилласан.
Сүрдүүлэг ирдэг байсан...
үзэн ядсан захидлууд.
Тэр сүрдүүлгүүдийн бүртгэл бий юу?
Мэдээж. Бүгдийг нь өгье.
Түүнд ийм юм хийсэн тэр новшнуудыг
та нар заавал олох ёстой.
Мэдэх үү...
сүүлийн хэдэн долоо хоногт тэр үнэхээр айдастай байсан.
Тэр тодорхой юм дурдсан уу?
Шөнө орой дуудлага ирдэг байсан. Дуугүй тасалчихдаг.
Бас хэд хэдэн удаа тэр
өөрийг нь, Эммиг нь машин дагаад байна гэж бодсон.
Сар орчмын өмнө цагдаа ирсэн нь тийм учиртай юу?
Жоан надад тэр тухай хэлээгүй.
- Тэр надад хэлэх л байсан. - Мэдэх үү...
эдгээр зураг, хэвлэлийн мэдээг харахад
та энэ байгууллагын олон нийтэд харагддаг нүүр царай
юм шиг байна.
Тийм ээ, Жоан илүү ар талд ажилладаг байсан,
гэхдээ бид нэг баг байсан.
Тэгвэл яагаад түүнийг онилсон гэж бодож байна?
Таныг биш?
Над руу хүрэх гэж тэр байсан байж магадгүй.
Та нар угаасаа мэдэх л байх,
гэхдээ Жоан бид хоёр холбоотой байсан.
За.
Танай харилцаанд атаархах хүн
байсан гэж бодогдож байна уу?
Үгүй.
Тэр миний амьдрал байсан.
Бид Эммиг жаахан томрохыг л хүлээж байсан.
Жоан Сидниг орхиод, бид гэрлэх байсан юм.
Оныг эхлүүлэх аймшигтай арга байна даа.
Миний үзүүлэлт ч өнгөрлөө.
Зүгээр л ажлаа дуусгая.
Энэ хэрэг дээр SVU голлож байгааг мэдэж байна,
гэхдээ бид өөрсдийнхөө хэсгийг хийнэ.
Тиймээс Мартинез, Паркер хоёртой яримаар байна.
Та нарт тэднээс юу хэрэгтэй юм?
Сар орчмын өмнө тэд дуудлагад очсон,
Экхаусын гэрт.
Хэлсэн дээ, би тусалмаар байна,
гэхдээ тэр хоёр одоо албандаа байхгүй.
Хоёулаа юу?
Мөрийний зуучид давхар ажиллаж байсан.
Би тийм юм тэвчихгүй.
Юмнууд нь тэнд байгаа.
Авахаар ч эргэж ирээгүй.
Дураараа үз.
Охины биеийн байдалд шинэ мэдээ байна уу?
Сумыг авсан.
Мэс заслаас гарсан, эмээр комд оруулсан байгаа,
гэхдээ үнэндээ ямар байгааг
хаван буутал мэдэхгүй.
За, найз хүү нь, аав нь яасан бэ?
Энэ хоёр гэр бүлийн хоорондын өс хонзон хэр ноцтой байсан юм?
Энэ хоёр хүүхэд бие биедээ хайртай байсан.
Аав нар нь үүнийг буруу гэж үзсэн.
Имэйлүүд үүнийг баталж байна.
За, эвслийн сүрдүүлгийн жагсаалт?
Нэргүй үзэн ядсан захидал, утасны дуудлага, тэгээд...
Тэрнээс нэг гэр бүлийг цаазлах хүртэл хол зөрүү шүү.
Гэхдээ Жоан хамтрагчдаа
хэн нэгэн өөрийг нь мөрдөж байна гэж бодсоноо хэлсэн.
За, тэгвэл тэр хүн нь
явдлаас болж атаархсан байж болох уу?
Үгүй, тэд их л болгоомжтой байсан.
Тэгэхээр энийг хар даа.
Эд бол Экхаусын гэрт
дуудлагаар очсон офицерын тэмдэглэл.
Гэрийн ажилтантай холбоотой хэрэг байсан байна,
гэрийн үйлчлэгч Кармен Васкес нь
Сидни өөрт нь гар хүрсэн гэж мэдүүлсэн.
Харин тэр офицерт Кармен гоёл хулгайлсан гэж хэлсэн.
Тэгэхээр үйлчлэгч Сиднитэй муудалцаад,
сар хүлээж байгаад буцаж ирээд гэрийнхнийг нь бүгдийг буудсан гэж үү?
Надад нэг л авцалдахгүй байна.
Тэгвэл энэ тус болох байх.
Карменд Жимми гэдэг ах бий.
Зургаан сарын өмнө Гринхейвенээс гарсан.
Зэвсэгт дээрэм, танхайн хэргээр дөрвөн жил суусан.
Сүүлд мэдэгдсэн хаяг нь 111-р гудамж.
За, Фин, Роллинс, Экхаусынх руу буц.
Үнэт зүйлсийнх нь бүртгэлийг гарга.
Үйлчлэгч ахдаа хэлж өгсөн байж болох юмсыг.
Та хоёр Васкесынхан юу хэлэхийг сонс.
Эмми ямар байна? Бид түүний төлөө залбирч байгаа.
Тэр надад охин шиг л байдаг.
Та Экхаусынд хэр удаан ажилласан бэ?
Тэр охиныг хоёр сартайгаас нь харсан.
Бид түүнийг заавал аварна.
Тэгээд тэднийд ажиллахаа хэзээ больсон бэ?
Сарын өмнө орчим.
Тэр сургуулийн ажил ихтэй болсон,
- надад илүү цаг хэрэгтэй байсан. - Таны явсан нь...
цагдаа Экхаусын гэрт ирсэнтэй
ямар ч холбоогүй юу?
Би ямар ч гоёл хулгайлаагүй.
Би тэгэх хүн биш.
За.
Хэн ч таныг тэгсэн гэж хэлээгүй шүү дээ.
Сидни хэлсэн. Гэхдээ тэр худлаа хэлсэн.
Жоан нэг хандивын арга хэмжээнд орох байсан.
Алмазан ээмгээ олж чадаагүй.
Би тэднийд 14 жил ажилласан.
Өөрөө асуудалд ороод намайг буруутгасан.
Тэр цагдаа ч түүний талд орсон.
- Амаа хамхи гэж хэлсэн. - Тайвшир, Кармен.
Ямар асуудал гэж?
Тэр ээмгүүдийг өөрөө барьцаанд тавьсан.
Тэр мөрийтэй тоглодог, их өртэй байсан.
Гарын үсэгтэй бейсболын бөмбөгнүүдээ аль хэдийн зарсан,
- цагаа ч бас... - Жоан мэдээгүй гэж үү?
Тэд хамт амьдардаг ч тусдаа амьдардаг байсан.
Уучлаарай, Кармен, гэхдээ бид асуух ёстой.
Баасан гарагийн орой та хаана байсан бэ?
- Библийн цуглаанд. - Ах чинь?
Жимми? Тэр хаана байсан бэ?
Тэр цуглааныг удирдаж байсан.
Түүнийг ял эдэлж байсан гэдгийг мэднэ,
гэхдээ энэ хэрэгт ямар ч хамаагүй.
Жимми шоронд байхдаа өөрчлөгдсөн.
Бурханыг олсон.
Миний хамгийн харанхуй мөчид Есүс над дээр ирсэн.
Тэгээд "Хүү минь,
чи намайг зүрхэндээ оруулбал би чамайг эдгээж чадна" гэж хэлсэн.
Ийм л энгийн, хатагтай ноёд оо.
Тэгээд би урьд хэзээ ч мэдэрч байгаагүй хүчийг мэдэрсэн.
Яагаад гэж үү?
Учир нь би дахиж ганцаараа байгаагүй.
Эмми ч бас ганцаараа биш. Есүс түүнтэй хамт байгаа.
Хэрэв бид хангалттай чин сэтгэлээсээ,
зүрхнийхээ угаас залбирвал
түүний нигүүлсэл, түүний алдар Эммиг ч бас эдгээнэ.
Итгэдэг хүнд бүх зүйл боломжтой.
Та нар яагаад ирснийг би ойлгож байна, бас...
Эммигийн төлөө тэмцэж байгаа хүн байгаад баяртай байна.
Тэр охин чинь сахиусан тэнгэр шүү. Юу ч асуу.
Амархан зүйлээс эхэлье. Баасан орой та хаана байсан бэ?
Яг энд байсан. Баасан оройн Библийн цуглаан.
Исаиа 42:7: "Сохор нүдийг нээхийн тулд."
"Хоригдлуудыг шоронгоос чөлөөлөхийн тулд."
Эгчээс тань өөр таныг энд байсан гэж батлах хүн бий юу?
Манай цуглааны зургаан орчим хүн бий.
Тийм ээ, зарим нь хэрэгт орж байсан,
гэхдээ бид зөв замаар явах гэж хичээж байгаа шүү.
Сонсох сайхан байна,
гэхдээ бидэнд нэрс хэрэгтэй.
Мэдээж, юу ч байсан. Тэр охин уу?
Тэр чинь миний сахиусан тэнгэр.
- Хөөе, чи түүнтэй хэзээ танилцсан юм? - Танилцсан аа?
Би түүнийг жаахан охин байхаас нь мэднэ.
Дугуй унахыг нь хүртэл би заасан.
Тэгэхээр баривчлагдахаасаа өмнө
гэрийнхэнтэй нь ойр байсан уу?
Дараа нь ч гэсэн.
Шоронд орохоор хүмүүс чамайг орхидог доо.
Харин Эмми надад захиа бичдэг байсан.
Карментэй автобусаар ирж намайг эргэсэн ч бий.
Гэрийнхээ амьдралыг чамд ярьдаг байсан уу?
Аан, аавынх нь тухай юу?
Тэр хүн эрүүл биш байсан.
Охиноороо хүртэл мөрий тавиулдаг байсан.
Тэр надад хэлсэн, аав нь хэт согтохоороо
түүнийг гудамж уруудаад баар руу явуулж бооцоо тавиулдаг гэж.
НЙПД-д юу тохиолдоо вэ?
Цагаан залуус нь бүгд тэтгэвэрт гарчихсан уу?
Буруугаар битгий ойлгоорой, би тэгш боломжийг дэмждэг шүү.
Бид таны хуучин үйлчлүүлэгчийн талаар ярих гэж ирсэн,
Сидни Экхаус.
Чамд өгөх юм маань энэ.
Чи тоглоод байна уу? Миний дөрвөн настай хүүхэд
үүнээс дээрийг мэднэ.
Энд асуух өөр юм байна уу, ноёд оо?
Эмми Экхаус энэ бааранд олон удаа харагдсан.
Бидний бодлоор тэр бооцоо тавьж байсан,
эсвэл насанд хүрээгүй байж архи уусан.
Одоо асуулт нь, чи алийг нь үүрэх вэ гэдэг.
Замдаа өөрөө сонгоорой.
Явъя.
Баарандаа насанд хүрээгүй хүүхдэд үйлчилдэг чинь
мөсөн уулын орой л бололтой.
Хүндэвтэр танхай, 09 оны 6 сар. Бейсболын цохиураар
нэг хүний гар, хөлийг хугалж, гавлыг нь цуалсан.
05 оны дөрөвдүгээр сард чи нэг хүний ангайсан амыг
Бларни Стоун пабын гаднах бордюр дээр тавиад,
толгойных нь араас дэвссэн.
Нүүрийг нь эвлүүлэх гэж утас, төмөр саваа хийсэн.
- Энэ чинь алахыг завдсан хэрэг. - Хоёр хуудас үргэлжилнэ.
Чамд өртэй байх аюултай юм аа?
Их сайхан түүхүүд байна.
Гэхдээ өөр юу сайхан гээч?
- Мм? - Бүрэнхий.
Өсвөр насныханд л гэдэг,
гэхдээ би тэр цус сорогчдод үнэхээр дуртай.
Хэн ч ял тулгаж чадна. Ноён Мөрфид ял шийтгэл байхгүй.
Хоёр эцэг эх нас барсан,
арван дөрвөн настай охин амьд үлдэх гэж тэмцэж байна.
Тиймээс энэ удаа хэн ч мултарч чадахгүй.
Аймшигтай юм.
Миний үйлчлүүлэгч таны дурдсан
өмнөх халдлагуудтай холбоотой байсан байлаа ч,
буу огт хэрэглээгүйг анхаарах хэрэгтэй,
мөн хохирогч бүр амьд үлдсэн.
Энэ нь гэх мөрийний зуучинд
ямар ч ашиггүй, үхсэн хүн өрөө төлдөггүй шүү дээ.
Зургаагаас зургаа.
Библийн хичээлийн бүх анги нь Жимми Васкесийг
баасан гарагийн орой тэдэнтэй хамт байсан гэж андгайлж байна.
Алга болсон үнэт эдлэл яасан бэ?
Бүгдийг нь Лоуэр Ист Сайдын
нэг ломбардтай холбож оллоо.
Тасалбарууд Сиднигийн нэр дээр байсан.
Бенсон, Амаро хоёр нэг юм олсон байгаасай.
Найз залуугийнх нь аав яасан?
Үгүй, би нохойн цэцэрлэгт очсон.
Тэр баасан гарагт тэнд байсан, тэгээд би--
Наад инээмсэглэл чинь юу вэ?
Чи хардаад байна уу?
Өө!
Өө! Өө!
Мөрдөгч Роллинс, энэ бол офицер Паркер.
Та хоёрт нийтлэг юм байж магадгүй гэж бодлоо.
Бос.
Бурхан минь! Өө...
Чи буруу хүмүүсийн өрөнд гүн оржээ, хонгор минь.
Капитандаа ярих тэнэглэл гаргахгүй гэж найдъя.
Тэгвэл...
биднийг ирж явааг чи мэдэхгүй.
Зүгээр л алга болно.
Ойлгов уу?
Сайн охин.
Хөөе.
Надтай уулзахаар ирсэнд баярлалаа.
Зүгээр дээ. Юу болов?
Фин, надад асуудал байна.
Тэр Мёрфи гэдэг залуу, тийм үү?
Тийм.
Нутагтаа байхдаа би хөлбөмбөгийн бооцоонд ордог байсан,
Эн-Си-Эй-Эй тэмцээн, дерби, том юмнуудад бооцоо тавьдаг байлаа.
Адал явдал нь таалагддаг байсан, гэхдээ ноцтой биш.
Харин Нью-Йоркт ирснээс хойш...
бүр хяналтаас гарчихсан.
Хэр гүн орчихов?
Хорин мянга.
Дээр нь долоо хоног бүрийн хүү юу?
Тийм, нэг үе тавин мянгад хүрсэн.
Тэр чамайг цагдаа гэдгийг анхнаасаа мэддэг байсан уу?
Үгүй.
Би өөрийгөө бармен гэж хэлсэн.
Би түүнийг шалгасан, хэнтэй орооцолдож байгаагаа мэдэх гэсэн юм.
Мөнгөө түүний бааранд төлсөн.
Хүлээгээд, Мёрфиг гарахад нь дагасан.
Хаашаа явсан?
Хеллс Китчений нэг клуб руу.
Бооцооны газар.
Тэгээд Мёрфигийн танилуудыг жаахан ухсан.
Даргыг нь МакКорт гэдэг.
Аймшигтай гар.
Өнөө шөнө Мёрфи...
намайг зодож, сүрдүүлсэн.
Арын хамгаалалт болгож Паркерыг дагуулсан байсан.
- Тэр чамайг цохисон уу? - Тийм.
Чи зүгээр үү?
- Баттай юу? - Тийм.
Шинэ хамтрагчийнхаа талаар өөр мэдмээр юм байна уу?
За, ийм байна.
Энэ новшнуудыг гудамжнаас цэвэрлэнэ,
бас бид яг хэн бэ гэдгийг мэдүүлнэ.
Дараа нь чи капитанд бүхнээ үнэнээр нь хэлнэ.
Нью-Йоркийн цагдаа, гараа өргө.
Хана нал.
Гараа өргөсөн чигтээ, надад харагдуул.
Хэн нэг нь хамраа маажих төдийд буудна шүү.
Хөөе, Паркер.
Ник.
Хуучнаа бодоод? Академиа?
Би тангаргаа өргөснөө санаж байна.
Чи санаж байна уу?
Хөөе, Мёрфи.
Энэ юунд гэдгийг мэдэж байгаа биз?
Мэдэлгүй яахав.
Гэхдээ найз бүсгүйдээ харамсах болно гэж хэлээрэй.
Мөрдөгчийг сүрдүүлж байна уу?
Тэгвэл үүнийг чинь
бусад хэргүүд дээр чинь нэмчихье.
Мөрдөгч гэнэ ээ? Тэр чинь дон туссан амьтан.
Намайг баривчилбал тэр зогсоно гэж бодож байна уу?
Эндүүрч байна. Танай хүүхэн өвчтэй.
Жаахан хүндлэл сурмаар юм.
Хөөе, Фин.
МакКорт?
Алдаагаа улам томруулахын өмнө,
миний ширээний хажуугийн шүүгээг нээ.
Нээ л дээ. Би үүнийг дуусгамаар байна.
Биднийг хахуульдах гэж байна уу?
Миний цалин дээр хангалттай олон дампуурсан цагдаа бий.
Тэр дугтуйнуудыг харж байна уу?
“Кросби” гэж бичсэнийг ол, тэр Сиднигийн нууц нэр байсан.
Сидни Кросби шиг, Питтсбург Пингвинз.
- Ойлгов уу? - Тийм.
Нээ.
Тэр Сиднигийнх. Нас барсан шөнө,
баг нь нэмэлт цагт гайхамшигтай эргэн ирэлт хийсэн.
Тэгээд чи тэр ялсанд нь уурлаад байгаа юм байна.
Үгүй дээ.
Ялсан ч гэсэн, дараа нь надад буцаагаад алдах л байсан.
Сидни бол өгөөд л байдаг бэлэг шиг хүн байсан.
Би яах гэж түүнийг алах юм?
Тэгэхээр энэ залуус тэднийг алаагүй.
Бид дахиад тэг дээрээ ирлээ.
Гэхдээ чи хийх ёстойгоо хийх л хэрэгтэй.
Фин...
Баярлалаа.
Би очиж явна.
Эмнэлгээс залгалаа. Эмми комоос гарчээ.
Охин тэсээд гарчихсан хэрэг үү?
Сэрсэн, миний мэдэх нь тэр.
Би одоо Бенсон, Амаро хоёртой тэнд уулзана.
Сум Эммигийн гавлыг нэвт гарсан.
Баруун духны дэлбээг гэмтээсэн ч,
тархины дотор артерийг
хэдхэн миллиметрээр зөржээ.
Тархины бүх үйл ажиллагаа хэвийн бололтой,
амин үзүүлэлтүүд нь хэвэндээ орж байна.
Их азтай охин юм.
Ой санамж нь яаж байна?
Ярьж байна, өөрийгөө мэдэж байна,
орчноо ч ойлгож байгаа бололтой.
Үүнээс цааш би хэлж мэдэхгүй.
Өөр хүн орж уулзсан уу?
Ажилтнуудаас өөр үгүй.
Найз залуу нь яасан?
Сүүлийн хэд хоног хүлээлгийн өрөөнөөс
бараг гараагүй, гэхдээ бид оруулаагүй байгаа.
Бэлэн үү, мөрдөгчид өө?
Сайн уу, Эмми. Би мөрдөгч Бенсон,
энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Амаро.
Сайн уу.
Би яг гадаа байж байна.
Бид чамд юу тохиолдсоныг шалгаж байгаа.
Бие чинь яаж байна?
Сонин.
Муу зүүдэнд байсан юм шиг.
Мм-хм.
Ээж, аав хоёр хаана байна?
Эхлээд би... чамаас
хамгийн сүүлд юу санаж байгааг чинь асуумаар байна.
Би уур хүрч байснаа санаж байна.
Робын гэр лүү очих ёстой байсан ч...
чадаагүй.
Аав нь болохгүй гэсэн.
Өөр юу санаж байна?
Аав бид хоёр зурагтаар сагс үзэж байсан.
Өөр юу байна, Эмми?
Өөр юу ч санахгүй байна.
Аав ээж хоёр хаана байгаа юм?
Тэд үхчихсэн юм уу?
Тийм.
Тийм ээ, Эмми.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Бурхан минь.
Хэн ингэс юм бэ?
Яагаад?
Бид үүнийг л тогтоох гэж байна.
Роб хаана байна?
Тэр юу болсныг мэдсэн үү? Тэр ирэх ёстой.
- Тэр энд байгаа. - Би түүнтэй уулзмаар байна, гуйя.
- Би Робыг дуудъя. - Гуйя.
Би Робыг хүсэж байна. Роб!
Роб, Роб...
Энэ хүүхэд тамыг туулчихлаа,
цаашдаа ч амар болохгүй.
Эмч ээ, түр зав байна уу?
Та түүнд вирусийн эсрэг эм өгч байгааг харлаа.
Яагаад гэдгийг асууж болох уу?
Энэ манай мөрдөн шалгалтад хамаатай байж магадгүй.
Мэс засал герпесийг сэдрээсэн.
Катетер солих үед сувилагч анзаарсан.
Бэлгийн герпес үү?
Симплекс хоёр.
Бэлгийн харьцаанд ордог 14 настайд тийм ч ховор биш.
Би буцаад орох хэрэгтэй.
Тэгэхээр тэр хавьталд орж байсан юм байна.
Эммигийн найз залуу бидэнд...
тэд бэлгийн харьцаанд орохгүй гэж тангарагласан гэсэн.
Үгүй ээ, боломжгүй.
Миний хүү Эмми хоёр хавьталд ороогүй.
Тэгээд ч түүнд герпес байхгүй.
Шинжилгээ өгсөн үү?
Үгүй л дээ, гэхдээ саяхан үзлэгт орсон.
Та нар юу хүссэн ч би дуртайяа тусална, гэхдээ...
Тэр чинь 14 настай. Покемон картуудаа хадгалсаар байгаа.
Эмми өөр найз залуутай байсан эсэхийг мэдэх үү?
Тэрийг өөрөөс нь асуух хэрэгтэй дээ.
Тэр Робд анх удаа үнссэн хүү нь чи гэж хэлсэн.
Гэхдээ та итгээгүй.
Эмми миний хүүд хэтэрхий дайрч, юмс хэт хурдан явсан.
Та үүнийг өөрийн нүдээр харсан уу?
Тэр охинд нэг тийм их дутагдсан юм байсан.
Цөхөрсөн. Миний хүүд наалдсан нь
яг л... хясаа шиг.
Гэхдээ асуудал нь юу байсныг би мэдээгүй.
Ээж нь гэртээ байдаггүй, өсвөр насны охин
аавтайгаа гэртээ хоёулханаа үлддэг.
Аав нь архины асуудалтай.
Өөрийгөө онгон гэдэг мөртлөө
яаж бэлгийн герпес авсан байх вэ?
Цогцост БЗХӨ-ний шинжилгээ хийх анхны тохиолдол биш.
Ахмад аа, ганц хором?
Өө... би яг тохирох мөчийг хүлээгээд байсан юм
ярилцах гэж.
Таны бооцооны зууч Мёрфи таныг илчилсэн.
Мөрдөгчийн талаар барьцаатай байвал
хэрэгт нь нэмэр болно гэж бодсон байна.
Би Дотоод хяналт руу аль хэдийн залгасан, Мёрфи
энд ямар ч давуу талтай байх ёсгүй.
Тэд тантай ярилцлага хийнэ.
Тэгэхээс өмнө надад мэдэх ёстой өөр зүйл байна уу?
Мёрфи чамаар дугаар шалгуулах,
- хүн ухуулах гэж байсан уу? - Би мөрийтэй тоглосон,
тэгээд алдсан. Ердөө л тэр.
Тийм үү? Тэгвэл чи азтай юм.
Учир нь эцэстээ тэр тэгэх л байсан,
чи хангалттай цөхөрсөн бол...
Ойлгож байгаа биз дээ...
Би яг одоо буу, тэмдгийг чинь авах ёстой.
- Тийм ээ... - Гэхдээ би Дотоод хяналтын өмнө
чиний төлөө зүтгэнэ, хэрвээ үнэхээр үүгээр дуусаж байвал.
Ахмад аа, үнэн. Тангараглая.
Тэгвэл чи албаны сахилгын шийтгэл авна,
би арван амралтын өдрийг чинь авна,
гэхдээ сул цаг чамд нэг их сайн нөхөр биш дээ?
Асуудлын нэг хэсэг нь тэр байх.
Сонс.
Би ойлгож байна.
Би яг чиний байгаа газарт байсан.
Энэ ажил хүнийг яаж дардгийг би мэднэ.
Та юу гэсэн үг вэ?
Би архи уудаг байсан.
Бүр жинхэнэ уудаг байсан.
Ээлж дуусмагц бааранд орж, залгилдаг байлаа.
Дараа нь ажил дээрээ ч хэдийг татдаг болсон.
Зүгээр л тэсэж гарахын тулд.
Хэн ч анзаарахгүй гэж боддог байлаа.
Миний ахмад намайг шууд халж болох байсан.
Халах ч ёстой байсан.
Гэхдээ оронд нь надад тусламж олж өгсөн.
Хөөх.
Чи сайн мөрдөгч, Аманда.
Би чиний карьерыг дуусгамааргүй байна.
Би ч бас тэгмээргүй байна.
Тиймээс би чамд тусламж олж өгнө.
Харин дахиад алдаа гаргавал чи явна шүү.
- За. - Тийм.
Тийм үү?
Бид ойлголцсон уу?
Бид дараа ирж болно.
Үгүй, юу байна?
Сидни Экхаусын задлангийн эдийн дээжний
лабораторийн тайлан.
Аав, охин хоёр хоёулаа
герпесийн нэг ижил омогтой гарсан.
Аз жаргалгүй айл бүр өөр өөрийнхөөрөө зовлонтой.
Өөр хэн мэдэж байсныг ол.
Чамайг хөл дээрээ босчихсоныг харахад сайхан байна.
Бие арай дээрдэж байна.
Та нар яах гэж ирэв?
Аав ээжийг минь хэн алсныг олсон уу?
Үнэндээ, Эмми, бид ярих хэрэгтэй.
Уучлаарай.
За юу?
Эмми, аав та хоёрын хооронд юу болж байсныг бид мэднэ.
Юу?
Үгүй... үгүй, би... тэр хамгийн сайн аав байгаагүй л дээ,
тэр асуудалтай хүн байсан, гэхдээ...
Эмми, боль, боль.
Зүгээр дээ.
Одоо түүнийг өмөөрөх хэрэггүй.
Юу ч болсон бай, энэ чиний буруу биш.
Хэзээнээс эхэлсэн юм?
Өнгөрсөн хоёрдугаар сард.
Бид Вермонт руу цанаар гулгахаар явсан.
Ээж эрт буцах хэрэгтэй болсон.
Эхний шөнө байшинд зөвхөн бид хоёр байсан.
Тэр архи уучихсан байсан.
Тэр ганц удаа болсон уу?
Үгүй.
Үгүй, ганц удаа биш.
Тэр их уудаг байсан.
Ер нь одоо ямар хамаатай юм бэ?
Тэр үхчихсэн.
Эмми, болж байсныг чи хэнд нэгэнд хэлж байсан уу?
Найз залуу Роб чинь мэдэх үү?
Би өөрөө зохицуулсан, за юу?
Одоо больж болох уу?
Чи арван дөрөвтэй, Эмми.
Чи үүнийг ганцаараа үүрэх ёсгүй.
Чамтай ярьж,
- тусалж чадах хүмүүс бий. - Надад тусалмаар байна уу?
Роб хэзээ ч мэдэхгүй байлга.
Робыг мэдээсэй гэж би огт хүсэхгүй. Тэр жигшинэ.
Түүнд битгий хэлээрэй.
Гуйя.
Тэгэхээр тэр Роб мэдээгүй гэсэн,
гэхдээ түүнийг хаацайлж байж ч магадгүй.
Тэгэхээр тэр эцгийг нь бузар явдлыг зогсоох гэж бууджээ. За.
Гэхдээ Эммиг яах гэж буудсан юм? Шинжилгээг дахин шалгая.
Эммигийн аав уу?
Тэр амьдралыг нь бүхэлд нь захирах гэдэг байсан.
- Манай аав шиг л юм байна. - Цэцэрхээд бай.
Миний хүү мэддэг бүхнээ хэлсэн, мөрдөгч өө.
Тэр чамд өөр юу хэлсэн бэ, Роб?
Юу ч хэлээгүй.
Тэр новшийн хүн байсан шүү дээ. Өдөржин архи ууна,
тоглолтоо үзнэ.
Амьдрал нь бүр нурчихсан байсан,
тэгээд уураа түүнд гаргадаг. Бидэнд ч бас.
Тэд хоёулхнаа байх үед яадаг тухай
тэр ярьж байсан уу?
Үгүй, тэр зүгээр л дарамттай хүн байсан.
Энэ ер нь юуны тухай юм бэ, хэлж болох уу?
Үргэлжлүүл, Роб.
“Дарамттай” гэж юу гэсэн үг вэ?
Гэрийн үйлчлэгч Карменыг халснаас хойш
тэр бүх цагаа энд өнгөрөөдөг болсон.
Тэр Карментай дотно байсан уу?
Тийм ээ, их дотно.
Тэр Эммигийн хувьд төрсөн ээжээс нь ч илүү
ээж шиг хүн байсан байх.
Тэр нууцаар гарч очоод,
буцаад ирж ажиллаач гэж гуйдаг байсан.
Аавтайгаа хоёулхнаа байхыг тэвчдэггүй байсан.
Эмми аавынхаа тухай бидэнд хэлсэн, Кармен.
Та хоёр ямар дотно байсныг бид мэднэ.
Тэр танд хэлснийг ч мэднэ.
Тэр өвчтэй хүн байсан.
Тэр энэ гэрийг бузар муугаар дүүргэсэн,
тэгээд юу болсныг хар даа.
Кармен, та Эммид хайртай. Түүнийг хамгаалахын тулд
юу ч хийх байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Тийм болохоор би ямар ч холбоогүй гэдгийг та мэдэж байгаа юм.
тэр эмэгтэй буудуулснаар.
Кармен чамд тэр байшинд
юу болоод байсныг хэлсэн биз дээ?
Гэхдээ чи Бурханы хүн шүү дээ.
Мэдчихээд туслаагүй гэдэгт итгэхгүй нь.
Чи юунд итгэх нь хамаагүй.
Шүүх шинжилгээний дүгнэлт ирлээ.
Сидни, Эмми хоёрын ДНХ
Эммигийн гавлаас авсан суман дээр байсан.
Тийм болохоор л тэр амьд гарсан байх.
Сум Сидниг нэвт гараад
түүнд хүрэхдээ хүч нь бараг дууссан байсан.
Тэгэхээр тэр бай биш байж.
Манай пасторын сэтгэлийг энэ дарж байгаа даа.
Түр тасалдуулсанд уучлаарай.
Манай ахмад ярьсан юм.
Муу мэдээ дуулгалаа, Жимми.
Эмми тэссэнгүй.
Юу?
Тийм байх ёсгүй.
Хагалгааны дараа таталт өгсөн.
Тэр явчихлаа.
Уучлаарай.
Үгүй дээ.
Энэ түүний төлөвлөгөөнд байх ёсгүй.
ДНХ-ийн хариу гарсан, Жимми.
Энэ чамайг дотроос чинь иднэ, Жимми.
Цагдаад худлаа хэлмээр байвал
тэг л дээ.
Гэхдээ Бурхан үнэнийг мэднэ. Бурхан бүгдийг мэднэ.
Эмми одоо дээрээс чамайг харж байгаа.
Тэр ч бас мэдэж байгаа.
Бурхан чамайг уучлаасай гэж хүсэж байна уу?
Тэгвэл эхлээд өөрийгөө уучил.
Чи пастор биз дээ?
Хариуг нь чи мэднэ.
"Хэрэв бид нүглээ хүлээвэл...
"итгэмжит бөгөөд шударга Тэр...
бидний нүглийг уучилна--"
"Мөн бүх бузар муугаас цэвэрлэнэ."
Энэ Иохан 1:9.
Чи итгэгч үү?
Чи үнэнээ хүлээх ёстой.
Тийм биз дээ?
Ингэж байж л чи үүнтэй эвлэрнэ.
Та нар ойлгохгүй байна, би оролдсон.
Ээж дээр нь очсон. Тэр итгээгүй.
Намайг Сиднигээс өс авах гэж байна гэж бодсон,
- намайг халсных нь төлөө. - Тэгээд тэр үед...
чи ахтайгаа баатар болохоор шийдэж,
Экхаусынхныг алахаар болсон уу?
Миний ах уу?
Тэр энэ талаар юу ч мэдээгүй.
Үгүй гэж үү? Тэгвэл яагаад сая бууж өгөв?
Бүгдийг төлөвлөсөн гэж хэлсэн.
Тэр худлаа хэлж байна...
намайг хамгаалах гэж.
Бүгд миний санаа байсан.
Сидни түүнийг хүчирхийлж байсан.
Эмми амиа хорлох тухай бодож байна гэсэн.
Бид түүнийг аврах ёстой байсан.
Чөтгөрүүд байдаг.
Гадаа чөтгөрүүд бий.
Би мэднэ, би өөрөө нэг нь байсан.
Тэр хүн зүгээргүй байсан.
Би түүнийг буудсан.
Түүнийг харсан, тэнд байгааг нь мэдсэн.
Яг ард нь.
Тэр унасан.
Тэр сумыг би өөр дээрээ авах байсан.
Тэр тэнд байх ёсгүй байсан.
Тэр найз залуугийнхаа гэрт байх ёстой байсан биз дээ?
Мэднэ ээ, мэднэ...
Үүнийг чамд хэн хэлсэн юм?
Кармен уу?
Юу? Үгүй.
- Өө... үгүй. - Тэгвэл яаж мэдсэн юм, Жимми?
Үгүй.
Эмми зүгээр л яриан дундаа Карменд
баасан орой найз залуугийнхаа гэрт байна гэж
хэлсэн байж болно шүү дээ.
Эсвэл өөрөө зохион байгуулалцсан.
Үүнд гар дүрсэн эсэхийг нь мэдэх ёстой, Лив.
Тэгсэн байсан ч тэр чинь 14-хөн настай охин.
Өөрийнхөө гэрт бэлгийн хүчирхийллийн хохирогч болсон.
Гэхдээ үүнийг шийдэх өөр арга түүнд байсан.
Оролцоогүй байгаасай гэж бурхнаас гуйж байна.
Гэхдээ бид үүнийг эцэст нь тултал шалгах ёстой.
- Сайн уу, Эмми. - Сайн уу.
Юу болоод байна?
Бүх юм зүгээр үү?
Эмми, бид Кармен, Жимми хоёртой ярьсан...
тэд хэргээ хүлээсэн.
Тэгэхээр эцэг эхийг чинь хэн алсныг бид мэднэ.
Жимми, Кармен хоёр уу?
Яагаад... яагаад тэгнэ гэж?
Тэр үнэхээр мэдэхгүй байна.
- Тийм биз? - Юу?
- Би юу мэдэхгүй гэж? - Эмми...
Аавтай чинь юу болсныг
түүнд хэлэх цаг болсон гэж бодож байна.
- Үгүй, та нар шийдэхгүй. - Аав чинь?
Эмми, тэд юу яриад байгаа юм?
Энэ хэцүү гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ хэрэг шүүхэд очиход нууц гэж үлдэхгүй.
Тэгээд энэ хэрэг шүүхэд очно.
Тиймээс тэр үүнийг
чамаас сонссон нь дээр гэдгийг хоёулаа мэдэж байна.
Аав минь, тэр...
намайг охин нь гэдгийг мартчихсан.
Эмми, чи юу гэсэн үг вэ?
Надаар битгий хэлүүл.
Аймшигтай байсан.
Эмми, яагаад надад хэлээгүй юм?
Яагаад надад нэг ч үг дуугараагүй юм бэ?
Би чамд тусалж чадах байсан шүү дээ.
Би чиний өмнө ариун хэвээр байхыг хүссэн.
Чамайг намайг бузар гэж бодчих вий гэж айсан.
Би хэзээ ч тэгж бодохгүй.
Юу ч болсон би чамд хайртай.
Гэхдээ...
миний ойлгохгүй нэг юм байна.
Жимми хэргээ хүлээхдээ “Уучлаарай.
Уучлаарай, тэр тэнд байх ёсгүй байсан” гээд байсан.
Чи ч бас тэнд байх ёсгүй байсан,
- тийм биз? - Үгүй.
Би Робын гэрт байх ёстой байсан.
Тэр үүнийг яаж мэдсэн юм, Эмми?
Төлөвлөгөөнд байгаагүй.
Ямар төлөвлөгөө, Эмми?
Кармен, Жимми хоёр намайг аврах гэж байсан.
Би тэдэнд баасан орой
аав ээж хоёр хоёулаа гэртээ байна гэж хэлсэн.
Би Робын гэрт байх ёстой байсан.
Ханан дээр “Гомонууд” гэж бич гэж би хэлсэн.
Цагдаа нар үзэн ядалтын гэмт хэрэг гэж бодог гээд.
Аавыг чинь бол би ойлгож байна.
Харин ээжийг чинь?
Аав минь зүгээр л өрөвдмөөр амьтан байсан.
Өөрийгөө барьж чаддаггүй. Харин ээж үү?
Би түүнд ааваасаа ч илүү дургүй байсан.
Тэр мэдэж байсан.
Тэр үүнийг зөвшөөрсөн.
Кармен түүнд хэлэх гэж оролдсон.
Би ч оролдсон.
Бүгд түүнийг баатар шиг боддог.
Гэхдээ тэр өөрийнхөө охиныг аврахаасаа илүү
дэлхийг аврахдаа санаа зовдог байсан.
- Эмми... - Үгүй.
Бид чамайг баривчлах хэрэгтэй болно.
- Гуйя, битгий ингээч. - Зүгээр ээ.
Гуйя, түүнийг надаас битгий аваач.
Зүгээр ээ, зүгээр, зүгээр.
Би эрх чөлөөтэй боллоо. Би эрх чөлөөтэй.
Одоо би эрх чөлөөтэй.
Чи энд ирсэн байна.
Энэ бол эхний алхам.
Синк хийсэн Алекс1969 ввв.аддик7ед.ком