Алив дээ, найз минь!
Сайн уу, уучлаарай.
Тийм ээ, би Картер Фордыг хайж байна.
Надад түүнийг зааж өгөхгүй юу?
Халзан нь биш байгаасай.
Шивээстэй залуу.
Хүссэн бүхэнтэй нь барилдаж байгаа.
Алив!
Товчхон тоолоод үзвэл
суут Картер Форд зургааг дараалан хожлоо.
Хэн орж ирээд долоо болгох вэ, а?
Хэн зориглох вэ?
Өнөө шөнө хожсон нь бүгдийг авна шүү.
Хувин дүүрэн мөнгө хүлээж байна шүү дээ.
Картер Форд зургаатай. Хэн нэгийг нь булаах вэ?
Чамайг боож өгье. Гараа тэгшил.
- Хэн нэг нь ор. - Үгүй юу?
Эхэлцгээе! Хэн дахиад нэг тулаан үзэх вэ?
- Новш юм. - Чи урьд нь ингэж байсан уу?
- Энэ новш хэн юм бэ? - За, баатар гэнэ үү.
Хүрээгээ хаа! Алив.
Бурхан минь, Картер. Энэ хэн болохыг чи мэдэж байна уу?
Үгүй. Мэдэхгүй.
Би тэр новштой барилдахгүй. Огт болохгүй!
Болохгүй. Огтхон ч болохгүй.
За, новш минь.
Надад огт хамаагүй. Би...
- Тэр бол тэр новш шүү дээ. - Мөнгөнийхөө төлөө барилдахгүй гэж үү?
Би яагаад тэртэй барилдана гэж?
- Мөнгөө аваад үлд! - За, зайл доо.
Чиний новш мөнгө надад хэрэггүй.
- Энэ хэн болохыг чи мэдэж байна уу? - Явцгаая.
Та нарын хэнтэй ч барилдъя. Бүгдийг чинь л дэлдэнэ.
Чи түүнтэй барилд!
- Буцаад дотогшоо ор! - Би тэр новштой барилдахгүй.
Бүгдээрээ зайлцгаа! Новш минь!
Алив дээ.
Новш минь!
Чи ч бас новш!
- Хог новш! Худлаа! - Зайл! Зайл!
За ингээд боллоо. Мөнгө чинь энэ.
- Үгүй! Алив дээ. - Дүрмийг би тогтоодоггүй юм аа, хонгор минь.
Хөөе! Далтон!
Хаашаа явна?
Чиний болоор би 500 доллор алдлаа шүү, новш.
Чи үүнийгээ сайтар бодсон уу?
Хөөе, хаашаа явна?
Хутгаа авахгүй юу?
Хараал.
Уучлаарай.
Чи тэндээ ёстой нэг гоё залилан хийж байна шүү.
Өрсөлдөгч чинь чамайг хэн болохыг мэдэхэд л хангалттай...
Хаана байна?
түүхийг чинь мэдэхээр айгаад барилдаж зүрхлэхгүй болно.
- Үнэхээр гайхалтай арга юм даа. - Тийм ээ.
Ажил хийснээс хавьгүй дээр шүү дээ.
Чамайг танихад минь жаахан хугацаа орлоо шүү.
Өө... Бурхан минь.
Чамд түргэн тусламж юм уу ямар нэг юм хэрэгтэй юу?
Үгүй.
Биенээс чинь лав том хутга цухуйж байгааг мэдэж байна уу?
Үүнийг бариад өгөхгүй юу?
За.
Сугалж авахаар цус гарна шүү.
Өө!
Өө, хараал!
За ингээд боллоо.
Муухай сорви үлдэнэ дээ...
гэхдээ ингэсэн нь амар.
- Хө, чи үүнийг олонтаа хийдэг бололтой. - А?
Тийм ээ.
Тэвчээр, үр дүнд нь чин сэтгэлээсээ анхаарал тавих...
тэр л хэрэгтэй.
Сонсооч, надад замын дэргэд баар бий.
Флоридагийн Кийст.
Замын баар гэнэ үү?
Хемингуэй тэнд архи уудаг байсан юм.
Мэдэх байх... Эрнест Хемингуэй?
Сайхан юм байна.
Тэр газар үргэлж шуугиантай байсан даа.
Хүмүүс энд ирээд жаахан амьсгаа авдаг юм.
Гэхдээ сүүлдээ муухай новшнууд цуглах болсон.
Шөнө бүр ирээд бүх юмыг сүйтгэдэг.
Цагдаа нар огт тус болохгүй.
Хаалга манаач нар маань бүгд зугтчихсан.
Тэрийг над өг.
Ямар ч байсан, эцэст нь би гаднаас тусламж авах хэрэгтэй гэж шийдсэн.
Найз маань надад Картер Форд гэдэг нэг хүнтэй уулз гэсэн.
Тийм ээ... Картер гар муутай хүн биш юм шиг байна лээ.
Үгүй, чи арай дээр байх.
Би чамд сайн төлнө. Долоо хоногт 5 мянга... ердөө нэг сар.
Бас байр гаргаж өгье.
Бүх цаг минь дүүрчихсэн. Уучлаарай.
Юу гэв? 20 мянга шүү дээ.
Машинаас чинь харахад чамд тэр мөнгө хэрэгтэй нь ойлгомжтой.
Машин минь надад таалагддаг юм.
За, энэ чинь чамайг олж байгаагаас илүү байх ёстой биз дээ...
энэ юу гэдэг ажлаасаа.
Картераар хийлгэ.
Наад зах нь дугаараа мессежээр явуулъя.
Надад утас байхгүй болохоор...
За, хүлээгээрэй.
Тэгвэл өвөг дээдсийнхээ адил цаасан дээр бичиж өгье.
Намайг Франки гэдэг.
Бодоод үзээрэй.
Сайхан амраарай, хатагтай.
Энэ чинь зочид буудал биш шүү, найзаа.
Зөөнө. Зөөж байна аа.
Тэр хөдөлж, найгаж байна.
Бенжамин Калвиногийн хаалтанд орлоо, 30 секунд үлдлээ.
Сорилогч баруун гараараа дээрээс цохилоо
зүүн-зүүн-баруун цуваа цохилт хийлээ.
Бенжамин аваргыг өргөөд хол түлхэж байна!
Энэ шатанд 16 секунд үлдлээ.
Одоо Калвино дайралаа. Баруун гараараа онолоо.
Сорилогч хэдэн цохилт онууллаа.
Бенжамин зүүн, баруунаар цохилоо. Калвино дээрээс онолоо.
Сорилогч руу зүүн гар, аянга шиг цохилт.
Кал бие рүү өвдгөөрөө...
...баруун гар, дараа нь бие рүү өвдгөөр...
Магадгүй үгүй байх.
WYBS 106.4, Флоридагийн Кийс...
Кубын Гавана зарим хэсэг, далай дахь хөлөг онгоцнууд...
Ки Уэст хотод 102.8.
Орж ирэхдээ Фредийг харсан уу?
Юу гэв?
Фред, гүүрэн дээрх мод?
Гол гүүр биш, хажуугийн хуучин гүүр.
Долоон милийн түүхэн гүүр гэдэг үү?
Тэр зам дунд яг л ургаад байгаа юм.
Чи түүнийг харсан уу?
Харсан гэж хэлж чадахгүй нь.
Тэр гүүр бүхэлдээ хаалттай. Тийшээ ороход боломжгүй...
гэтэл том хуучин мод хаанаас ч юм гэнэт цухуйгаад байгаа юм.
Тэр чинь Фред мод даа.
Тэгээд...
сонирхвол түүний тухай ном байгаа.
Нутгийн өнгө төрх дүүрэн. Жуулчдад их таалагддаг.
Намайг ингэхэд Чарли гэдэг.
За, Чарли.
Энэ номын дэлгүүрийг ганцаараа эрхэлдэг үү?
Үгүй.
Гэхдээ би эзэдийнх нь нэг.
Ямар салхинд Гласс Кийд ирэв?
Би нэг баарт ажиллахаар ирсэн юм.
- Бармен уу? - Үгүй.
Баарт өөр ямар ажил байх вэ?
Эзэн нь жаахан асуудалтай болчихсон юм шиг байгаа болохоор би...
ердөө цэвэрлэхээр ирсэн.
Энэ чинь яг л ковбойн киноны өгүүлэмж шиг сонсогдож байна.
Ингэхэд...
"Нутгийн иргэд бужигнаантай баарыг цэгцлэх баатар дуудав" гэдэг шиг.
Тийм юм мэдэх үү?
Чарли, хөөрхий хүнийг тайван орхиоч.
Тийм ээ, уучлаарай. Тэр ном, мод зарах юм бол ихэд догдолдог...
Фред гэх мэт юман дээр... Сайн уу, намайг Стивэн гэдэг.
- Далтон. - Аан, тийм үү.
Өө, тэр Роуд Хаусд ажиллахаар ирсэн юм.
- Аан... Үнэхээр үү? - Эзэн нь Франки...
баар гэж хэлсэн ч нэрийг нь хэлээгүй юм.
Энэ чинь зүгээр л Роуд Хаус л доо.
Аан, тэгэхээр нэргүй юм уу?
Аан, тийм ээ... үгүй... за, тийм дээ.
Яахав. Роуд Хаус гэдэг юм.
Энэ замаар цааш яваад, 77-р тэмдгийг өнгөрөнгүүт байгаа.
За, номын чинь баярлалаа, гэхдээ...
- Би мөнгөө хэмнэж яваа юм. - Үгүй, үгүй.
Аваад яваач.
Манайхаас даалаа.
Баярлалаа.
Гласс Кий-д тавтай морил.
Баярлалаа, Стивэн.
Гэхдээ тэднийг ирэхэд таван минут л үлдлээ.
Хүлээж ядаад байна!
- Одоо явах уу? - Тийм, тийм ээ, явъя.
Үгүй ээ! Үргэлж л ийм. Үргэлж...
- Чамайг зовоож байна уу? - Тийм, дахиад үнэгүй уух гээд байна.
Чамд үнэгүй юм байхгүй шүү, Рийд.
Бусдын адил мөнгөө төл л дөө, найз минь.
Хэрэв чи... За за. Энэ сүүлийнх нь шүү, тангараглая.
- Боллоо. - Их баярлалаа.
- Гэхдээ сүүлийнх нь шүү. - Сүүлийнх.
Чамд цаашид үнэгүй юм өгөхгүй, бурхан мэдэг.
- Ёстой дэмий амьтан даа. - 17.
- За. - Сайн уу.
Би хар кофе авъя.
Аан, за... Тийм юм байхгүй ээ. Уучлаарай.
Чи юу уугаад байгаа юм бэ?
Энэ чинь Кубан кофе.
За.
Энэ чинь... тэс өөр амттай.
- Тийм ээ. - Надад нэгийг нь өгөх үү?
Мэдээж. За.
Сайн уу.
Би чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Элвүд Далтон.
Чиний шүтэн бишрэгч шүү.
Чи юу хийгээд байгаа юм? Тайван л байж бай даа.
Би хэзээ тайван бус байсан юм бэ?
Би чиний шүтэн бишрэгч шүү. Чи түүнийг хэн гэдгийг мэдээгүй биз дээ.
За, энэ байна.
Баярлалаа, хатагтай.
Хөөх, аймаар юм.
Тийм ээ.
- Энэ чинь ёстой таалагдаж байна. - Сайн.
Чиний газар гоё юм байна.
Амар тайван.
♪ Чи сохор байх албагүй ♪
Чамайг л доо, новш минь!
Чамайг, новш амьтан!
♪ Би одоо бууж өгөхгүй ♪
♪ Бүх зовлон бэрхшээлийг даван туулна ♪
♪ Хэрэв чи энэ бүхнийг хийж чадвал ♪
Хөөе!
♪ Чи хаан байх албагүй ♪
Гараад яв, найз минь. Яв. Хурдан зайл.
Хурдан зай...
- Хөөе! - Чамайг л доо!
Чи хөөгдлөө, найз минь. Хурдан зайл.
♪ Зөв бурууг ялган мэдэхийн тулд ♪
♪ Нэгэн өдөр ♪
♪ "Ирээч" гэх дуу сонсогдоход ♪
♪ Чи хаашаа зугтах вэ? ♪
♪ Аврал хайн хаданд гүйх болно ♪
♪ Гэвч тэнд хад байхгүй ♪
♪ Замаар алхаж яваа ♪
♪ Бүсэндээ гар буугаа хавчуулсан ♪
Хөөх, энд яг л оршуулгын газар шиг чимээгүй юм.
Хөөе.
Цэвэрлэгээ! Дөрөвдүгээр эгнээнд.
Эндээс зайл л даа, найз минь.
Хөөе, новш минь. Чи хэтэрхий удаан тоглолоо.
Надад ээлж өг. Ээлжээ өгөөч.
Өө, хөөе. Боль, боль, боль.
- Тавьчих л даа. - Хөөе, надад юм авч өг.
- Тавь! - Би чамайг барьж байгаагүй шүү дээ.
Хөөе, хөөе, боль доо! Тайвшир.
Тайвшир! Тайвшир даа!
Өө, Билли.
Чи тэгж тэнэг юм уу?
- Зогс. - Чи сургамж аваагүй юм байна, тийм үү?
Бид чиний хошногыг улайлгана шүү.
Сургамж аваагүй юм уу? Дахиад нэг нүдээ хөхрүүлмээр байна уу?
- Энд чинь дахиад нэгийг нь өгье. - Үгүй, хэрэггүй ээ.
- Билли мөн биз дээ? - Тийм.
Цангаж ядарсан хэдэн үйлчлүүлэгч чамайг хүлээж байна.
- Энэ хэдийг би дийлнэ. - За.
Чи юу гэдэг новш юм бэ, ноён Инээмсэглэгч?
- Ноён Инээмсэглэгч? - Тийм.
Орж ирснээс хойш чи тэнэг ярзайсан зандаа л байна.
Тэгээд юунд баярлаад байгаа юм бэ?
Чи тэнэг юм уу?
Эсвэл хэт олон удаа нударгадуулаад тэр үү?
Үнэндээ нударгадуулсных нь буруу байх даа.
Та нараас гадаа жаахан яриад болох уу?
Үгүй ээ. Надад хийх ажил байна.
Дахиад нэг.
Гадаа байгаа мотоцикл чинийх биз дээ?
Тийм. Баруун талын улаан нь минийх.
Өө!
- Хүлээ, юу болоо вэ? - Хүлээ л дээ.
Хөөе, новш минь!
Тэндээ зогс.
Би чамайг гадаа гаргаад
чамд болон найзууд чинь хүндэтгэлтэйгээр хэлмээр л байсан юм...
энэ газраас зайлуудаач гэж.
Өө, бид зайлна аа.
Чамайг алчихаад л дараа нь.
За тэгье.
Ингээд, эхлэхээсээ өмнө...
чамд даатгал бий юу?
Юу?
Эмнэлгийн даатгал гэх мэт юм.
Даатгал чинь сайн уу? Шүдний даатгалтай юу?
Өө, ха-ха! Тийм ээ. Хэрэгтэй болох нь би биш шүү.
За.
За тэгье.
- Хөөе, Фрэнки? - Юу гэв?
Ойролцоо эмнэлэг бий юу?
Хэн тоох юм бэ дээ?
Амаа тат, новш минь, зүгээр л зод!
Ойролцоо эмнэлэг бий юу?
- Хэт хол биш биз? Ойрхон уу? - Юу гэв?
Ойролцоогоор 25 минут орчим байх аа.
Хөдөлгөөнөөс, өдрийн аль цаг гэдгээс ч хамаарна даа.
Мо?
- Амаа тат! - За.
Хөөе, чи хэн нэртэй вэ?
- Делл. - Делл?
Чи үүнийг хийх албагүй шүү, найз минь. Чи... Чи...
Чи бүх найзынхаа өмнө ялагдах албагүй шүү дээ.
"Өмнө" гэв үү?
Өө, тэд зүгээр л үзэхээр ирээгүй шүү.
Өө, тэгвэл шударга бус юм байна.
Амьдрал шударга байдаггүй юм.
- Би чамайг алгадчихлаа. Зүгээр үү? - Жоохон. Юу гэв?
- Юу? - Юу болоо вэ?
Хараал ид! Хараал!
Зод түүнийг. Хөөе, дахиад зод!
Зодоод хий!
Өө, новш!
Үүнийг тэнцээ гэе.
Тэнцээ гэж ямар новш юм бэ?
Ялсантай л адил юм даа.
- Би ялсан гэж үү? - Тэнцлээ, Делл.
Тийм ээ, хамтдаа ялсан гэсэн үг, ойлгож байна уу?
Хошногоо идчих!
Новш оо.
Би чамайг алчихна!
Бурхан минь.
Өө, наашаа л даа. Тэгтлээ муугүй биз.
Чи миний гарыг хугалсан бололтой.
Би чиний гарыг яахын аргагүй хугаллаа.
Гэхдээ сайн мэдээ нь эмнэлэг ердөө 20 минутын зайтай.
За, би 25 гэж хэлсэн. Тийм үү?
Бурхан минь, би ингэж унаж чадахгүй бол уу. Новш!
Хөөе, Фрэнки?
- Тийм үү? - Чи надад машинаа зээлүүлж чадах уу?
Машинтай л даа, гэхдээ эднийд өгөхгүй.
Наашаа л доо. Энэ хүмүүст эмчийн тусламж хэрэгтэй байна.
Тэгээд яасан юм? Надад хамаагүй.
Би чамайг шүүхэд өгнө шүү.
Чавхдас.
Новш.
Энэ хүн тархиа доргиосон бололтой...
өвдгөө гэмтээсэн, магадгүй мултарсан байх.
Тэгээд энэ нэг нь, тэр нь, надад санагдахдаа...
Хүргэж өгсөнд баярлалаа, найз минь.
Тэр нэг нь чиний найз уу?
Үгүй, би дөнгөж сая гарыг нь хугалсан хүн.
Хөөе.
Явахаасаа өмнө шинэ өвчтөнүүдийг чинь авчирсанд үнэхээр баярлаж байгаагаа хэлмээр байна.
Өө... зүгээр зүгээр.
Яаралтай тусламжийн тасгийг минь хариуцлагагүй тэнэгүүдээр дүүргэх дуртай юм аа.
Тэгэхээр жинхэнэ ослоор ирсэн хэвийн хүмүүст очих газар үгүй болдог.
Гэхдээ чамд тийм юм хамаа байхгүй биз дээ...
Хүн зодох дуртай, уур хилэнгээр дүүрэн новш чинь.
"Новш" гэнэ үү?
Үнэндээ би хүнийг мөнгөний төлөө зодог юм шүү.
Тэгээд яаж дээр болж байна?
Дээрдсэн юм байхгүй л дээ. Зүгээр тодруулж байгаа юм.
Чам шиг хүмүүс рүү цагдаа дуудах ёстойг минь чи мэдэж байгаа биз?
Тийм ээ, заавал дуудах хэрэгтэй.
Гэхдээ энэ нутагт уур хилэнтэй новшнуудад тэд тийм ч их санаа тавьдаггүй юм шиг санагддаг.
Чи цус гарч байна.
Өө, новш.
Өө, үгүй ээ, энэ чинь зүгээр... Зүгээр шүү дээ.
Үзүүлээч.
За яахав.
Тэгэхээр чи зодолдох дуртай юм уу?
Хэзээ нэгэн цагт ялж байсан уу?
Зодоонд хэн ч ялдаггүй юм.
Тэгээд яагаад зодолддог юм бэ?
Идээ ороогүй байна, гэхдээ оёх хэрэгтэй.
Өө үгүй үгүй үгүй. Баярлалаа.
Яагаад болохгүй гэж?
Миний буруу. Би төлбөрийг нь төлмөөр байна.
За яахав.
Болох уу?
Хэн нэгэн машинаа яаралтай тусламжийн талбайд орхичихсон байна.
Зөөнө үү. Улсын дугаар нь...
Цефалексин.
Өө үгүй, надад өвдөлт намдаах юм хэрэггүй.
Энэ чинь антибиотик шүү.
Бүтэн курсээр нь уугаарай.
Хөөе, эмч ээ, баярлалаа.
Энэ бүх төвөг удсанд уучлаарай.
Ажилчдад минь хэлээрэй. Өнөө шөнө илүү ачаалал үүрсэн нь тэд шүү дээ.
Хөөе, чи юу сийлж байгаа юм бэ?
Мод.
Тийм ээ, гэхдээ юу болох гэж байгаа юм?
Жижигхэн мод.
Тэр нь мөн үү?
Сайхан амраарай, хатагтай.
Дахиад хэлэхэд, төвөг удсанд уучлаарай.
Баярлалаа.
Тийм ээ, тэр мөн.
Яг тэр хүн.
Тэр бүх юмнаас бага багаар хольсон. Крав мага...
жудо, жүжицү, тэр алгадалт байгаа биз.
Тэр нь юу билээ? Субак уу? Тийм үү?
Хөөе, баатар минь.
За энэ байна. Долоо хоногийн цалин.
Хүссэнчлэн чинь бэлэн мөнгөөр.
- Баярлалаа. - Зүгээр зүгээр.
Баярлалаа.
Гоё газартай юм байна, Фрэнки.
Гоё биш гээд яахав дээ.
Энийг хараач л даа.
Хайртай хүнтэйгээ яг энд ганц аяга юм ууж байгааг төсөөлөөд үз дээ.
Хүсвэл энд гэрлэлтээ ч батлуулж болно шүү.
Салалтаа ч бас.
Тэгээд буцаж ирээд уй гашуугаа архинд живүүлж болно.
Бүхэлдээ "амьдралын тойрог" гэдэг юм шиг.
Өө. Энэ чинь нэг ёсны гоё борлуулалтын яриа юм аа.
Тийм ээ.
Хараач, Glass Key урьдын шигээ биш болсныг би мэдэж байна.
Гэхдээ...
Энэ газар үнэхээр онцгой газар болж чадна гэж бодож байна.
Нэг юм асууж болох уу?
Асуу л даа.
Яагаад үүнийг "Зам дахь байшин" гэдэг юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
"Замынбайшин" нэг үг биш гэж үү?
Тийм ээ, тэр л хошигнол нь.
Энэ бол замын байшин.
Гэхдээ "Зам дахь байшин" гэж нэрлэдэг. Ойлгов уу?
Одоо ч ойлгосонгүй.
За яахав, мэдэхгүй. Авга ах минь өвөрмөц хошин шогтой хүн байсан юм.
Хөөе, хотод нэг хөөрхөн зочид буудал байдаг юм.
Хотын цорын ганц буудал л дээ, гэхдээ азаар хөөрхөн юм.
Зогсоол дээр зарагдах усан онгоц байсныг харсан юм...
тэгээд очиж үзэх юм болов уу гэж бодлоо, гэхдээ...
Тэр хуучин тэвш үү?
Арайхийн л хөвж байгаа шүү дээ.
Чи түүнийг мэдэх үү?
Тийм, мэднэ.
Минийх. Баартай хамт ирсэн юм.
Сонсооч, чи тэнд буусан ч асуудалгүй...
гэхдээ амьсгалын хоолойтойгоо унтахыг л зөвлөе.
- За. - Бас...
матраас болгоомжил.
- Юунаас? - Худлаа хэлээгүй шүү,
өнгөрсөн жил Шанцигийг алсан.
Хэнийг?
Зогсоолын даргын Померан нохойг.
Аан, бас... анхааруулъя...
Авга ах минь усан онгоцыг нь ч нэрлэсэн юм.
Франки чамайг энэ халуун тогоон дээр буулгасан хөөрхий амьтан чи юм уу?
Аан, тийм, би мөн.
За яахав...
тэр хараал идсэн матраас болгоомжилж байгаарай.
Маргаангүй дэлхийн
UFC дунд жингийн
аварга шалгаруулах тэмцээнд тавтай морил!
Эхлээд өрсөлдөгчийг танилцуулъя...
Элвүүд Далтон!
Далтон. Далтон!
Хонх алга байна.
Усан онгоц болохоор тэр байх.
Би нэг юм нөмрөх ёстой юм байна.
Зүгээр зүгээр, санаа зовох хэрэггүй.
Надад ах дүү нар бий л дээ.
Чи өглөөний цай уух завгүй байх гэж бодоод...
жаахан хоол авчирлаа.
Энэ газраа гоё засчихсан юм байна.
Ачаагаа тайлахад тусалъя уу?
Аан, үгүй, надад ганц чемодан л байна.
За тэгье.
Хараач, тостада байна.
Өглөөний буррито.
Бас эмпанада.
- Аан. Баярлалаа, хатагтай. - Зүгээр.
Сонсооч. Тэгэхээр...
Бид чинь олон хүнтэй тулж үзсэн юм.
Артур гэж байсан. Тэгээд Беннетт, бас...
энэ Крис гэж залуу, би бодоход...
арай удаж магадгүй гэж бодсон юм...
тэнгисийн цэргийн ахмад, асар том залуу.
Гэхдээ туйлын тэнэг.
Хоёр ч хоног тэсээгүй.
Үүний дараа би явахаар шийдсэн юм...
гэтэл одоо чи ирлээ.
Чамайг өөр байх болов уу гэж найдаж байна.
Магадгүй цаашид дээрдэх байх.
Хоолонд баярлалаа.
Өглөөний мэнд, Далтон.
Өглөөний мэнд.
Хөөе, Далтон.
Юу байна?
Сайн уу, Чарли.
Хөөе.
Аан, юугаар туслах вэ, найз?
Энэ орчимд би ашиглаж болох компьютер байгаа болов уу гэж бодоод.
Аан тийм ээ! Тэндээ байгаа.
Үнэнийг хэлэхэд, чи Фред мод-ыг буцааж өгөх гэж ирсэн юм болов уу гээд жаахан санаа зовсон.
Би яагаад тэгэх юм бэ?
Эс бөгөөс би Кийсийн алдартай зургаан хуруут муурнуудын тухай яаж мэдэх юм бэ?
Зөв юм аа.
Бас нэг сайхан мэдээ байна.
Чиний амьдралын түүхийг оллоо.
Тэр сайн мэдээ эсэхийг мэдэхгүй юм аа.
Мартин Холлигийн «Дабл Икс дэх үхэл».
1950-аад оны зөөлөн хавтаст ковбой роман.
- Аан, тийм. Ковбой роман. - Мм.
«Зоригт Вэйд Вако ялд хүргэж чадахгүй новш гэж...»
«хэзээ ч тааралдаж байсангүй.»
«Гэхдээ нөгөө талаар...»
«Вэйд урьд нь Дабл Икс салонд хөл тавьж байгаагүй—»
«мал хулгай,»
«хууран мэхлэлт, дээрэм, аллагаар халуу оргисон газар.»
Чи зоригтой хүн биз дээ?
Үнэндээ мэдэхгүй ээ.
Дөрвөн тэг.
За.
Тийм. Болж байна уу?
Тийм.
- Тэдгээрийг буцааж тавь! - Амаа тат!
Хараал ид! Залхаж дуусаа шүү!
Амаа хам даа.
- Буцааж тавь, үгүй бол мөнгийг нь төл! - Дотогшоо ор!
Юу хийх гээд байна, аан?
Дотогшоо ороод яв!
Том амтай юм. Жинхэнэ новш дээ.
Хөөе!
Бүгдээрээ зайл!
Аав руугаа очиж ол доо.
Одоо!
За, за.
Яв даа.
Яв!
Өө, хараал.
За. Үзье дээ.
Новш чи.
Тэр бороохойгоор юу хийх гээд байна?
Би тэр новшнуудыг үзэн яддаг юм.
Аав чинь хаана байна?
Өөр ажил дээрээ яваа л даа.
Ном зараад амьдрал залгуулна гэдэг амаргүй шүү.
Тийм ээ.
Үнэндээ номын дэлгүүр ээжийн минь санаа байсан юм.
Тэгээд ээж чинь хаана байна?
Өнгөрсөн жил нас барсан.
Харамсаж байна шүү.
Амьдрал л даа.
Гэхдээ энд бол яг л сайхан өдөр тохиолддог юм.
Хөөе, маргааш ажиллах уу?
«За.»
«Тийм, мониторыг бага зэрэг нэмье.»
- Тийм ээ, сайхан сонсогдож байна. - Болгож чадах уу?
Тийм ээ, ойлголоо.
Хөөе, ирэх Пүрэв гарагт намайг орлож болох уу?
Пүрэв гараг гэхээр...
Хөөе, нөгөө хүн ирлээ.
Далай дээрх анхны шөнө чинь ямар байв?
Надад таалагдсан шиг байна.
Тийм, гэхдээ жаахан хачин зүүд зүүдэлсэн.
Завины зүүд.
Далайн найгалт шүү дээ.
Унтлагын чинь хэмнэлийг бүр эвдчихдэг юм, үнэхээр шүү.
- Хөгжилтэй биз дээ? - Тийм ээ.
Дараа уулзъя, Фрэнки.
Хөөе, Далтон.
Дараа уулзъя, Карл.
- Өө, Фрэнки? - Юу гэв?
Хотын хурал юм уу ийм юм болсон уу?
- Бүгд яаж миний нэрийг мэддэг юм бэ? - Аан, өө...
Энд л ийм байдаг юм даа. Энэ чинь хов жив ихтэй арал шүү дээ.
Ноён Би. Уучлаарай, хоцорлоо.
Зүгээр зүгээр. Ирсэнд чинь баяртай байна.
Учир нь чи энд байна гэдэг өөр хаа нэгтээ юм эвдээгүй гэсэн үг.
Чи, үүнийгээ дуусгая. Сахлаа хагасхан хусчихсан байна.
Ноён Би, эрэг хүрэх хүртэл сахал хусахаа азнавал дээр болов уу.
- Их л давалгаатай байна. - Тайван бай.
Ахмад надад аялал тайван байна гэж амласан шүү дээ, тийм үү?
- Тайван аялал уу? - Тийм ээ, дарга аа!
Тайван аялал.
Чи яахаараа тэгтлээ санаа зовоод байгаа юм бэ?
Тийм ээ.
Яахав, чи юу сонссоныг би мэдэхгүй.
Би л гэхэд та нар бүгд айдас муутай новшнууд гэж сонссон.
Тэгж л сонссон шүү дээ.
Ямар нэг хаалгач новшоос айгаад. Тэгж л сонссон.
Үнэндээ, ноёнтоон, тэр Делл байсан юм.
Тэр яаж зохицуулахаа мэдэхгүй байсан.
За тэгвэл тэр суут ухаантан Делл-тэй чинь би ярья даа.
Болохгүй.
Яагаад болдоггүй юм бэ?
Тэр одоо хүртэл эмнэлэгт байгаа.
Тархи доргиод.
Новш минь!
Уучлаарай.
Зүгээр, зүгээр. За. За.
Бугуйгаа сайхан суларга, ойлгосон уу?
- Болж байна уу? Гоё. - За.
Чи эхэлж болно.
Хэн нэг нь надад хэлж өгөөч, эсвэл сануулаач,
анх энэ тэнэг новшнуудыг ажилд авъя гэсэн санаа хэнийх байсан юм бэ?
- Таных, дарга аа. - Гол асуудал нь энэ шүү дээ!
Та нар энэ ажлыг аль хэдийн дуусгасан байх ёстой байсан.
Бид одоо ч тэднийг айлгаад хөөж чадна гэж би бодож байна.
Чи... Би юу гэж хэлсэн бэ?
Суларга гэж хэлсэн шүү дээ? Гараа суларга.
Ойлголоо. Жаахан үсэрхэг байна, гэхдээ сайхан суларга.
Чи зүгээр л тэгэхэд болоо, ойлгосон уу? Амар л юм.
За юу?
Чи, тэр хаалгачийн тухай надад ярь.
Өө, ээ...
Тийм, ээ, мэдэхгүй ээ, хүн минь. Тэр...
Тэр жаахан хачин хүн, ойлгож байна уу?
Хачин гэж юу гэсэн үг вэ?
Тийм. Гэхдээ, тэр...
Тэр сайхан сэтгэлтэй мэт аашилдаг, юм болгонд эелдэг найрсаг.
Гэтэл гэнэт, чамайг хүчээр аваад л,
чамайг тас цохиод, амиа алдтал чинь нударгална.
Тэгэхээр, нийтдээ үнэхээр сонирхолтой залуу даа.
Гайхалтай дүгнэлт боллоо.
Сэм, энэ тэнэгүүдийг усанд шид.
За, Зам Дээрх Байрыг яагаад нурааж байгаагаа бидэнд хэлчихвэл болоогүй юм уу?
Гоё санаа!
Бизнесийн бүх хэлэлцээртэйгээ чамайг хамт оруулъя.
Эндээс зайл даа.
Гэртээ хар. Сайхан зугаацаарай.
Би эргэж холбоо барина.
За, тэгвэл өвгөнийг чинь оролцуулах цаг болсон байх.
Өө!
Ахмад аа! Чамтай хором ярья.
Хөөе, бүгдээрээ. Бид одоо баар дотор байгаа гэдгийг би мэднэ,
гэхдээ та нарыг сүм рүү аваачвал зүгээр үү?
♪ Өмнөдийн бүсгүйчүүд, Хеми хөдөлгүүр, шаримсагтай тахианд магтаал ♪
- ♪ Зүүн Атланта-д магтаал ♪ - Хөөе.
Хөөе, энэ ямар новш хөгжим юм бэ?
♪ Надад бүх юм байгаад Эзэнд магтаал ♪
Хөөе, Стоунз эсвэл ямар нэг юм тоглоё доо.
Тайзнаас бууч!
Хөөе! Энэ чинь ахлах сургуулийн гаражийн хамтлаг биш шүү дээ!
Тайзнаас бууч гэж байна!
Чи яасан юм бэ, ах аа?
Суу гэж байна, согтуу новш минь.
Чи юу хийх юм? Өөрийнхөө хэргийг бод!
♪ Эзэнд магтаал ♪
Энэ новш хөгжим жаахан ч таалагдахгүй байна!
Тэр залуу цамцныхаа доор хутгатай байна. Улаантай нь.
Чамаас огт айхгүй шүү, новш минь.
- Суу гэж байна. - Бөгсөө наа.
Чи зохицуулмаар байна уу?
Үгүй, зүгээр л суугаад бай.
Би юу?
Чамаас огт айхгүй шүү.
- Ухар гэж байна. - Зайл наа.
Нүүрнээс минь хол ухар, новш минь!
Тэр гаргаж ирэхээр нь,
чи зүгээр л том алхам ухраад, нүүр рүү нь буулга.
Чи чадна.
За. За.
♪ Хеми хөдөлгүүр, шаримсагтай тахиа ♪
♪ Хөөе! гэж би хэлсэн ♪
Хөөе! За за, хөөе!
- Чи явах ёстой шүү, найз аа. - Зайл доо!
Чи явах ёстой шүү, найз аа.
Энд бүү оролц!
Одоо яана, новш аа? Юу болоо?
♪ Тэр надтай хамт байна ♪
♪ Энэ нь лавтай ♪
♪ Эзэнийг магтан дуул ♪
Новш минь!
Аа! Хараал ид!
Билли, сандал.
♪ Эзэнийг магт, Эзэнийг магтан дуул ♪
♪ Тэр надтай хамт байна ♪
Чи нуусан хутга авчирсан, тэгж огт болохгүй шүү.
- Билли. - Аа! Хараал ид! Гар минь!
Барьчихлаа.
Тайв. Тайвшир, найз аа, тайвшир.
Чи тайвшир. Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй шүү.
♪ Эзэнийг магт, Эзэнийг магтан дуул ♪
Надаас салж бай.
Эндээс зайл доо, найз аа.
Эндээс зайл.
- Бурхан минь, юу болоод байгаа юм бэ? - Гар.
- Би чамайг балбачихна! - Аа, хараал ид!
Мэдэж байна уу, би үүндээ нэлээд гарамгай болж байх шиг.
Чамд авьяастай юм. Өргөхдөө өвдгөөрөө өргөхөө бүү мартаарай.
Өвдгөөрөө өргөнө.
Бильярдны ширээ. Ногоон хувцастай нөхөр.
Хөөе, ухар. Ухар доо, новш аа.
Тэр ингэж чаддаг нь сайн хэрэг.
Яагаад гэвэл тэр овоо муу бармен шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Бүгд тайвшир.
Тэгж огт болохгүй шүү.
- Хөөе, чи Риф мөн үү? - Тийм.
Чи өнгөрсөн өдөр Биллигийн талд хурдан зогссон.
Тийм ээ, би дээрэлхүү новшнуудад дургүй болохоор...
Чиний нударган дээрх сорвинууд уу?
Хуучин зуршил. Коллежид байхдаа бокс барьдаг байсан.
Одоо ч уутаа цохисоор байна уу?
Хааяа нэг. Яагаад?
♪ Өнгөрсөн шөнө ♪
- Надаас зайл доо! - ♪ Би согтжээ ♪
♪ Нэг шил жингээр ♪
♪ Өнгөрсөн шөнө ♪
♪ Би согтжээ ♪
♪ Нэг шил жингээр ♪
Хөөе, бүсгүйчүүд ээ, ширээн дээрээс буу.
♪ Өө, би зүгээр л байна ♪
♪ Би зүгээр л байна ♪
♪ Зүгээр л байна, чи мэднэ, би зүгээр л байна ♪
Хөөе, найз аа!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
♪ Нэг шил вискигээр ♪
Бос!
♪ Өнгөрсөн шөнө ♪
♪ Би нэг шил вискигээр согтжээ ♪
Ухар доо, найз аа! Хөөе!
Зайл!
♪ Гэхдээ би зүгээр л байна, чи мэднэ, зүгээр л байна ♪
♪ Би зүгээр л байна ♪
Жулиус!
Хөөе, чи зөв байж. Үнэхээр сэтгэл амраах юм байна.
Тийм ээ, гэхдээ санаж бай — өвдгөөрөө өргө.
- Үргэлж өвдгөөрөө өргө. - За.
Байна уу?
Хөөе! Замдаа нэгийг.
Тийм ээ, одоо бол зам нь хүртэл согтчихсон байх шив.
- Юу гэнэ? - Би чамд такси дуудъя.
- Үгүй, үгүй. Бүү! - Тийм ээ.
Бүү!
Хөөе! Үгүй.
- Үгүй ээ! - Ганцхан. Нэгхэн!
Юу гэнэ?
Хөөе, дахиад л ирлээ.
"Дахиад" гэнэ үү?
Өө... Үгүй ээ.
Бид... уулзаж байгаагүй шүү дээ.
За. Хөлдөө болгоомжтой.
Үүнийг өглөө нь авч яваарай, Жим.
Дараа уулзъя, Далтон.
Бид буцаж ирнэ шүү.
Эхний тулаанчин жинлүүр дээр.
Сорилогч, Элвуд Далтон!
Хөөх, энэ залуу намайг инээлгэж байна, яагаад гэвэл тэр зүгээр л новш шүү дээ!
- Новш чи! - Зүгээр л бага зэрэг алгадсан юм.
Чи үхлээ шүү.
- Чи үхлээ. - Хөөх.
Хөөрхий завины мөрөөдөл.
Аа! Хөөе!
Баярлалаа.
Чи ирчихсэн юм байна.
Тийм ээ. Кисд хамгийн амттай дун шөл байдаг гэж уншсан юм.
Дун.
Уучлаарай, юу гэв?
Дун гэдэг юм, дун-ч биш.
Үс чинь гоё байна, Элли. Чамд их зохиж байна.
Өө, новш чи, Фрэнк.
Тэр хагарсан мухар олгойг чинь үхтэл чинь нь орхих байсан юм.
Миний үсчин.
Би одоо үсээ өөрөө засдаг болсон.
Энд хүмүүс жоохон түрэмгий юм шиг байна.
Сонсооч, би чамд сэрэмжлүүлэх ёстой.
Би Гласс Кид өссөн юм,
энд хүмүүс ажлаа бүтээх өөрийн гэсэн арга барилтай.
Үнэнч сэтгэл, ураг төрлийн холбоо энд гүн гүнзгий.
Цагдаа нар ч хүртэл байх ёстойгоороо тус болдоггүй.
Хэрэв буруу хүнтэй муудалцвал, чи гэмтэх эсвэл бүр дор юм болж магадгүй.
Энэ бүхэн миний "Фред Мод" номонд гарч ирээгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Чи бүгдийг нь уншсан уу?
Дун сувд гаргадгийг чи мэдэх үү?
Тийм ээ.
Бас тэд нарийн хээтэй мушгиа...
Хясаатай. Тийм ээ, үүнийг бүгд мэднэ.
15,000-д нэг нь ягаан сувд гаргадаг.
Романтик сонсогдож байна.
Чи дун биш л бол.
Учир нь үнэндээ юу болдог гэвэл
дун хясаандаа жоохон ширхэг элс ороод,
тэр нь маш их цочроол үүсгэдэг.
"Маш их цочроол"...
тэр нь гоо сайхан зүйл рүү хөтөлдөг.
Энэ яаж романтик биш байх юм бэ?
Дун шөлөө сайхан хүртээрэй.
Үс чинь таалагдлаа. Сайхан засчихаж.
Фрэнк новшийг.
♪ Хөөе, амьдрал хэт богино Тэгэхээр байгаагаа хайрла ♪
♪ Чи дайруулж магадгүй Эсвэл буудуулж магадгүй ♪
♪ Хэзээ ч маргаан үүсгэдэггүй Зүгээр л зүрхнээсээ гаргадаг ♪
♪ Сум нэвтэрдэггүй хантаазтай Хэзээ ч тэмцэх хэрэггүй байсан ♪
♪ Жижигхэн жишээ аваач Надаас зөвлөгөө аваач ♪
♪ Бүх мөнгөө аваад Буяны үйлст өг ♪
♪ Хайр бол миний эзэмшил Миний гарт байгаа ♪
♪ Энэ амтат хэв маяг Шууд Нью-Орлеансаас ♪
♪ Бүх юм чам руу буцаж ирнэ Зохистойгоо чи заавал авна ♪
♪ Оролдоод үз Чи заавал хариугаа авна ♪
♪ Хайр бол миний эзэмшил, үймээн бүү эхлүүл ♪
♪ Бүжиг халуу орох үед чи мэдэрнэ ♪
Тэр бол миний авга ах.
Онигоо л доо. Тэр бол миний авга ах.
Хөгжилтэй залуу, тийм үү?
Тийм ээ. Гэхдээ би тэр залууг ойлгодоггүй байсан.
Мэдэхгүй ээ. Гэхдээ одоо нас ахихаар,
би түүнийг илүү үнэлж эхэлж байгаа юм шиг байна.
Тэр бол хатуу ширүүн новш байсан.
Мэдэх үү?
Хийсэн зүйлээ хийхийн тулд тийм байх ёстой байсан.
Энэ газрыг байгуулах...
60-аад онд, өмнөд нутагт?
Тэр залуу тоглож байсангүй.
Би үүнд зохистой нь байхыг хүсэж байна.
Хөөе, хүргэж өгөх үү?
Үгүй. Сайхан амраарай, Лора.
- Би явган явъя. - За.
Хараал ид, Делл!
- Хаа, ам хамхиа! Дуугүй бай! - Миний машин!
Чи машинаас минь буу, новш минь!
Ийм хог машин жолоодож чадахгүй ээ! Зайл!
Болиоч, болиоч!
Машинаа март. Бид түүнийг барьчихлаа!
Чи жинхэнэ новш юм аа.
Тийм ээ, тэр үгийг анх удаа сонсож байгаа юм биш.
За яахав, эндээс зугтацгаая.
Чи үнэхээр гонжгор новш юм.
За яахав.
Өнөө шөнө осол мэт харагдаасай гэж бодсон юм.
Согтуу жолооч гэх юм бол. Тэгвэл асуулт бага гарна.
Гэхдээ...
Би чамайг буудчихъя л даа.
Нэг юм асууж болох уу?
Яагаад ийм их шуугиад байгаа юм бэ?
Би бол ердийн нэг хүн шүү дээ.
Чи биш ээ. Энэ бол "Road House"-ийн төлөө!
Болиоч, найз минь!
Новш! Туслаач.
Новш минь!
За, чи намайг одоо ална гэж үү?
Би чамайг яагаад алах юм бэ?
Тэнэг хэрэг боллоо. Би одоо буцаад дээшээ гарчихна.
Аан, новш!
Намайг авраач! Новш!
Бариад бай! Бариад бай.
Бариад бай, би чамайг барьчихлаа! Барьчихлаа!
- Чамайг л! - Бариад бай. Бариад бай.
Цогцсыг нь олохгүй.
Матар идэшээ нуудаг юм.
Би үүнийг мэдэхгүй байж.
Тийм болохоор Шантситэйн тухай надад хэн ч итгээгүй юм.
Миний нохой.
Хараал идсэн матар түүнийг ч идчихсэн.
Хөөе. Тэр новш чамаас юу хүсээд байсан юм бэ?
Хмм.
Наймаанд нь саад болсон байх.
Тийм үү? Юугаар наймаа хийдэг юм бэ?
Хэн мэдлээ дээ.
Магадгүй мансууруулах бодис.
Энд байгаа цорын ганц юм л тэр шүү дээ.
Тэгээгүй бол яагаад "Кийс" гэж нэрлэх билээ?
Завиар "Road House"-ийн ар тал руу хүргэлт хийдэг. Тэгээд...
- Үгүй ээ, чи... Үгүй. - Чи... ойртуулж чадах уу?
Үгүй ээ, чи...
- Би энэ юм яаж ажилладгийг мэдэхгүй. - Үгүй. Ойртуулмаар байна уу?
За, тэр байна. Ойртууллаа.
Гэхдээ "Гласс Кий" энд байна.
За, хүлээж бай.
Энэ бол... Яг энд "Road House"-ийн ар талын тавцан байгаа биз дээ?
Тэгэхээр чи завиар хүргэлт авъя гэвэл...
Юу ч бүтэхгүй.
Яагаад?
Хадан эрэг байгаа болохоор.
Хар л даа, "Road House"-ийн энэ хэсэг хангалттай гүн биш.
Завь ёроол даран суучихна.
За. Тэгэхээр хүргэлт авч чадахгүй, тэгээд...
хурдны замтай ойрхон болохоор нууцлал гэж байхгүй.
Энэ чинь шууд буудалцдаг вэстэрн гэхээсээ...
нууц мөшгисөн вэстэрн шиг сонсогдож эхэллээ. Юу гэснийг минь ойлгож байна уу?
Тийм ээ, үнэндээ тийм.
Хөөе!
Тэр ном дэлгүүр сайн уу?
Тийм ээ, надад таалагддаг.
Тийм ээ. Чи тэр охинтой дотроо нэлээд хөгжилтэй цаг өнгөрүүлж байх шиг харагдсан шүү.
Хөөе.
Хөөе!
Машинд суу. Дарга чамтай ярих юм байна гэнэ.
Дарга чинь хэн юм бэ?
Брандт.
Брандт?
Тийм ээ, Бэн Брандт.
Тэр хүлээж байгаа. Тэгээд, чи машинд сууна уу, үгүй юу?
- Суухгүй болов уу. - Хөөе, зогс. Зогс!
Надад буу байгааг чи харсан биз дээ?
Тийм ээ. Чи түүнийгээ нэлээд тодоор үзүүлсэн дээ.
За тэгвэл хараал идсэн машиндаа суу!
Энэ юм яаж явдгийг чи ойлгохгүй байна, тийм үү?
Үгүй ээ, би ойлгож байна.
Гэхдээ чи бэлэн дээрээ галт зэвсэг хавчуулчихсан байгаа биз дээ.
Тэгэхээр тийм ч аймшигтай юм биш шүү дээ, тийм үү?
Чи юу яриад байгаа юм бэ, новш минь?
Намайг чиний долоовор, дунд хоёр хуруу хугалчихад л
чи тэр буугаа барьж ч чадахгүй болно шүү дээ.
Үнэндээ барьж л чадна, гэхдээ буудаж чадахгүй.
Тэгэхээр тийм ч том аюул биш шүү дээ, тийм үү?
Новш минь.
Новш минь!
Чамайг л гэж!
Новш минь, новш минь чи!
Чи миний хурууг хугалчихлаа шүү дээ!
Юу гэснийг минь ойлгож байна уу? Жинхэнэ өвдөж байгаа биз.
Чи төгөлдөр хуурч эсвэл тийм хүн биш биз дээ?
Чамайг л гэж.
Чамд ч бас буу байхгүй биз дээ?
Машиндаа орхичихсон юм шиг байна.
Даргадаа хэл, надтай ярихыг хүсвэл
би Роуд Хаусд ажилладаг, шөнө бүр тэндээ байна.
- Хараал ид! - За яахав.
Найз чинь чинь одоо эмчид үзүүлэх хэрэгтэй болно.
Гэхдээ сайн мэдээ нь, эмнэлэг бий. Ердөө 25 минутын зайтай.
- Сайн уу, залуус аа. - Хөөе, Фрэнки.
Бурхан минь. Чи намайг айлгаад дайчихлаа.
Тэгэх ч санаатай байсан юм.
Деллийн тухай сонссон.
Чи зүгээр үү?
Би... Тийм ээ, зүгээр.
Сонсооч, Делл бол жинхэнэ новш байсан.
Ойлгож байна уу? Тэр найзуудтайгаа хэдэн сар биднийг айлгаж байсан.
Тэр үхсэнд бид баярлаж болохгүй гэдгийг мэдэж байна,
гэтэл би баярлаж байгаа нь үнэхээр том асуудал.
Энэ дээрээ би ажиллах хэрэгтэй болно.
Гэхдээ...
мэдэхгүй ээ.
Тэр яагаад Роуд Хаусыг ийм гол болгож байсныг л ойлгохгүй байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Чи дөнгөж сая хэлсэн шүү дээ, тэр энэ газрыг хэдэн сар айлгасан гэж.
Хараал ид. Мэдэхгүй ээ.
Зарим нь ийм газар нутгаа хамгаалах гээд хорсчихдог юм.
Эдгээр новшнууд яагаад тэгдгийг хэн мэдлэн?
Гэхдээ чиний оронд байсан бол би үүнийг хэт нухацтай авч үзэхгүй.
Тэгэхээр чи юу ч биш гэж бодож байгаа юм уу?
Ингэж бодъё доо. Чи үүнээс болж нойргүй хоносонгүй гэж найдъя.
Тэгэхэд л харин нойргүй хоносон.
Өө, бага зэрэг.
Хуруунд чинь юу болсон юм бэ?
Тэр хугалсан. Хаалгач.
Чиний хурууг хугалсан гэж үү?
Тийм, миний бууг авахдаа.
За яахав.
Гайхалтай. Сайхан ажил болжээ.
Наад зах нь матар чамайг идчихсэнгүй биз.
Чамд энэ инээдтэй санагдаж байна уу?
Чамд энэ инээдтэй санагдаж байна уу? Надад огт инээдгүй байна.
Тэрийгээ тавь! Үнэтэй юм шүү.
Энэ новш хаалгач...
миний мөрөөдлийн замд саад болж байна.
Тэр намайг үнэхээр шаналгаж байна.
Чи болохоор энд инээгээд сууж байна,
миний босгох гэж байсан бүхэн усанд урсаж байхад.
Сайн байна уу. Энэ бол урьдчилан төлсөн дуудлага...
Тийм гэж хэлээч, тэнэг минь.
...Флоридагийн хорих байгууллагын хоригдлоос.
Энэ дуудлагыг бичиж, хянаж байгаа болно.
Төлбөрийг хүлээж авахын тулд тийм гэж хэлнэ үү.
Утсыг минь аваад ир.
- Хайр минь! - Баяртай!
Сайн байна уу. Энэ бол урьдчилан төлсөн дуудлага
Флоридагийн хорих байгууллагын хоригдлоос...
- Тийм. - Нокс уу? Энэ Жералд Брандт байна.
Чи хаана байгаа юм бэ?
Хувцас худалдаж авч байна.
Чамд ямар хамаа байна аа?
Флоридад надад нэг ноцтой асуудал гарчихлаа.
Хүлээгээрэй.
Мм!
- Өө... Өө! - Мм.
А?
Нокс! Сонсож байна уу? Нокс!
- Юу хэрэгтэй байна? - Нокс...
- тэнэг хүү минь бүх юмыг эвдэж байна. - Тийм үү?
- Тийм ээ. - Чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Би яг одоо хөдөлнө.
Хөөе, сайн уу.
Гоё завь юм.
Хуучин найзынх.
Гэхдээ нөөц түлхүүрээ хаана нуудгийг нь би мэднэ.
Тоглоom л доо. Тэр надад өгдөг юм.
Тэр цагдаа шүү.
Зориг чинь гарч байна уу?
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Ирчихлээ шүү дээ.
Аан...
Далайн дунд гэнэ үү?
Аан, чамд ямар нэг юм... хэрэгтэй юу?
Алив, яв даа.
Жич, чи яагаад...
Алив, хөргөгчийг нь авчир.
За.
Тэр залууны цогцсыг олохгүй шүү.
Матар идэшээ нуудаг юм.
Энд цэцэрлэгт ингэж зааж өгдөг юм уу?
Зааж өгдөг шүү.
Тийм болохоор чамайг сэрэмжлүүлсэн юм.
Чи хэн нэгний хөлийг гишгэчихсэн нь ойлгомжтой.
Брандт гэдэг нэг залуу.
Хэн чамд хэлсэн юм бэ?
Яагаад?
Чи тэрийг таних уу?
Тэр Флоридагийн нэг хуучны язгууртан гэр бүлийнх.
Тэд Гласс Кигийн ихэнхийг нь барьсан юм.
Аан.
Тэгээд чи хаанаас ирсэн бэ?
Би юу?
Монтанагаас.
Хм.
Монтанагийн хаанаас?
Миссуулагаас.
Гоё газар уу?
Сонсооч, бид буцсан нь дээр болов уу.
Дөнгөж сая ирсэн шүү дээ.
Буцъя.
Би энгийн л юм асууж байсан юм.
Би тоож бодоогүй юм. Энэ болзоо гэдгийг ойлгоогүй.
Чамд юу болоод байгаа юм?
Чи сайхан хүн.
Чи намайг танихыг хүсэхгүй байгаа.
Намайг юу хүсэж байгааг бүү зааж бай.
Энд интернет байхгүй гэж бодож байна уу?
Юу болсныг би мэднэ.
Бас энэ болзоо гэдгийг чи ч мэднэ.
Аан...
Хэн миний замд эдгээр дугуйг тавьчихсан юм бэ?
Чи нэг юм хэн юм бэ?
Чшш!
Бурхан минь, баярлалаа.
Сэндвич.
Би өлсөж үхэх нь дээ.
Бурхан минь. Бүх дугуйг нурааж хаячихлаа.
Одоо чи том бэрхшээлд оров оо, хүү минь.
Тэгэлгүй яахав.
Юуны түрүүнд...
Надад гурван сэндвич хүрэхгүй шүү.
Би хэлж дуусаагүй байна.
Үнэндээ чи яг тэндээ л эндүүрч байна, хүү минь.
Чи намайг тоглоom байна уу даа.
Зогс.
Чи намайг тоглоom байна уу?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Сайн уу, ноён Брандт. Ганц гэр уях гэсэн юм.
Энэ миний аавын байшин. Ямар ч Airbnb биш шүү.
Тийм ээ, гэхдээ та биднийг сайхан амраарай гэсэн шүү дээ.
- Үгүй, би хэлээгүй. - Хэлсэн. Завин дээр.
Хэрэв хэлсэн ч гэсэн тэгж бодоогүй.
За.
Тэнэг найзууд чинь хаашаа явсан юм?
Хоол хийхээр явсан.
Та өлсвөл гэж бодоод.
Энэ новшийг цэвэрлэ! Эд нар хэн юм бэ?
Зайл наашаа!
Уучлаарай, чи яасан новш юм бэ?
Хөөе.
Чамд нэг зар авчирсан.
Чиний аавын зар.
Зар гэнэ үү? Аавын минь? Юу...
Энэ "зар" чинь юу юм бэ?
Чи Бэн биз дээ? Жэрригийн хүү?
Эд юмаа би энд хадгална.
Тэр дээрх том унтлагын өрөө минийх.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи хэн юм бэ?
Аав чинь чамайг бүх юмаа эвдээд байна гэсэн.
Тусал гэж надаас гуйсан.
Аав минь яаж мэдэх юм бэ?
Тэр шоронд, бүхээгтээ ялзарч хэвтэж байгаа шүү дээ.
Тэнэг юм битгий ярь. Аав чинь хаа сайгүй тагнуултай.
Тэгвэл аавдаа хэлчих,
надад чиний хараал идсэн тусламж хэрэггүй.
- Би бүгдийг хянаж байгаа. - Үгүй, тийм биш.
Тийм ээ, миний хүмүүс яг одоо тэнд
энэ сүүлчийн асуудлыг цэгцэлж байгаа, тэгээд л болоо...
Чиний хэлснээр л болог доо.
- За, тэр хаалгач новш хаана байна? - За яахав.
Бид жаахан амсхийе л дээ.
Чи энэ залууг хотын төв талбайн дунд буудаж болохгүй.
Үүнийг ойлгож байгаа биз дээ?
Энэ бол нарийн нандин асуудал шүү.
Тэгэхээр, хэрэв бид энэ залууг ална гэвэл...
Хэрэв гэнэ үү? Тэр аль хэдийн үхсэн.
Нокс ажилдаа орсон бол дуусчихсан хэрэг, найз минь.
Хэзээ гэдэг л асуудал.
Тийм ээ, чиний зөв. Итгэж байна.
Чамайг гайхамшигтай гэдэгт итгэлтэй байна. Гайхамшигтай.
Би үүнийг дахиад нэг удаа амар замаар хийж үзье.
- Болох уу? Тийм. Баярлалаа. - Чи өөрийнхөөрөө хий. Өөрийнхөөрөө хий.
- Дараа нь чи бүгдийг нь шатааж болно. - Найз минь. Найз минь.
- Гайхалтай. Тийм ээ. - Бурхан өршөө, бурхан өршөө.
Энэ юу гээч новш...
Удахгүй уулзана шүү.
Чамайг хаана амьдардгийг би мэднэ.
Ноён Далтон.
Юу гэв?
Тэр өдрийн талаар хэдэн асуулт байна.
Чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
За яахав. Яагаад болохгүй гэж?
Энэ тэр мөн үү?
Элвүүд П. Далтон.
Элвүүд гэж үү?
Ихэнх хүн намайг Далтон гэж дууддаг, эрхэм ээ.
Ихэнх хүн намайг Том Бэлэг гэж дууддаг.
Өө...
Би тэгэж дуудахгүй шүү.
Чиний нэр надад тэр Жонни Кэшийн дууг сануулж байна.
Тийм үү? Аль нь?
"Сью нэртэй хүү."
Аав нь хүүдээ охины нэр өгсөн юм,
ингэснээр хатуу ширүүн өснө гэж.
Чи хатуу ширүүн хүн үү, хүү минь?
Чиний туслах надаас асуух юм байгаа гэсэн.
Чагнаж байгаарай, Элвүүд...
Би бол бүхэл Монро мужийн шериф.
Гэхдээ Гласс Ки онцгой газар. Яагаадыг мэдэх үү?
Олж бодсонгүй ээ, эрхэм ээ.
Миний хүүхдүүд энд өссөн.
Энд амьдардаг бүх хүн надад гэр бүл шиг, ойлгож байна уу?
Тийм. Тэгэхээр, чамд Гласс Ки таалагдаж байна уу?
Чамайг эндээс яваасай гэж би хүсэж байна, найз минь.
Чи минийтэй найзлахыг хүсэхгүй.
Тэгвэл, тийм байгаа цагт...
энэ хэрэг хэд хэдэн янзаар эргэж болно.
Би чамайг баривчилж болно.
Юуны төлөө?
Хамаагүй. Бид цаас бичгийг алдчихна. Хэзээ нэгэн өдөр чамайг олно.
Магадгүй яг тэр өдөртөө чамайг хашаанд хутгалах байх.
Тэгвэл энэ нь инээдтэй байх болно.
Сайхан дуу болно доо.
Элвүүд гэдэг үг юутай ч төдийлөн холбогдохгүй, гэхдээ...
За, аялгуу нь сэтгэл татам бол яахав.
Түүнийг машинаас гарга!
Машинаас буу, хурдан!
- За за, за. - Бууж ир!
Үхэх дургүй юу, хүү минь?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ, новш?
Болиоч доо, Далтон.
Тэр бол миний аав.
Ээж маань өөд болоод, би Кийсээс нүүсэн юм...
нэрээ сольж, ээжийнхээ овгийг авсан.
Яагаад буцаж ирснээ ч мэдэхгүй.
Чиний хэлсэн тэр хүн, Бэн Брандт...
Түүний аав нь Жералд Брандт.
Манай аав түүнд ажилладаг байсан.
Glass Key-д их мөнгө хийсэн хүн.
Аялал зохиодог завь, онгоцны бүхэл флоттой байлаа.
Бас хар тамхи.
Тэгснээ алга болсон.
Одоо шоронд байгаа.
Манай аав одоо тэр новшийн хүүд нь ажилладаг бололтой.
Чи Glass Key-г орхих ёстой.
Бодоод байхад гунигтай юм даа.
Энэ хот нэгэн цагт сайхан байсан байх.
Сайхан хотуудыг хэтэрхий магтдаг юм.
Тэгэхээр бид энд ямар хэмжээний хохирол учруулах ёстой юм бэ?
Зурвасыг нь ойлгуулахаар хангалттай.
Чарли, хойшоо гар. Хурдан!
Хойноос нь гар!
♪ Би хот руу яваад Нэг бар олно ♪
♪ Маргааш нар гартал л уугаад л байна ♪
♪ Өө, хонгор минь ♪
♪ Мөнгөө бүгдийг нь Хөгжимд зарцуулна ♪
♪ Шөнөжингөө бүжиглэнэ, хонгор минь ♪
♪ Хонгор минь ♪
♪ Чи намайг дуулуулж байна уу уу уу ♪
♪ Би яахаа мэдэхгүй байна, хонгор минь ♪
♪ Хонгор минь ♪
- Хөөе, юу болоод байна? - Хөөе.
Элли хоёр удаа залгасан.
Чамайг ирвэл түүн рүү мессеж бичих ёстой гэсэн.
Бас чи хоцорчихлоо, энэ чинь...
анх удаа шүү дээ.
Бага зэрэг будлиантай байсан...
шерифтэй.
Будлиан гэнэ үү?
Юу гэж байгаа юм бэ?
Тийм ээ, юу гэж байгаа юм бэ?
Чи түүнд юу хэлэх гэж байсныг сонирхож байна шүү.
Хөөе, Лора.
Цэвэр архи нэг өгөөч, гуйя.
За.
Би бол Бэн Брандт.
Чи...
чи Далтон байх нь ээ.
- Таамаглая. Одоо чиний ээлж. - Миний ээлж?
Намайг сүрдүүлэх ээлж. Хотоос зайл гэх ээлж.
Чиний найз, Том Бэлэг шиг.
Үгүй. Үгүй, чамайг сүрдүүлж болохгүй гэдгийг би мэдэрч байна.
Болоосой гэж бодож байна, гэхдээ...
Мөнгө нэмэр болно гэвэл хахуульдмаар л байна.
Тийм үү? Хэдэн төгрөгийн яриа болж байна?
Чи хөгжилтэй хүн юм. Хөгжилтэй хүн.
Чам шиг гаднын хүн энд юу хийж байгаагаа...
өөрөө юу гэж бодож байгаа юм бол гэж би гайхдаг.
Мэдэхгүй ээ, Бэн.
Угаасаа бид бүгд энэ амьдралд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Намайг л гэвэл, би энд харьяалагдана.
Би энэ хотыг босгоход тусалсан. Аав маань хөгжихөд нь нэмэр болсон.
Сургууль байгуулсан...
цэцэрлэгт хүрээлэн засаж, зам тавьсан...
Тэр чинь шоронд ороогүй байхын өмнө байх аа.
Энэ бол ярвигтай түүх.
Гэхдээ би гэр бүлийнхээ түүхийг ярихаар ирээгүй.
Надад нэг асуулт байна.
Үүнийг YouTube-аас байнга устгадаг ч би олж авсан.
Яахав, интернет л гэдэг чинь тийм шүү дээ.
Би үүнийг дахин дахин үзсээр л байна.
Гэхдээ нэг л ойлгохгүй зүйл байна.
Чи энд энэ залуутай зодолдож байна.
Тэр чинь чиний найз биз дээ?
Тэр чиний найз байсан гэж би сонссон.
Тэгээд яг энд ийм юм болж байна.
Тийм ээ, дууссан доо.
Бүгд харж байна. Баярлалаа.
Яг энд.
Бам!
Сүүлийн цохилтыг харав уу? Яг тэр л...
Миний бодлоор бол яг тэр...
шийдвэрлэсэн.
Тэр цохилт л дуусгасан нь лавтай.
Тийм ээ, мөн.
За тэгээд миний асуух гэсэн зүйл бол...
Яагаад?
Тийм биз дээ? Энэ зүгээр өрсөлдөөн байж таарахгүй шүү дээ...
чи аль хэдийн ялсан.
Одоо зогсож болно шүү дээ.
Гэтэл чи... зогсохгүй.
Чи зүгээр л...
цохиод цохиод, цохисоор л байна.
Тэгэхээр, яагаад?
Яагаад зүгээр зогсчихгүй юм бэ?
♪ Би шөнө бүр бүжиглэхээр явна ♪
♪ Хотын бүх гэрлийг үзнэ дээ ♪
♪ Алт мөнгөөрөө бүгдийг хийнэ ♪
♪ Хөгшрөхөөсөө өмнө яаравчлах ёстой ♪
Сайхан амраарай.
♪ Дэлхийг тойрон аялна даа ♪
♪ Хөөрхөн бүсгүй бүрийг үнсэнэ ♪
♪ Алт мөнгөөрөө бүгдийг хийнэ ♪
♪ Хөгшрөхөөсөө өмнө яаравчлах ёстой ♪
Аль болох хүчтэй өвтгө.
Энэ газрыг шатааж ч болно.
Хөөе, костюм гоё юм аа.
Чи Улаан өндөгний баярын муухай тэнэг сутенёр шиг харагдаж байна.
Гэхдээ чи угаасаа муухай таштай л дээ.
Баярлалаа. Энэ чинь Клеопини шүү, Фрэнки. Тааруулахын тулд Итали хүртэл явсан юм.
Тэгсэн хэрнээ нохойн баас шиг харагдахын тулд бол хол явжээ.
- Бурхан минь. - Чи миний газар юу хийгээд байгаа юм?
Чамд огт хамаагүй.
Чи миний газар юу хийж байна?
Хүссэн бүхнээ хийнэ.
- Үнэн л дээ. - Өө, тийм үү?
За залуусаа. Явцгаая.
- Миний цонхноос зайл! - Новш чи!
Клубт ороогүй удсан даа.
♪ Тийм ээ, наашаа ♪
♪ Наашаа, залуусаа ♪
♪ Хайртай шүү, хайртай ♪
Яг бодсон шиг.
Энэ газар миний хяналтанд байна.
♪ Найз минийхээ төлөө нэг шот ♪
♪ Гахайн махаа эргүүлээд ♪
Хөөе, залуусаа.
Та нар сайхан хөгжилдөж байгаа бололтой!
♪ Найз минийхээ төлөө нэг долоолт ♪
♪ Гахайн мах өвдчихлөө ♪
♪ Тийм ээ, найз минийхээ төлөө хоёр долоолт ♪
Хөөе, гоо бүсгүй.
- Намайг Нокс гэдэг. - Сайн уу.
Бүжиглэцгээе.
Хөөе! Тэр чинь миний бүсгүй шүү дээ, ах аа. Чи юу хийж байгаа юм?
Новш доо!
Энэ дууг үнэхээр хайрладаг юм, хонгор минь. Чи ч бас тийм биз?
Тэгсэн биз дээ.
♪ Радиогоо асаах үед чинь ♪
♪ Энэ зүгээр л миний дотор буй архи ♪
♪ Хоёр талтай 45 пянзаа эргүүлээд авчир ♪
♪ Найз минийхээ төлөө нэг шот ♪
♪ Гахайн махны хэрэг яасан бэ ♪
Энэ дууг үзэн яддаг юм!
- Сайн уу, хамтлаг. - Хол зогс.
Хөөе, тайвширч бай л даа!
Хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе.
Залуусаа, зүгээр гадаа гарч шийдье л дээ...
Новш!
Хөөе, хөөе, бүү хий!
Баар дотор зодоон!
Зодоон гарлаа!
♪ Найз минийхээ төлөө нэг долоолт ♪
♪ Гахайн мах өвдчихлөө ♪
♪ Найз минийхээ төлөө хоёр долоолт ♪
Бурхан минь ээ!
Новш минь!
Далтон!
За яахав.
Өө, сайн уу, найзаа. Чамайг харахад баяртай байна.
Далтон!
Юу гэнэ?
Цаг нь хэдийнээ болсон шүү дээ.
Тэр л дээ!
Намайг тусгайлан энд явуулсан юм шүү.
Ганц чиний төлөө.
Гэхдээ найз нараа бүгдийг нь дагуулж ирэв үү?
Чи үзэгчдээ санана гэж бодсон юм.
Бодолтой хандъя гэсэн юм.
Төлбөртэй нэвтрүүлэг шиг.
Хорин таван паунд.
Нүүрийг чинь гялс хийтэл цохиод үзье!
За тэгвэл би хожигдох нь байх даа.
Өө!
Тэгж бүү бай.
Нэг зөвлөгөө өгье.
Хэнийг ч ингэж ойртуулж болохгүй шүү.
Тэр байна.
Дэлхийн хамгийн алдартай тулаанч Далтон.
Гар нийлүүлээч.
Барьлаа, барьлаа, барьлаа!
Чамд нэг л болохгүй юм байна.
Надад ч бас.
Декс, энэ чинь нухацтай асуудал! Чи цагдаа мөн үү, биш үү? Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна!
Би хоёр машин аль хэдийн илгээсэн, Эл. Чадах бүхнээ хийсэн.
Далтон. Далтон.
Хөөе! Чи зүгээр үү?
Элли! Билли хүнд бэртчихлээ.
Элли!
- За зүгээр, зүгээр. Суу. - Хараал ид!
Тэр түүнийг муухай зодсон.
- Би энд байна. Юу болов? - Гольфын саваагаар цохисон.
Тэр Ирланд новш миний нурууг хугалчихлаа.
Хараал ид.
Хөөе. Юу гэнэ, чи явах гэж байна уу?
Чи нэг л хөгжилтэй хүн дээ, Фрэнки.
За. Тийм ээ, харин...
Би чамд бүрэн үнэнээ хэлээгүйг мэдэж байна, за юу?
Брандт надаас энэ Road House-ыг булаах гэж байгаа юм.
Хараач? Хурдны зам даяар?
Энэ бүхэн Брандтынх.
Тэр энийг бүгдийг нь нураагаад...
баячуудад зориулсан ямар нэг новш амралтын газар барих гэж байна.
Тэгэхийн тулд түүнд Road House хэрэгтэй. Гэхдээ би тэгүүлэхгүй.
Би л ганцаараа татгалзаж сууна, найзаа.
Чи цаашид ч татгалзсаар л бай.
Хөөе. Брандтын мөнгө дууссан.
Тэгээд эргэлзээтэй хүмүүсээс зээл аваад байгаа.
Тэр зээлээ төлж чадахгүй бол...
тэд түүнийг алах болно.
За яахав, тэр новшийг яахав дээ.
Тэгээд яах нь вэ? Чи одоо явах гэж байна уу?
Фрэнки, би чамд эхнээс нь хэлсэн...
чи тэр нөгөө хүнийг авбал зүгээр байсан.
Тэд чамайг айлгачихав уу?
Чи үнэхээр тэгтлээ айгаад байна уу?
Тийм ээ, би айж байна.
Чиний төсөөлж ч чадахааргүй их.
Бодсоноор болсонгүй, ноён Би.
Нокс хамгаалагчийг алсангүй.
Тийм.
Манай хүмүүсийн ихэнх нь дажгүй зодуулсан.
Бас Road House-д буруу цагдаа нар иржээ, тэгэхээр...
Биг Дик бидэнд тус болж чадахгүй.
Намайг яасан гэж хүсэж байна?
Гал тогооноос дахиад нэг шил ав.
Хөөе, тэнд аюултай шүү.
Тэр охин хаана байна? Тэр бяцхан охин, аав хоёр.
Түргэн тусламж эмнэлэгт аваачлаа.
Одоо тэндээсээ гар!
Би машины чимээ сонссонгүй.
Тийм ээ, би явганаар ирсэн.
Номын дэлгүүрээс.
За, бидний жижигхэн зурвасыг хүлээж авсан байх аа?
Авсан шүү.
Чиний санаа байв уу?
Тийм ээ, хөөрхөн охин шүү.
Жоохон зөрүүд талтай юм.
Яг л чам шиг.
Чи мэдэх үү...
хачирхалтай нь...
Би аль хэдийн явах гэж байсан юм.
Эцэст нь чамайг үргээчихсэн юм байна, тийм үү?
Өө, тийм биш ээ.
Чи айж байгаа л бол боллоо.
Би дөнгөж чиний хоолойн ясыг хугалчихлаа.
Магадгүй мөгөөрсөн хоолойг чинь бас няцалсан байх.
Аль нь ч бай, чи цаашид амьсгалж чадахгүй.
Хачин юм. Өнөөдөр бас нэг хүн надаас "Айж байна уу?" гэж асуусан.
Би айж л байгаа.
Намайг хэтэрхий хол түлхэхэд юу болдгоос нь айдаг юм.
Яг л чам шиг хүн.
Учир нь цаашаа юу болдгийг би мэднэ.
Өө, новш. За.
Хөөе. Хөөе, найз аа.
Хө, нэлээд хүнд харагдаж байна.
Чамд сайхан байна. Өө...
Найз аа, би дөнгөж... дөнгөж явах гэж байсан юм...
бүр мөсөн, ойлгож байгаа биз.
Эдгээр залуус чинь...
анх бодсон шиг тийм ч эвтэйхэн хүмүүс биш юм байна.
Би зүгээр л мотоцикль унах дуртай юм, найз аа...
гэхдээ Өмнөд Флоридад бүлэггүйгээр унах бол үнэхээр хэцүү.
Хөөе, найз аа.
Чи намайг ална гэх юм биш биз дээ?
Брандт хаана байна?
За, чамд үнэнээ хэлье, найз аа. Тэд надад нэг их юм хэлдэггүй юм.
Бараг бүх юмыг хамгийн сүүлд мэддэг нь би...
яахавдээ жаахан эвгүй байр суурь шүү.
Гэхдээ Брандтын хэдэн хүний ярихыг чагнаж сонссон юм...
Харвест Кей дээр уулзалт болох юм шиг.
Брандт ямар нэг юманд хэрэгтэй мөнгөө цуглуулж байгаа юм билээ.
Өглөөний таван цагт.
Уулзалт хийхэд эрт байх шиг ээ. Тийм биз дээ?
За.
Дараа уулзъя. Дахиж хүч хэрэглээгүйд баярлалаа.
Тэр залуутайгаа аз хийгээрэй.
Түүнийг сулла.
- Зайл! - Зогс!
Болсон! Зогс!
За за, боллоо.
Тоолж үзэх үү?
Хөөе!
Өө, сэрсэн юм байна.
Миний завь.
Тийм. Чи нэг шерифийн завиа алдах нь дээ.
Уучлаарай.
Бурхан минь! Чи түүнийг саяхан алчихав уу?
Үгүй ээ.
Тэр аль хэдийн үхсэн. Хэдэн цагийн өмнө би алчихсан.
Тэр чинь миний буу юу?
Тийм, мөн шүү.
Хүлээ. Чи үүнийг хийх албагүй шүү дээ.
Өө.
Хийхгүй байх юмсан.
Гэхдээ би уурлачихсан.
Намайг уурлуулахад амаргүй, гэхдээ нэг уурлавал...
тайлж чаддаггүй юм. Тайлж чадах юмсан...
гэхдээ чиний дарга, Брандт хоёр намайг үнэхээр уцаарлуулсан.
Тэр сумнууд түүнийг алаагүйг тэд мэдэх болно.
Хамаагүй.
Тэднийг толгой эргүүлэх л байх.
Чи хийсэн гэж тэдэнд хэлье.
Өө, за!
Гэхдээ нэг юм мэдэх үү?
Чи үүнийг юу ч санахгүй байх магадлал бодитой бий шүү.
Хүлээ, хүлээ, юу гэв?
Над шиг удаан зодолдсон хүн бол,
тархи доргилтын хүчийг сайн мэднэ.
- Хүлээ. - Сайхан нэг балбахад...
богино хугацааны санах ой чинь арчигдчихдаг юм.
Санамжийг хэрхэн авч одох тухай ямар нэг юм...
тархины чинь урт хугацааны санах ой руу орох хэдэн минут хэрэгтэй.
Мэдэхгүй ээ. Яахав, бид чинь ердөө минут хагасхан ярьж байгаа юм шүү дээ.
Би ойлгохгүй байна.
Тэнд юу байна аа?
Байна уу, Эргийн харуулын ахлах түрүүч Уильямс байна.
Танд юугаар туслах вэ?
Тийм ээ, сайн уу. Хэлэх гэсэн юм, нэг хүний хүүр байна...
бас сэжигтэй шерифийн орлогч Харвест Кей дээр гацсан байна шүү.
Юу гэнэ ээ?
Тийм, түргэн очих хэрэгтэй шүү, би нутгийн мэдээнийхэнд аль хэдийн залгачихсан.
Хэрэв юу болбол гэж бодоод, нэр, эргэж залгах дугаараа өгөхгүй юу...
Шериф.
Би ганц ярих гэсэн юм.
Намайг дахиад баривчлах гэж ирэв үү?
Далтон, сонс доо. Эллигийн тухай.
Тэд түүнийг барьчихсан.
Брандт түүнийг барьж авсан.
Мөнгөө нэхэж байна. Чиний авсан тэр мөнгийг.
Би ямар ч мөнгө аваагүй.
Орлогч минь надад хэлсэн.
Чи богино хугацааны санах ойны тухай юу ярьж байсан биш үү.
Өө!
Новш оо.
Тийм ээ, би авсан.
Чи түүнд буцааж өгөх ёстой.
Тийм үү, чи түүнд мөнгийг би авсан гэж хэлсэн үү?
Хамаагүй. Тэр хамаагүй намайг л буруутгаж байна.
Намайг худлаа ярьж байна гэж бодож байна.
Тэр хараал идсэн мөнгийг хариуцаж байсан хүн бол миний орлогч.
Хэрэв охин минь чамд ямар нэгэн утгатай бол, түүнийг авч гарахад минь тусал.
Далтон, сонс доо.
Тэр үд дунд гэхэд мөнгийг өг, эс бөгөөс охиныг алчихна гэж байна.
Би түүнд итгэж байна.
Гуйя, надад тусалаач.
За.
Өө, бурхан минь. За мөнгийг аваад...
Энд байхгүй.
Хэр удах вэ?
Мэдэхгүй. Нуучихсан юм. Жаахан удана.
Хаана уулзах вэ?
Би завиа өнгөлөх дуртай.
Завь минь гялалзаж байхыг харахаас илүү жаргалтай юм надад үгүй...
Өө, хүлээгээрэй, би эргэж залгая. Новш оо. Хөөе!
Чи юу хийгээд байгаа юм, залуу?
- Тэр миний завь шүү, найз минь. Буу! - Гоё юм, чи ирчихэж.
Чи хуучин найз нь байх нь. Би ердөө түлхүүр хайж байгаа юм.
Элли надад завийг аваад ир гэсэн.
Энэ байна. Боллоо!
Чи тэр хаалга сахьдаг новш нь биш үү?
Тийм ээ, би тэр "хаалга сахьдаг новш" нь мөн.
Энийг харж байна уу, найз? Би цагдаа шүү, тэнэг минь.
Бүү санаа зов. Тэр дороо буцааж авчирна.
Үгүй. Хөөе, чи хаашаа ч явахгүй шүү, залуу.
Хөөе!
Чи аюулд орлоо шүү. Буцаа.
Зүгээр. Хэдхэн цагийн дараа ирнэ, за юу?
Энэ чинь ердөө ч зүгээр биш шүү.
За. За. Чамд хоёр цаг.
Завийг маажилт сэвгүй буцааж авчир, ойлгов уу?
Ганц ч маажилт байж болохгүй.
Наад нь, ус шүү дээ. Яаж маажилт гаргах юм бэ?
За. Энэ чинь юу болоод байгааг харъя.
Бүгд хаашаа алга болчихов оо?
Баярлалаа, ноёнтоон.
Нааш ир.
Хэрэв мөнгө хайж байгаа бол завин дээр алга шүү.
Тийм үү?
Залуу, чи мөнгөө авчрах ёстой байсан биз дээ.
Брандт урам нь хугарах байх даа.
Зүгээр. Би түүнд чамайг авсан гэж хэлчихнэ.
Тийм үү?
Явцгаая.
Өө, энэ залуу.
Гоё завь юм.
- Үнэтэй юм шиг байна. - Тийм ээ.
Урьд нь манай өвгөнийх байсан юм.
Тэр өөд болоход надад үлдсэн.
Бүх үүрэг хариуцлагынх нь хамт...
бүх өрийнх нь хамт.
Тэгэхээр, тийм ээ.
Энэ новш ёстой үнэтэй шүү.
Тэгэхээр,
миний новш мөнгө хаана байна аа?
Аан, би түүнд өгчихсөн.
- Новш минь чи! - Хөөе, тайвшир л даа.
Сэм.
Чи яагаад миний цагийг дэмий үрсээр байгаа юм бэ?
Үнэндээ чамд хэлсэн биз дээ — охины амь үүнээс шалтгаална гэж.
Тэгээд, миний новш мөнгө хаана байна аа?
Би Эллигийг хаанаас ч харахгүй байна.
Тэгээд энэ залуу хэт тайван харагдаж байна —
дөнгөж сая охиноо хулгайлуулсан хүн гэхэд.
Ямар ч хулгай байхгүй, тэнэг минь.
Өө! Урвалт байна шүү.
Чи үнэхээр Бен миний охиныг авсан гэж итгэсэн үү?
Бид хамтрагчид шүү дээ, тэнэг минь.
Тэр тухайд гэвэл... Би үнэндээ түүнийг аваад л явчихсан.
- Юу гэнэ? - Бас нэг урвалт.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ, Бен?
Би тэгэхгүй байсан шүү дээ.
Биг Дик, суу.
Суу гэж байна шүү!
Чамд итгэж болохыг би яаж мэдэх юм бэ, өө?
Мөнгөө авмагц би түүнийг чамд өгье.
Новш минь!
Залуус аа, та хоёрт жаахан зав өгөх үү?
- Хөөе... - Боль.
Боль л доо!
Би ямар нэг юм бүтээх гэж хичээж байгаа юм.
Чи намайг шахсаар л байна,
бараг шахсаар л байна.
Тэгээд би... Хөөх, инээдтэй юм.
Яг л... Би "Новш!" гэчихмээр болдог юм.
- Энэ хэт чимээ ихтэй юм. - Тийм.
Чимээ ихтэй. Үнэхээр тийм.
Одоо би Сэмээр чамайг гэмтээлгэхээс өөр аргагүй болов.
- Өө, болиоч. Гуйя. - Өө, тийм ээ.
- Гуйя, болиоч. - Над руу тэгж бүү хар.
Хэрэв энэ нь үр дүнгүй бол би Эллигийг авчрах хэрэгтэй болно.
Тэгээд бүх юм маш хурдан галзуурна шүү.
- Хөөе, хүлээ, новш. Хүлээ! - Боль. Суу.
Бурхан минь, энэ галзуу новш дахиад.
Тэр галзууг завинд бүү оруул.
Энэ бүх урвалтад ёстой хорсох нэг хүнийг би мэднэ шүү.
Тэр нь хэн юм бэ?
Аан, нэг новш цагдаа л даа.
Тэр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Новш.
Тэр яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
Новш минь!
Элли? Элли!
Гал!
Элли!
Завиа орхи!
Хөөе!
Элли!
Элли.
Хөөе, тэнэг новш!
Завинаас бууч!
- Хөөе, новш! - Болгоомжил!
Чи үхэх нь шүү!
Яв, Элли, яв. Би чиний араас дагана. Яв.
Би чамайг новш...
Өө, новш.
Чи найз залуу сонгох амт муутай юм, Эл.
- Бүү хөдөл! - Новш чи!
Тэр новш Роуд Хаусыг би өөрөө л нураая.
Энэ чинь байна шүү.
Чамд тусалъя.
Хараач даа.
- Бидний өөрсдийн жижигхэн октагон. - Юу гэнэ?
Чамд дүрс хэлбэр хэн зааж өгсөн юм бэ?
Чиний новш найз залуу!
Түүнийг өргөж авъя.
Новш минь чи!
Новш!
Бурхан минь.
Далтон.
Чи биднийг алах гэж байна уу?
Үгүй. Намайг тавь!
Элли! Чи яадаг юм...
Чи ёстой тэнэг юм аа!
Далтон, явъя л даа!
Энд хүлээ.
Бурхан минь.
Яа.
Загасны сэрээ гэж үү, новш аа?
Боллоо! Би больё!
Больё.
Бо, болио оо доо.
Би больё.
Новш.
Чи миний хамрыг хагалчихлаа шүү дээ, новш.
Миний хөлс хүчээ зориулсан бүхэн...
нэг новш хаалгачаас болоод бүгд сүйдлээ!
Новш доо.
Чиний хөлийг гэмтээчихсэн бололтой.
Чи новшийн жолооч юм.
Замын буруу талаар явж байна шүү.
Эелдэг бай л даа.
Энэ хуурын ая алдагдсан байна.
Надад бол гайгүй сонсогдож байна.
Чи намайг одоо алах гэж байгаа юм уу?
Эхлээд найзууд болох ёстой гэж бодсон чинь.
Алчих!
Новшийн тоглоом.
Хийчих!
Ажлаа хийчихгүй юу, новш!
Чамайг яавал амаа татах юм бэ?
Намайг уучлаарай.
Чиний явах цаг боллоо, Далтон.
Чи энд хэзээ ч байгаагүй.
Би чамайг халхална.
Яв.
Чи явах ёстой.
За.
Тийм ч муугүй ээ.
Тийм ээ, засаж болно доо.
- Мэдээж. - Тийм.
Засна. Энэ чинь...
- "Засна" гэнэ үү? - Тийм.
Бааранд ачааны машин ороод байна шүү дээ.
Тийм, зөв.
Гэхдээ энийг цэвэрлэчихвэл бид...
Жаахан хүч гаргавал л.
Шинэ шиг болно доо.
Тэр өргөст загаснаас болгоомжил л доо.
- Алив, хөдөл. - Хөөе.
- Юу гэв? - Та нар өнөөдөр нээлттэй юу?
Тийм ээ. Бид үргэлж нээлттэй.
Явъя.
Эргүүлээд ор.
Үүнийг би авъя.
Хөөе.
За, болоо юу? Чи зүгээр л...
Чи зүгээр л нар жаргах зүг рүү одох гэж үү?
Түүх үргэлж тэгж л төгсдөг биз дээ?
Үгүй, тэр болгон биш.
Заримдаа баатар нь үлдээд...
өөрийн жижигхэн гэр оронтой болдог.
Энэ түүхэнд би баатар нь биш байх аа, Чарли.
За, чи баатар нь биш байж магадгүй.
Гэхдээ нэг юм хэлье.
Чи бас муу санаатан нь ч биш шүү.
Чарли!
- Зүгээр үү? - Тийм, зүгээр.
- Амаа тат, аа. - Болгоомжтой л байгаарай.
- Тэр явсан ч хамаагүй. - Амаа тат.
Алив доо, аймхай новш!
Тэр хүнийг зогсоо!