Барилгын албанд холбогдоно уу. Барилгын албанд холбогдоно уу.
- Тийм биз дээ? - Тэгье, эндээс нь таслана.
Чи энэ ажлаа дуусгасан гэж бодсон юм байна.
Эзэн нь одоо орох замаа илүү өргөн болгомоор байгаа юм.
Тэд төлөхдөө... "Баярлалаа" л гэдэг даа.
Шинэ хүүхдүүд шалгалт өгдөг. Гал сөнөөгчид шиг.
Хөгшөөн, өмнөх ажил дээрээ чи тэргэнцэр түлхдэггүй байсан байх аа.
Тэр чинь үнэн шүү.
Сайн уу, Женни?
Одоо дээрдлээ. Ха-ха-ха.
Сайн байна уу, ноён Маккол. Ральфи.
Юу авчирсан бэ? Тунец.
Талх уу? Бүхэл үрлийн, цавуугүй.
За. Нэмэлт юу? Соёолж, авокадо, ногооны майонез.
За тэгэхээр.
Тунецэд яс байна.
Юу гэнэ ээ? Төмс бол ногоо шүү дээ. Би шаржигнуурыг нь дуртай.
Лууван шаржигнадаг. Хатаасан замаг ч тэр.
Би хүн шүү дээ, туулай биш.
Хамгаалагч болохын тулд чи жин хасах хэрэгтэй.
Чи надаас тусал гэсэн, гэхдээ өөрөө хичээхгүй бол...
Тийм ээ. Хөөе.
Төгс байх биш, ахиц гаргах нь чухал.
Чипс байхгүй. Дахиж чипс үгүй.
Амт хэнд хэрэгтэй юм бэ? Тийм биз дээ?
- За, дараа уулзъя, Жей. - Сайхан өнгөрүүл, Билли.
Новш минь.
- Баярлалаа. - Зүгээр зүгээр.
Тэр загасаа барьчихсан уу?
Дөнгөж дэгээдэж авлаа.
Цаг нь болсон доо.
Том загас юм аа.
Гэхдээ тэвчиж барина гэдэгт эргэлзээтэй.
Үгүй.
Одоо шүд, савраараа зуурч байна.
Магадгүй жаахан хэтэрхий хөгширсөн юм болов уу.
Чи цэвэршүүлсэн сахар идэхээ болино гэсэн биз дээ.
Болино доо. Хэзээ?
Удахгүй. Тийм үү?
Хоолойд чинь муу шүү.
Бие, оюун, сэтгэл — санаж байна уу?
Би дуу бичих жижиг машинтай болсон.
Тийм үү? Чи сайн хийдэг байх.
Яагаад тэгж бодов?
Зөн совин.
За тэгвэл, дараа уулзъя, Жейк.
За. Дараа уулзъя, хонгор минь.
Тэр загастай чинь яаж болсныг хэлээрэй.
За. Тэгье, уулзъя.
Хөөе!
Чи надад 100 доллар өгөх болно. Хараарай.
Хөөе, хөгшөөн. Чамайг наашаа ирэхээсээ өмнө юу хийдэг байсныг мөрийцөж байгаа юм.
Тэгэхээр, юу хийж амьдардаг байсан бэ гэж.
Би даатгал, нэхэмжлэл гэж бодож байна.
Хөгшөөн биржийн хүн байсан, Уолл Стрийт дээр.
Би "Пип" байсан. Хөөе, чи сутенёр байсан гэж үү?
Үгүй, сутенёр биш. Пип. П-И-П. Пип.
Пип гэж юу юм бэ? Чи яагаад ийм их хараадаг юм бэ?
Гладис Найт энд зэ Пипс гэж бий шүү дээ. Иймэрхүү:
Үүнийг хараач!
- Хөөе, наашаа! - Боль доо.
Тийм. Цохиод өг.
Одоо тэгэхээ боль доо.
- Эргэлдэх үү? - Юу гэнэ ээ?
Хүлээ. Чи шүгэл үлээх гэж байна уу?
Хаашаа юм. Би одоо хайгаад үзнэ. Заавал хайж олно шүү.
Хөөе, чи аль нь байсан юм бэ? Баруун талынх нь.
Хөөе, дахиад хий! Тэр чинь түүн биш шүү.
Хөөе, тэр чинь үс ургуулсан үеийнх нь.
Тэр халзан шүү дээ. Тэгэхээр хиймэл үс зүүсэн юм байна.
Тэр чинь биш ээ. Энэ түүн мөн.
Хөөх, охин минь! Наашаа авчирч өг!
Хөөе, Жейк. Ямар новш шөнө байна аа.
Тийм, гадаа хэцүү байна шүү, хонгор минь.
Аваач, хүү минь.
Баярлалаа.
Тэр барьж чадсан уу?
Загасаа юу? Тийм. Тийм ээ. Барьсан.
Сайхан төгсгөл боллоо.
Үнэндээ тэгээгүй л дээ.
Өвгөн загасаа завиныхаа хажуунд уяад эрэг рүү сэлүүрдэн буцах болсон,
загасны цус усанд урсаж,
аварга загаснууд иржээ
тэгээд загасыг үлдэгдэлгүй цэлмэн идчихсэн.
Тэр чинь л дэмий үрэгдсэн хэрэг биш гэж үү? Яаж харахаас шалтгаална даа.
Өвгөн амьдрал нь дуусчихсан гэж бодож байх үедээ дайсантайгаа учирсан юм.
Тэр загасан дотроос өөрийгөө харсан.
Тэгээд...
Загас тэмцэх тусам түүнийг улам хүндэлж эхэлсэн.
Яагаад загасаа суллачихаагүй юм бол?
Өвгөн өвгөн хэвээрээ байх ёстой. Загас загас хэвээрээ.
Энэ дэлхийд хэн байгаагаараа л байх ёстой биз дээ?
Юу ч болж байсан.
Чамд үйлчлүүлэгч ирлээ.
Хүсэхгүй байна.
Юу гэнэ?
Өөр хүн олж болохгүй юм уу?
Тэр чамайг хүсэж байна.
Гэхдээ энэ үйлчлүүлэгч гахай шиг новш шүү дээ.
Тэр гадаа хүлээж байна.
Хэдэн төгрөг вэ? Тэр талаар санаа зовох хэрэггүй.
Яв даа, амьдралаа залгуул. Баярлалаа, Жэйк.
Хөөе, хонгор минь! Сайн уу? Сайхан зугаацахад бэлэн үү?
Чармай. Тат, тат, тат.
Тат, тат, тат!
Чармай, чармай.
Найм, долоо, зургаа, тав,
дөрөв, дөрөв, дөрөв.
Чармай л даа. Чармай.
Чадахгүй байна. Чадахгүй гэнэ үү?
Хэрэв тэр миний оронд байсан бол яадаг билээ?
Намайг утаанд хахаж үхэхэд орхих гэж үү? Би ерэн кг жинтэй шүү.
Хорь метр дугуй чирч чадахгүй байж намайг галаас яаж сугалж гаргах юм бэ?
Надад тийм хүч алга.
Өөрийгөө бүү эргэлз, хүү минь. Эргэлзээ алддаг. Бос. Чармай. Бос. Бос.
Хө, хө, хө!
Бэлэн үү, бэлд,
Тат.
Чармай. Хэн харуул болох вэ?
Би болно!
Хэн харуул болох вэ? Би болно!
Хэн харуул болох вэ?
За тэгэлгүй яахав. Би болно!
Сайхан байна. Дахиад нэг хийе.
Чи дуртайгаараа л хороор дүүргэсэн.
Чиний төрсөн өдөр үү?
Үгүй, ажил дээрх нэг залуугийнх. Дэмий үрэхийг хүссэнгүй.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Ажил Дээрх Залуу аа.
Чи хэдэн настай вэ?
Тэр чинь хамаагүй л дээ.
Уучлаарай. Би журам зөрчиж байна биз дээ?
Үгүй ээ. Сонс доо, хөөе, суу л даа.
Суу. Суу.
Суу.
За за.
Суу л даа. За тэгье.
Би чамайг юм хийж байхад саад болоогүй биз?
Үгүй ээ.
Тэгээд?
Мэдэхгүй ээ.
Бүх юм солиорч эхлэхээс өмнө,
чимээгүйхэн ярилцмаар санагдчихсан юм.
За.
Намайг Тэри гэдэг.
Боб.
Сайхан нэр. Гэхдээ чи Боб шиг харагдахгүй юм.
Тийм үү? Баярлалаа.
Чи Роберт шиг харагдаж байна.
Роберт ийм ном уншдаг,
Боб бол зурагт үздэг.
Миний жинхэнэ нэр Алина.
Нүүрэнд чинь юу болсон юм бэ?
Нэг тэнэг хэрэг л дээ.
Хараач, мэргэжлийн бичлэг биш шүү. Зүгээр л юу гэж бодсоноо хэлээч, за юу?
Хө. Дуучин Алина гэж үү.
Миний үнэндээ хэн болохыг чи бид хоёр мэднэ.
Чи юу болохыг хүснэ, тэр болж чадна гэж би бодож байна.
Магадгүй чиний ертөнцөд тэгдэг байх, Роберт.
Миний ертөнцөд тэгж байдаггүй юм. Тэгвэл ертөнцөө өөрчил.
Бөгж байхгүй юм байна.
Гэрлэлтийн хуруунд чинь бөгж алга. Үгүй.
Гэртээ хатагтай Роберт гэж байхгүй юу?
Үгүй.
Урьд нь байсан уу?
Нэг удаа.
Чи түүний зүрхийг шархлуулсан уу?
Тэр миний зүрхийг шархлуулсан.
Би бэлэвсэн эрчүүдийг олныг хардаг юм.
Нүднээс чинь л мэдрэгддэг юм.
Гунигтай гэхээсээ илүү...
Зүгээр л яадаг билээ...
төөрчихсөн юм шиг, ойлгож байна уу?
Чи байнга ном уншдаг хүн үү?
Эхнэр маань уншдаг байсан. Тэр...
"Хүн бүрийн унших ёстой 100 ном"-ыг гүйцээх гэж байсан юм.
97 хүртэл нь уншчихсан, тэгэхээр нь би бодлоо...
Би ч оролдоод үзье гэж.
Тэгээд хэзээ нэгэн өдөр уулзахдаа ярих юмтай болно гэж.
Хөөх, зуун ном гэнэ ээ. Тийм ээ.
Юу гэж дээ.
Хэдийг нь уншчихав, Роберт? Ерэн нэгийг.
Уучлаарай, энэ новш юм.
Гэхдээ ерэн нэгэн ном шүү.
Дуусахад чинь ойрхон байна. Бараг.
Дараа нь юу хийх вэ? Дуулах хичээл.
Тэгээд гурилан боовны үйлдвэр нээнэ.
Нээх л дээ. Юу? Юунд инээгээд байгаа юм?
- Би энэ цагт сэрүүн байх дуртай. - Тийм үү?
Тийм ээ. Бүх юм харанхуй болохоор л.
Бүх юм дахиад боломжтой мэт санагдуулдаг юм.
Харин би шөнө нойр хүрдэггүй.
Гэхдээ би чиний түүхийг сонсож чаддаг шүү дээ.
Шинэ түүх чинь юуны тухай юм бэ?
Өөрийгөө гялалзсан хуяг өмссөн баатар гэж боддог нэг эрийн тухай.
Гагцхүү тэр баатрууд гэж байхаа больсон ертөнцөд амьдардаг юм.
Миний ертөнцтэй адилхан юм шиг сонсогдож байна.
Би яг энэ зэргэлдээ амьдардаг.
Такси юм уу барьж аваад явъя.
Намуун дуу хоолойнд чинь баярлалаа, Роберт.
Зүгээр зүгээр, Алина.
Тийм ээ.
Дараа уулзъя, за юу? Сайхан амраарай.
Новш.
Уулзъя.
Чи юу хийчихэв?
Тэр үйлчлүүлэгчид юу хийсэн юм бэ?
Слави, тэр намайг цохисон.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
Зүгээр зүгээр.
Ойлгосон уу.
Зүгээр шүү, Роберт.
Чи яагаад миний утсыг авдаггүйг ярилцъя.
Новш!
Түүнд карт өгөх үү?
Энэ охин муу шүү.
Энэ дугаар луу залга. Би өөр нэгийг олж өгье. Дээрийг нь.
Бүү ич. Залгачих.
Ойлгосон уу.
Кофе уух уу?
Энд илүү элсэн чихэр хэрэгтэй байна.
Шомутсын эрчимт тасагт байгаа гэсэн. Хэн нэг нь түүнийг базаатай зодсон гэнэ.
Доктор Пэйли эрчимт тасагт хүрэлцэн ирнэ үү. Доктор Пэйли, эрчимт тасагт.
Доктор Марк эмийн санд хүрэлцэн ирнэ үү. Доктор Марк, эмийн санд.
Алина.
Чи зүгээр болно, Алина. Зүгээр болно доо.
Болгоомжтой. Чи санаа зоволтгүй.
Зүгээр зүгээр. За ингээд боллоо.
Би чадна... Зүгээр ээ. Баярлалаа. Авлаа.
Тэр ямар байна?
Алина. Тэр ямар байгаа вэ?
Чи хэн бэ? Зүгээр нэг найз.
Нэг эр түүнийг цохисон.
Тэр ч хариу цохьсон.
Слави гэдэг эр.
Тэгээд Слави түүнийг бусдад сургамж болгосон юм.
Тэд тэгдэг юм.
Тэд нэг охины нүүрийг батерейн хүчлээр түлж байсан.
Бусдад нь сануулга болгож тэр охиноо дэргэдээ байлгадаг.
Тэд Тэрийг балчир залуухан байхад нь авчирсан.
Тэр охин амьдрал нь нэг өдөр өөрийнх нь болж магадгүй гэж бодох болсон байх.
Нэгэн өдөр амьдралаа өөрөө захирна гэж найдах хэмжээнд хүрсэн байх.
Гэтэл Слави түүнд тийм юм хэзээ ч болохгүй гэдгийг сануулсан.
Дараагийн удаа хоолойг нь зүснэ гэж хэлсэн.
Биеэ үнэлдэг ч ам нь хатуу янхан хоёр дахин үнэтэй байж магадгүй гэж хэлсэн.
Би үнэндээ юу болохыг чи бид хоёр л мэдэж байгаа.
Чиний нүднээс л ямар нэг юм харагдана.
Ертөнцөө өөрчил. Хүссэн л юмаа болж чадна.
Дараагийн удаа хоолойг нь зүснэ гэж хэлсэн.
Тэр новш миний зогсоолд яагаад зогсож байгаа юм бэ?
Сайн уу, Слави.
Тэд дээр давхарт байна уу? Тийм ээ.
Теви. Тэр новш Дмитриэгээс мөнгийг нь авсан уу?
Тийм.
Тэр өршөөл гуйсан.
Өршөөл гэнэ үү?
Би түүнд хэлсэн.
Намайг Есүс Христ гэж бодсон юм уу? Ха-ха-ха.
Төөрчихсөн юм уу, өвөө?
- Энэ яаж дээр гарч ирэв? - Мэдэхгүй.
Зайлуулчихъя юу?
Үгүй.
Би тэр охины төлөө ирсэн юм.
Чи хэдэн өдрийн өмнө надад үүнийг өгсөн.
Бид олон карт тараадаг шүү дээ.
Чи одоо болтол босгож чаддаг юм уу, өвөө?
Би нэг охины тухай асуухаар ирсэн.
Түүнийг муухай зодсон.
Чи буруу хаяг руу ирчихсэн байх аа, өвөө.
Тэр охин нэртэй юу?
Нэрийг нь Алина гэдэг. Алина гэнэ үү?
Үгүй ээ, санаанд орохгүй юм байна.
Гэхдээ хэн ч бай, гарцаагүй авгайн ажил сайн хийдэг байх.
За.
Сонс, би ойлгож байна.
Эдгээр охид чинь...
Чиний хариуцдаг охид.
Тэд чамд хөрөнгө оруулалт шиг юм гэдгийг ойлгож байна, тэгэхээр...
Би чамд 9800 доллар өгье.
Бэлэн мөнгөөр.
Чи надад 9000 доллар өгөх гэж байна уу?
Есөн мянга найман зуу. Бэлэн мөнгөөр.
Юуны төлөө? Түүний эрх чөлөөний төлөө.
Энэ хүнийг үзэв үү?
Энэ хүн надад ганц хүүхэн авахын төлөө 9000 доллар өгөх гэнэ.
Феррари хүүхэн байх нь ээ.
Та новш америкчууд миний газар орж ирээд
хүссэн юмаа худалдаж авна гэж боддог.
Гоё орос охид, асуудалгүй, энэ новш мөнгөө шидээд л.
Чи намайг гутаалаа шүү.
Ха-ха-ха. Зүгээр л тоглоом хийсэн юм, найзаа.
Гэхдээ ингэж орж ирэх чинь зоригтой юм байна. Энэ чинь надад таалагдлаа.
За, 9000 доллар
тэр самууныг авахын төлөө.
Нэг сар.
Тэгээд л болоо.
Чи үүнийг нэг удаагийн төлбөр гэж бодож байна уу?
Би энэ охиноор хоёр долоо хоногт л үүнийг олно.
Тэр охин одоо хүртэл бага хүүхэд.
Би одоо ч гэсэн түүнийг онгон гэж зарж чадна.
Удаан хугацаанд хамгийн их ашиг өгөх хүүхэн.
Новш мөнгөө аваад гэртээ харь, тэгээд 9800 удаа чичээд бай.
Дараа нь мөлхөж ирээд надтай ярь.
Тэр болоход охин гарцаагүй элэгдсэн байна.
Магадгүй тэгэхэд би чамд түүнийг үнэгүй өгье.
За.
Зүгээр үү, өвөө? Баяртай.
Америкчуудыг мэдэх л юм даа.
Юм мартсан юм уу?
Арван зургаан секунд.
Нэг мянга,
хоёр мянга, гурван мянга.
Найман мянга.
Ойлгож байна уу?
Хорин найм хасах 9, арван ес.
Арван ес.
Чиний зүрх хэвийнхээс гурав дахин хурдан цохилж байна.
Учир нь чи их цус алдаж байна.
Ойролцоогоор 30 секундын дараа чиний бие зогсож,
чи амьсгаа боогдож үхнэ.
Алина гэдэг охиныг чи бараг алчихтлаа зодсон ч, тэр амьдрах болно.
Харин чиний амьдрал яг энд, энэ муухай шалан дээр төгсөнө.
9800 доллрын төлөө.
Чи тэр мөнгийг авах ёстой байсан юм.
Чи хэн юм бэ?
Хорин зургаа,
хорин долоо,
хорин найм.
Уучлаарай.
Ноён Маккол, өдрийн хоолны цаг боллоо.
Ноён Маккол.
Хоолны цаг.
Маргааш шалгалт өгөх гэж байж байгаад ийм юм идэж байгаа юм уу?
Энэ чамд зориулсан юм.
Нээж үз.
Би жингээ барьж чадлаа.
Маргааш шалгалтаа шаламгай өгнө. Бүгд чиний ачаар шүү.
Юу болсон юм бэ?
Дэмий л нэг юманд цохиулчихлаа.
Мөрдөгчдийн бүлэглэлийн загварын аллага хэмээн нэрлэж буй хэрэгт,
өнгөрсөн шөнийн аль нэг үед таван хүн
энэ ресторанаас дээш орших оффист амь үрэгджээ.
Цагдаагийн эх сурвалжийн мэдээлснээр энэ нь өрсөлдөгч бүлэглэлүүдийн
нутаг булаалдсан тэмцлийн бүх шинжийг агуулсан байна. Нэрсийг хараахан зарлаагүй...
Юу байна?
Сайн байна уу, эрхэм ээ? Морган Педерсон гэдэг.
Чамайг хэн гэдгийг би мэднэ. Машиндаа сууж байгаач.
Намайг алуулсан газар луу аваачиж өг.
Хоёр, эсвэл гурван хүн ийм хурдан бүгдийг нь алсан байх гэж бодож байна.
Хэрэв энэ нь эрх мэдлийн тэмцэл байсан бол хэн ч урьдчилж мэдээгүй.
Манай нэг ч мэдээлэгч энэ тухай сонсоогүй.
Хамгаалалтын системийн диск алга болсон болохоор энд бид нүдгүй болсон.
11:17 цагт зөөгч хоолны тавиур барьж дээш гарахдаа тэднийг үхсэн байхыг олжээ.
Зургаан кварталын радиус доторх бүх камерын зураг надад хэрэгтэй.
Ямар нэг асуудал гарвал энэ дугаар луу залга...
тэгвэл бүх юм шийдэгдэнэ.
Утсаа цэнэглэж, асаалттай байлга. Би хачин цагаар залгадаг.
Одоо намайг гэрт минь хүргэж өгөөч.
Хөөе, түр хүлээ дээ, Ноён Нар ээ.
Би чамд хэн шиг харагдаж байна? Жолооч мөн үү?
Энэ бол манай хот. Чи ердөө л зочин шүү дээ.
Зан авирынхаа төлөө уучлал гуйя.
Гэнэт мэдэгдсэн урт нислэг байсан юм, би анхаарлаа төвлөрүүлж, хурдан ажиллах дуртай.
Ноён Пушкины хүмүүс үхсэн нь түүний энд явуулж буй ажлыг тасалдуулсан.
Импорт, барааны эргэлт бүгд зогссон.
Энэ бол хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Чам шиг хүмүүс юмаа эвдэхэд Ноён Пушкин намайг дууддаг юм.
Чиний өнгө аяс надад таалагдахгүй байна... Одоо би хариуцлага хүлээж байгаа.
Чи Ноён Пушкины мөнгийг олон жил авсан.
Болзолтой ирдэг мөнгө. Хэлэлцэхгүй болзолтой.
Чиний надтай гарч буй асуудал бол чи өөрийгөө чухал гэж бодож байгаа. Гэтэл чи чухал биш.
Зөвхөн би л чухал. Тодорхой болгоё:
Би энд "гуйя" гэж хэлэхээр ирээгүй.
Би чамд юу хийхийг хэлэхээр ирсэн.
Ажилд бэлэн бай.
Маргааш бид нээнэ.
Брайан, чи Ралфийг харсан уу? Хамгаалалтын ажилтны шалгалт өгөх ёстой байсан юм.
Залгаад ажлаасаа гарсан. Гарсан гэнэ үү?
Урьдчилж ч хэлээгүй. Залуус л даа, тийм биз?
Бид хаалттай.
Ноён Маккол. Ралфи.
Чамайг өнөөдөр ажлаасаа гарсан гэж сонссон. Би санаа зовсон.
Манай ээж өнгөрсөн шөнө энд бага зэрэг осолд оров.
Гал гарсан юм.
Тийм үү. Тэгвэл одоо би энд тусална.
За.
Бидэнд их ажил байна. За.
Тэгэхээр... Тусламж хэрэгтэй юу?
Тийм ээ, чи завгүй биш бол тэр үнэхээр гайхалтай байх байсан.
Чамд туслахад.
Тедди, энэ хэрэгт ирландчууд цэвэр. Тэд үүнтэй ямар ч хамаагүй гэж үү?
Чи энэ бүх хүмүүстэй суух гэж байгаа юм уу?
- Би чамд хэлж байна. - Тийм, ойлгож байна. Тэмдэглэж авлаа.
Сонсож байна уу? Надад нэг тусламж үзүүлээч, за юу?
Чи юу ч хийсэн түүнийг "Бяцхан Жон" гэж бүү дуудаарай, за юу?
Франк, чи яагаад эдгээр новш оросуудад зориулж ажиллаж байгаа юм?
Миний мөнгө хангалттай биш гэж үү?
Би чиний бизнесийг хүндэлдэг, Ноён Луни.
Намайг яагаад энэ айлчлалыг хийхээс өөр аргагүйд хүрснийг чи ойлгож байгаа байх.
Юу болсон, чи хэнийг хайх ёстой талаар би юу ч мэдэхгүй.
Хэрэв би ямар нэг юмыг булаан авъя гэвэл, заавал авна шүү.
Чамд юу ч үлдэхгүй.
Чи намайг ямар хүн болохыг ойлгоогүй юм байна, тийм үү.
Жон. Тайвшир л доо?
"Тайвшир" гэж бүү хэл, Франк. Амаа тат! Новш муусайн чи.
Би та орос новшнуудыг үзэн яддаг юм.
Та нар бүгд солиотой, бас бардам.
Бид ирланчууд бол Америкийн мөрөөдлөөс хүртэхээр энд ирсэн.
Та нар ирээд түүнийг хулгайлдаг, тэгэхээр бүгд новш нь та нар.
За даа, ноён Лүүни, чин үнэнийг чинь би үнэлж байна.
Сэргэг сонсогдож байна, тэгээд чи үүнийг хийх ухаан байхгүй нь ч мэдэгдэж байна.
Юу гэнэ? Энэ намайг дараагийн асуудал руу хөтлөж байна.
Бид чамд энд бизнес хийлгэхийн тулд 15 хувийг төлдөг.
Чиний хулгайлдаг нэмэлт 10 хувийг бид анзаарахгүй өнгөрөөдөг.
Урьдчилаад мэдсэн, та нар тийм л танигдсан төрөлхтөн дөө.
Чи холбооныхонд тагнуул хийдэг ч бид тэвчиж байна, Бяцхан Жон.
Юу гэнэ? Харин бидний тэвчихгүй зүйл бол—
мөнгөнийхөө хариуд юу ч авахгүй байх: мэдээлэл ч үгүй, хамгаалалт ч үгүй,
баталгаа ч үгүй. Ойлгож байна уу, Бяцхан Жонни?
Чи өөрийгөө хэн гэж бодож байна? Би хэн бэ, эсвэл би юу вэ?
Би хэн бэ гэдэг нь нарийн төвөгтэй. Би юу вэ гэдэг нь амар. Би бол аюул.
Би үр дүнг өөрчилдөг. Энэ новшийг шид—
Эмч! Эмч дуудаач. Гайхалтай!
Шийдвэрлэх мөчид Наполи!
Бурхан минь!
Новш!
Тэнцлээ. Гайхалтай!
Майк Наполи тэр бөмбөгийг шууд бутлав.
Наполигийн хийсэн хоум-ран.
- Агшин зуурт бүх юм өөрчлөгдөж чадах уу? - Мэдээж чадна.
Энэ тоглолт энэ хагас иннинг эхлэхээс өмнө дууссан байсан.
Одоо бол үнэхээр дууслаа!
Эцсийн дүн: зургаа таван, Бостон Нью-Йоркийг хожлоо...
Хөөе!
Хөөе! Хөөе.
Энэ бол миний хот. Ойлгож байна уу? Энэ бол миний гэр.
Чи зэрлэг амьтан шиг дураараа гүйж болохгүй.
Тэр чинь юу байсан юм бэ?
Энэ бол мессеж.
"Би энд байна" гэсэн үг.
Тэнд үнэндээ юу болсон юм бэ, Ралфи?
Утас гэмтсэн юм болов уу, тэр янзын юм.
Тийм биш гэдгийг хоёулаа мэдэж байгаа.
Цаг чинь дэмий үрсэнд уучлаарай. Хөөе, чи миний цагийг дэмий үрээгүй ээ.
Манай ээжид энэ газраас өөр юм бараг байхгүй.
Ийм юм тохиолдоход би бүх юмаа хойш тавьж,
түүнд тусалдаг юм, ойлгож байна уу?
Хамгаалагчийн шалгалтыг ч би хаашаа ч тэнцэхгүй байсан биз.
Слави алагдахаасаа өмнө ямар нэг ер бусын хачин юм байсан уу?
Магадгүй ямар нэг нэр дурдсан уу? Юунд нэгэнд бухимдаж байсан уу?
Слави охидын өмнө бизнесээ хэзээ ч хийдэггүй байсан.
Биднийг Теви хариуцдаг байсан.
Славийн охидын нэгийг нь бид олж чадахгүй байна. Тери.
Чи түүнийг таних уу? Үгүй.
Хаанаас олж болох бол? Үгүй. Уучлаарай.
Би түүнийг тэр болгон сайн танихгүй.
Миний мессеж хүрсэн үү, Тэдди?
Тийм ээ, ноён Пушкин.
Манай бүх хамтрагчид... ирланчууд, италичууд, армянчууд.
...бүгд ямар ч мэдээлэл, оролцоогоо үгүйсгэж байна.
Бид сул дорой байдлаа харуулж болохгүй. Үүнийг хурдан барагдуул.
Тэгнэ ээ.
Мэдээж, бүү санаа зов.
Сайн байна.
За, мэдэхгүй зүйлийнхээ тухай хангалттай яаллаа.
Мэддэг зүйлээ хэл.
За, би одоо хүртэл нягталж байгаа, гэхдээ аллага нь санамсаргүй болсон.
Үүнийг хийсэн хэн боловч алах мэргэжлийн хүн.
Ийм чадварыг би ховор хардаг.
Энэ бол бидний өмнө учирч байгаагүй хэн нэгэн юм шиг байна.
Хэн ч бай, түүнийг ол л доо, Тэдди.
Энэ удаагийн ачаа сая гаруй баррель тосны тухай яриа шүү.
- Ойлгож байна уу? - Бүх юм бүтнэ.
Би үүнийг шийднэ.
Шийдэхдээ чимээ шуугиантай шийд.
Энэ дахин давтагдахыг би хүсэхгүй байна.
Мэдээж.
Алив.
Чихээд оруул.
Тэрийг харав уу?
Новш амьтан.
- Тийм ээ. - Яв даа.
- Хаалаа. Гарч өг. - Явцгаая.
Явах цаг боллоо.
Уулзсандаа баяртай байна.
Хараач? Цагтаа төлчихвөл асуудал гарахгүй.
Ха-ха-ха. За яахав, явцгаая.
Хөөрхөн минь, энэ тосоо цэвэрлэх хэрэгтэй шүү.
Гал гарна шүү. Аялгуу чинь гоё юм.
Дараа долоо хоногт уулзъя.
- Яваад нэг амъсгаа авъя. - Хөөе, цагдаа нар аа.
Гэрлээ буулга. Юу болоо вэ?
Гэмт хэрэг мэдээлмээр байна. Тийм үү? 911 рүү залга.
Энэ газраас явцгаая. Энэ новшийг.
Энэ амьтныг буудчихмаар. Тайвшир л даа.
Чи энэ ажилд яаж оров оо? Даргад нь үйлчилсэн юм.
Хотын алба яагаад дэмий үрэх вэ,
авлигач хоёр цагдаа нүднийх минь өмнө байхад?
Энэ хүн байна. Энэ новш уу?
Тийм. Ухраа.
Энэ дугаарыг чи хаанаас олов?
- Хэцүү байгаагүй. - Тийм үү?
- Энэ ч мөн адил. - Гудамжны тэртээх эмэгтэйгээс асуу.
Галд өртсөн нь.
Чамд ч мөн адил болж болно шүү — бүх гэр бүлийн чинь хамт дотор нь байхад.
- Нээ. - Бусдын адил чи ч мөн төл.
Хэдэн хувь вэ?
Нэг.
Чи үхэхээ хүсчихсэн юм шиг байна, найз минь.
Чамд юу хэрэгтэй байна аа?
Та нар тэр хүмүүсээс авсан мөнгөө
буцааж өг. Ха-ха-ха. Бид яахаараа тэгэх юм бэ?
Энэ бол хүн бүрийн ашиг сонирхолд нийцнэ.
Тийм үү? Тийм.
Магадгүй бидний ашиг сонирхол гэвэл чамайг чулуунд уяад
Мистик голд хаях байж мэдэх юм?
Тэгье л дээ. Сайхан санаа.
Чи ямар нэг зарчимтай байх ёстой биз дээ, новш.
Хараал ид.
Хамгаалж, үйлчил. Хууль сахь.
Шударга ёс.
Санаж байна уу?
Чи ер нь хэн юм бэ?
Маргааш чи тэр хүмүүсээс дээрэмдэн авсан бүх мөнгийг буцааж өгсөн байх ёстой.
Дахиж хэзээ ч ийм юм болохгүй гэж тэдэнд хэл.
Тэгвэл энэ бичлэгийг хэн ч хэзээ ч харахгүй.
Үгүй бол хагас цагийн дараа чи засваргүй хувилбарыг нь
энэ нутгийн бүх мэдээллийн сувгаар үзэх болно.
Одоо би чамд зөв юм хийх боломж олгож байна. Ашигла.
Энэ чинь зодуулснаас ч өвдөж байна шүү.
Ноён Маккол. Ингээд зогссоор байх уу, эсвэл яах вэ?
Бусад охид бүгд...
чамайг Тэритэй маш дотно байсан гэж байна.
Чи надад энэ талаар худал хэлсэн.
Хөөрхөн юм.
Чи түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Долоо хоногоос илүү болж байна.
Би эмнэлэгт очсон.
Тэнд түүнийг харсан.
Өөр хэн нэг нь түүн дээр очсон уу?
Тийм.
Нэг эрэгтэй. Эрэгтэй?
Үйлчлүүлэгч үү? Үгүй.
Эелдэг эр. Хар арьст эр.
Түүнд юу тохиолдсоныг мэдмээр байсан.
Нэр нь?
Хэлээгүй.
Найз Тэри чинь яасан бэ?
Эмнэлгээс гарсных нь дараа түүнийг хэн ч хараагүй.
Тэд түүнд тэгсний дараа.
Чи түүнтэй холбоо барьсан уу? Үгүй.
Хэн ч түүнийг хараагүй.
Над руу хар. Чи надад үнэнээ хэлж байна уу?
Үнэнээ хэлж байна уу? Үнэн үү? Тийм. Тийм.
Үнэнээ хэлж байна уу? Тийм.
- Үнэнээ хэлж байна уу? - Тийм.
Ус уух уу?
Хоолойгоо чийглээрэй.
Баярлалаа.
Сайхан хүүхэн.
Миний сахиусан тэнгэр.
Тийм ээ. Гуйя. Гуйя.
Ийм гоё. Ийм гоё. Гуйя, гуйя, Тэдди. Гуйя, Тэдди.
Гэтэл ийм хуурамч. Гуйя. Бүү ингэ, гуйя.
Новш хуурамч амьтан. Бүү ингэ, гуйя.
Чи... Чи намайг өвтгөж байна!
Боль доо, гуйя.
Урагшаа, Хоум Март!
- Урагшаа! - Зогсолтгүй, Хоум Март!
За эхэллээ.
Барьлаа! Барьлаа! Барьлаа!
Тийм!
Гоё! Сайн байна, Бобби!
Хоум Март шиг газар хаана ч байхгүй.
Тийм ээ.
- Харж байна шүү! - Ралфи, бараво!
Чи шалгалтаа давчихлаа!
Гоё харагдаж байна шүү, найз минь.
Хөөе, чамд буу өгсөн үү?
Тэр биднийг юунд дуудаад байгаа юм бэ?
Эцэст нь дэмий зүтгэхээ больсон байж магадгүй.
- Тэр гэртээ харих хэрэгтэй. - Цаг дэмий үрэх юм.
Тийм, зөв сонсогдож байна.
Би рестораны орж гарсан хүн бүрийн
ирсэн, явсан цагийг тааруулсан.
Энэ хүн Слави ирснээс хэдхэн минутын дараа гол хаалгаар орж ирсэн,
гэтэл хэзээ ч гараагүй.
За. Дараа уулзъя. За. Баярлалаа.
Женни, Женни, Женни.
Надад картны мөнгийг хурдхан буцааж өгч чадах уу?
Ноён яараад байна. Тэр кассаа нээ.
Хөдөл, хөдөл. Кассаа хоослоо. Одоо.
Болоо, үүнийгээ нээ.
Энэ эмэгтэйд хурдлахыг хэл. Кассаа одоо нээ.
Хөдөл.
Бүгдийг нь. Бүгдийг нь өг.
Түргэлээд. Хөдөл, хөдөл, хөдөл.
- Тэр бөгжийг бас. Бөгжөө өг. - Үгүй.
- Бөгжөө өг гэж хэлсэн! - Гуйя.
Энэ ээжийнх минь шүү.
Ээж чинь новштугай. Бөгжөө өг.
- Тайл. - Энэ ээжийнх минь.
Чшш.
Надад хамаагүй. Бөгжөө өг.
- Гуйя. - Зүгээр ээ, Женни.
Зүгээр үү?
Тийм.
Хөөе, сонс. Цагдаа хэлэхдээ, энэ нөхөр ийм дөрвөн хэрэг хийсэн гэнэ.
Сарын өмнө Сомервилльд нэг хүнийг буудсан, тэгэхээр...
Дан ганц мөнгө л шүү дээ.
Зүгээр үү? Хөөе, Ралфи. Одоо болтол арай л айсаар байна.
За, ямар нэг юм хэрэгтэй бол хэлээрэй.
Баярлалаа, Ралфи.
Бурхан минь.
Бөгж минь үү?
Ноён Маккол. Төвөг удсанд уучлаарай. Тийм.
Бид хоёр долоо хоногийн өмнө болсон аллагыг шалгаж байна.
Таван хүн нас барсан. Оросын ресторан.
Телевизээр сонссон. Би тэр шөнө санамсаргүй тэнд байсан юм.
- Байсан уу? - Тийм.
- Байгаагүй бол та энд ирэхгүй байх байсан. - Зөв.
Хэн нэгэн сэжигтэй юм анзаарсан эсэхийг л шалгаж байгаа юм.
Санахгүй байна.
Яагаад яг тэр ресторанд хооллосноо асууж болох уу?
Би пирожкид дуртай.
Таны байрнаас алхах зайд таван оросын ресторан бий.
Тэд бүгд пирожкитой байх аа.
Хөөх. Би найзтайгаа уулзах гэж байсан. Түүний санаа байсан юм.
Тэгвэл би ... -тэй ярих хэрэгтэй байх. Шейла Саундерс.
Гэхдээ тэр тусалж чадахгүй. Тэр байгаагүй. Охин нь халуурч байсан.
- Удаан байгаагүй юу? - Би цагаа хараагүй.
Ойлголоо. За, хамтран ажилласанд баярлалаа.
Зүгээр зүгээр. Хэлэхэд, та энэ охиныг таних уу?
Тийм ээ, мэдэхгүй...
Хаанаас болохыг санахгүй байна. Юу болсон юм бэ?
- Унаад хүзүүгээ хугалсан. - Тийм үү?
Би холбоо барих болно.
Та надад нэрийн хуудсаа үлдээхгүй юу, офицер?
Ямар нэг юм санавал гэж үү? Цагдаа нар ихэвчлэн тэгдэг биз дээ?
Бүгдийг нь тараачихсан байх. Намайг яаж олов?
Бэлэн мөнгөөр төлсөн. Захиалга хийгээгүй. Намайг яаж олов?
Бид ийм л ажил хийдэг юм, ноён Маккол. "Бид" гэж хэн бэ?
Олох ёстой хүмүүсээ олдог. "Бид" гэж хэн бэ?
Энэ хүний юм бүхэн эргэлзээтэй.
Цэргийн албаных нь түүх юу гэв?
Алга.
Цааш нь ухаж байгаарай.
Макколын талаар одоогоор олж мэдсэн зүйл ийм байна:
Дээд боловсролтой. "Хоум Март"-д ердийн цагаар ажилладаг.
Банкны хуулга, татварын тайлан бүгд таарч байна.
Тун энгийн харагдаж байна.
Бүгд худал. Зохиомол.
Түүнийг цэвэрхэн барих хэрэгтэй.
Амьдаар нь.
Камергүй, гэрчгүй газар.
Ийм чадвартай хүн үнэндээ хэн болохыг нь би мэдмээр байна.
Хэнд ажилладгийг нь би мэдмээр байна.
Сайн уу?
Нэг кофе өгөөч.
Бас өндөгтэй сэндвич. Жижиг талхтай. Бяслаггүй шүү.
За, болсон.
Би удахгүй эргэж ирнэ.
Чи ганцаараа юу, эсвэл өөр хүн хүлээж байна уу?
Уучлаарай. Юу гэв?
Чиний гар.
Цахилгааны шугаманд ажилладаг бол гар чинь ийм байхгүй.
Бид өөр хэн нэгнийг хүлээж байгаа байх нь.
Новш минь.
Гараа харагдахаар байлга.
Бид одоо гудамж гатлаад жоохон зугаалъя. Хар "Денали".
Явацгаая.
Энэ юу болоо вэ?
Хэлсэн зүйлээс минь зөрвөл алчихна шүү, ойлгов уу?
За за.
Бос.
Энэ юу болоо вэ? Мастерс, явлаа.
Гэрчгүйгээр.
Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Юу болоо вэ? Яваач.
Чшш.
Энэ залуу яагаад байгаа юм бэ?
Ремар, чи А талыг ав. Урдуур нь, дага.
Чи Ц-г ав. Би Б-г авлаа.
Амьдаар нь.
За за, амьдаар нь. Болж байна.
Новш минь.
Новш намайг хуурчихлаа.
Хараал ид.
Новш.
Педерсон, шүүгээ, гал тогоо, арын тагтыг шалга.
Шүүгээ хоосон байна.
- Арын тагтанд юу ч алга. - Новш залуу. Лам шиг амьдардаг юм.
Энэ залуу овоо олон номтой юм.
Ремар, тэнэг юм бүү хий. Компьютерийг нь шалга.
Энэ газар хэт цэвэрхэн байна, ахлагч аа. Ямар нэг юм болохгүй байх шиг.
Хоосон жор олдлоо. "Меклизин."
Онгоцны өвчинд хэрэглэдэг юм.
Аяллын хэрэгслүүдийг гурван хоногийн өмнө худалдаж авсан.
Хоёр хоногийн өмнө Мексик рүү буцах хугацаагүй тийз авсан.
Маргааш Логаноос өглөөний 10 цагт хөөрнө. Залуу үүнийг урьдчилан мэдэж байжээ.
- Зугтаж байна. - Нисэх онгоцны буудалд хүн тавь.
- Тэр хаашаа ч явахгүй. - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр биднийг ажиглаж байна.
Чи яахыг хүсэж байна?
Түүнийг ол, эс бөгөөс би чадах хүмүүсийг авчирна.
Тусламж хүсээд ирсэн бол би чамд юугаар ч тусалж чадахгүй.
Ойлгож байна. Үнэхээр ойлгож байна уу?
Зүгээр л цай уухаар ирсэн юм.
Зүгээр л...
Роберт, өнөө үед миний нөлөө тун бага шүү.
Би Агентлагт ажилладаггүй болсон.
Зарим зүйл дээр зөвлөдөг. Тэгээд л болоо.
Сюзан аа, би энэ хүн хэн болохыг л мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэр чамд хэн болж таарах юм бэ?
Тийм ч учраас би үүнийг олж мэдэх гэж ирсэн юм.
Юу болоод байгааг хэлээч. Гуйя.
Чамайг сонирхож байсан бол хэлэхэд, оршуулга чинь гоё болсон шүү.
Сюзанд чамайг нас барсан гэж хэлэхэд,
тэр итгэж ядан гайхаж байсан.
Тэр хэлсэн: "Үгүй. Роберт биш."
"Тэр ч бас машины бөмбөг шиг өчүүхэн юмнаас үхэхгүй."
Чи амьд явааг чинь мэдээд
сэтгэл үнэхээр амар байна.
Гэхдээ тэр үүнд тийм ч гэнэт гайхаагүй.
Бид олон жилийн турш чиний тухай ярьдаг байлаа, тэр хэлсэн юм
хэрэв хэн нэг нь гарц олж чадна гэвэл,
бүгдийг орхиод үүрд явах арга,
жинхэнэ шинээр амьдралаа эхлэх шиг...
тэр чинь...
Чи байх байсан гэсэн.
Чи таван сутенёр устгаагүй шүү, Роберт.
Чи Владимир Пушкиний зүүн эргийн төвийг бут цохисон.
Пушкин.
Оросын мафитай нийлсэн нэг олигарх,
бензин, зэвсэг, охид — бүгдийг л санхүүжүүлдэг.
Тэр Америкийн хоёр эрэг дээр нарийн сүлжээ байгуулсан,
маш сайн далдлагдсан сүлжээ.
Мөнгө, улс төрийн холбоо нь түүнийг хүрэшгүй болгодог.
Энэ найз чинь бол Пушкин асуудалтай болохоороо илгээдэг хүн нь.
Тэдди Ренсен. Жинхэнэ нэр нь Николай Иченко.
Чадвараа спецназд хурцалсан.
Аймшигтай хүчтэй, бас ухаантай.
Олон жил нууц цагдаагийн нэг салааг удирдсан.
Холбоо задрахад хувиараа ажиллаж эхэлсэн.
Товчхондоо, нэрийн хуудастай нэг социопат.
Баярлалаа, хонгор минь. Энэ хоёрыг таних уу?
Бостоны цагдаа. Пушкиний мөнгөөр хооллодог байх.
Гурван жил. Мөрдөгч Ремар, мөрдөгч Педерсон.
Харин одоо хоёул үхсэн.
Өчигдөр тэднийг хэлтсийн зогсоол дахь машиных нь авдраас оллоо.
Амьсгал боогдсон. Төмсгийг нь тастаад аманд нь чихсэн.
Сонгодог Оросын мафийн ал. Теддигийн хийдэл.
Гурав дахь нь, мөрдөгч Мастерс хэд хоног ажилдаа ирэхгүй байна.
Роберт, дараа нь юу болохыг чамд тайлбарлах хэрэггүй биз.
Чамайг болон чиний хайртай хүн бүрийг алах хүртлээ тэр зогсохгүй.
Нэг нүд анилгүй өнгөрүүлсэн биз дээ?
Хөөе.
Роберт, тэр охин, Алина...
Яагаад?
Яагаад тийм чухал байсныг чамд хэлж чадахгүй нь.
Тэд түүнд хийсэн зүйл яагаад надад тийм их хамаатай байв даа.
Нэг өдөр хэн нэг нь
бараг танихгүй нэгэнд чинь...
үгээр илэрхийлэхийн аргагүй хэрцгий зүйл хийдэг,
тэгэхээр чи...
чадах учраас л хариу авдаг.
Чи яг тийм хүн учраас уу?
Үргэлж тийм байсан учраас уу?
Зөв газартаа хүрэхийн тулд заримдаа буруу замаар явдаг юм.
Вивиан нас барахад чиний нэг хэсэг үхсэнийг би мэднэ.
Гэхдээ түүний хамгийн их хайрласан хэсэг чинь үхээгүй.
Тэр хүн нь болоод яв.
Тийм ээ.
Баяртай гэж хэлэхээ бүү мартаарай.
Баяртай.
Бүх юм зүгээр үү?
Чи түүнд тусалж чадав уу?
Тэр тусламж гуйж ирээгүй.
Зөвшөөрөл авахаар ирсэн юм.
Хараал ид.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Шалгаж байна, нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Пушкин.
Надад бүгдийг хэлэх ёстой: хэн, юу, хэзээ, хаана, яагаад.
Чи ярихгүй гэж хэлэхээс өмнө...
Новш чи, тамд ор, мэдэж байна уу?
Чи надад хэрэгтэй зүйлийг хэлж өгнө.
Эсвэл хэлэхгүй. Чи дэндүү новш юм.
Эндээс зайлаад, тамд ор доо, новш минь!
Чи хэнтэй харьцаж байгаагаа мэдэж байна уу?
Би цагдаа шүү, тэнэг минь!
Бурхнаар тангараглая, би чамайг...
За. Нээ.
Энэ хорон цонхоо нээ...
Би Бостоны цагдаа. Надад цаг бараг алга.
Тэр нь чамд огт цаг алга гэсэн үг.
Сонс, чи нэлээд том гай тарьсан байна.
Намайг тавьчих. Намайг тавьчих л даа.
Би чамайг тавьна.
Чамайг тавьж өгье.
Би эргэж ирнэ. Үгүй!
Новш минь! Хүлээ.
Хүлээ!
Бид Андритай уулзахаар ирлээ.
Андри оо. Сонс, энэ газар илчлэгдчихсэн.
Бүх юмаа эндээс зөөж гарга. Тэрэгтэй нь бүгдийг нь зайлуул.
Би яахаараа тэгэх юм. Тэгээд энэ новш нь хэн юм бэ?
Пушкин тушаасан юм. Би зүгээр шинэ хүн нь.
Пушкин. Пушкин. Би...
Пушкиний мөнгө шүү дээ. Чамд ямар хамаа байна, Андри?
Энэ чинь Хеклер Кох уу?
- Энэ үү? - Тийм.
Тэр юу яриад байгаа юм бэ? Би огт ойлгохгүй...
Үзэж болох уу? Чи миний бууг үзмээр байна уу?
Тийм ч, үгүй ч.
- Үгүй. - Новш!
За за, за!
Чи яасан галзуу амьтан бэ! Новш!
За. Бүгд тайвшир.
Франк чамайг л гол хүн гэсэн, Андри. Тийм үү?
Чиний хүмүүс чамдаа үнэхээр үнэнч гэсэн.
Хэрэв чи тэдэнд буугаа тавь, шалан дээр хэвт гэвэл,
тэд дуулгавартай тэгнэ биз дээ?
Туршаад үзье л дээ, Андри.
Тэдэнд хэвт гэж хэл.
Тэгэ тэгэ. Маш их баярлалаа.
Тэгэ. Пушкин ноён чамд их баярлаж байна.
Бид бизнесээ хааж байна. Дэлгүүрээ барьж байна.
Пушкин ноён чамд их баярлалаа. Тэгэ.
Энэ байна. Зүгээр зүгээр.
Пушкин ноёны өмнөөс энэ салах бэлгийг хүлээж ав. Тэгэ.
Гурав, хоёр... Хараач, төгс... нэг.
Баярлалаа. Баярлалаа, хонгор минь. Баруун тийшээ эргэ.
Дуудлага өг.
Бостоны цагдаа. Мөрдөгч Франк Мастерс.
10-13, Уоррен гудамж 155, ар талын орцонд байна.
Давтъя: Мөрдөгч Франк Мастерс, 10-13, Уоррен гудамж 155, ар талын орц.
Өөр тус болох юм байна уу? Чи хэл, Франк.
Чамд зугтах төлөвлөгөө байгааг би мэднэ. Хаана нуусан бэ?
Тийм үү? Чиний зугтах төлөвлөгөө юу вэ?
Надтай хамаагүй. Чамтай л холбоотой. Хаана нуусан бэ?
Новш чи. Чи намайг
үнэхээр сүйрүүллээ шүү дээ!
Чи үүнийг хийсэн! Чи өөрийгөө сонсож байна уу?
Чи энэ цолыг гутаасан, Франк.
Чи энэ тэмдгийг доромжилсон. Ойлгож байна уу?
Новш чи. Надад юу ч үлдсэнгүй, ойлгов уу? Сонсож байна уу?
Чиний болхоор надад юу ч үлдсэнгүй!
Тэд чиний араас ирэхгүй, дараагийнх нь чи биш гэж бодож байна уу?
Би үхсэн хүн! Үүнд нь ямар нэг юм хий л дээ.
Чи энэ хүмүүс хэн болохыг мэдэхгүй байна!
Би үнэхээр үхсэн хүн. Долоо хоног ч давахгүй.
Тэгвэл зөв юмаа хий.
Нов...
Зөв юмаа хий, Франк.
22 жил цагдаа хийсэн хүн гарцгүйгээр ийш хүрэхгүй гэдгийг би мэднэ.
Хаана нуусан бэ? Би сайн цагдаа байсан хүн.
Байсан шүү дээ.
Ойлгож байна.
Зөв юмаа хий.
Сайн цагдаа нарын төлөө хийгээч, Франк.
Хаана нуусан бэ?
Дуусаад л надад хэлээрэй, мөрдөгч.
Энэ хүнийг хараач.
Тэр эндээс хоолойнд гавлуулсан байсан, машины авдарт нь 200,000 байна.
Эдэнтэй хийсэн бүх хэлцлийн бичлэг суудал дээр нь байсан.
Галзуу юм. Тэгээд энэ нь хүрэмэнд нь хадаастай байсан.
Хамгийн гол нь энэ биш шүү.
Бид дуустал нь энэ газартаа байна.
Тэр бүх хүмүүсийн хэн болохыг тогтоо. Үүнийг хараач.
Бурхан минь ээ!
Тийм. Тийм.
Үүнийг хэн тоолох юм бэ?
Бид хотыг бүхэлд нь хайлаа.
Түүний сураг алга.
Маккол алга болсон.
Пушкин ноёнд мэдэгдсэн.
Миний хүмүүс түүнийг олно.
Сайн.
Бие засах хэрэгтэй боллоо.
Тэр буцаж ирэхгүй.
Хангалттай болсон уу?
Чи миний анхаарлыг сайн татаж чадлаа. Учир нь би цааш үргэлжлүүлж чадна шүү.
Тоосго тоосгоор нь. Доллар доллароор нь.
Цогцос цогцосоор нь.
Эсвэл даргадаа залгаад үйл ажиллагаагаа зогсоо гэж хэл.
Өнөө шөнө.
Тийм ч таатай санал биш юм байна. Гэхдээ чиний авах цорын ганц санал нь энэ.
Бороо орохыг залбирвал шавартай нь ч нийлж дайрах хэрэгтэй болдог юм.
Чи над руу харахдаа...
юу хардаг вэ?
Хариулт нь — юу ч үгүй.
Чамд ямар ч сэтгэгдэл надад алга. Чи бол яг л...
Хувцасны хялгас, лонхны таг шиг л юм.
Чи бол зүгээр л зайлуулах ёстой нэг юм.
Урьд нь би нэг Оросын цагдаагийн ахмадыг таньдаг байсан.
Тэр надад нэг шийдсэн хэргээ яриад өгсөн юм. Тэр эрийн нэр санахгүй байна.
Тэр бол Москвад амьдардаг алдартай эрдэмтэн хүн байж.
Буянтан, зохиолч хүн байсан.
Яахав, тэр өөрийн элбэг хангалуунаасаа дорд амьдралтай хэн нэгэнтэй хуваалцахаар шийджээ.
Таван хүүхэдтэй байсан ч зургаа дахийг нь гэртээ оруулж авчээ.
12 настай өнчин хүү.
Тэр хүү багаасаа л системийн дарамтад нэрвэгдсэн нэгэн.
Зовлонтой амьтан.
Хүчирхийлэлд автамтгай. Найдваргүй нэгэн.
Хэрэв энэ түүхийг мэддэг бол намайг зогсоо. Үгүй. Үргэлжлүүл.
За. Тэгээд тэр сайхан сэтгэлтэй эр энэ хүүг гэртээ оруулж авсан.
Хүү түүний юмыг хулгайлахад ч тэр сайн эр түүнийг хайрласаар л байв.
Хүү сургуульдаа муудахад тэр эр ойлгож, тэвчээр гаргадаг байв.
Хүү худлаа хэлж, хуурч, зэрлэгшиж, зодолдох үед,
энэ сайн эр өршөөл, хайраа үзүүлсээр л байлаа.
эцэст нь хэнд ч хэрэгтэй, хайртай байх гэж юу болохыг хэзээ ч мэдэрч үзээгүй тэр хүү,
эцэст нь мэдэрсэн.
Тэр эр хүүгийн зүрхэнд хүрч чадсан. Энэ бол жинхэнэ гайхамшиг байлаа.
Долоо хоногийн дараа тэр эрийн гэрт хэдэн дээрэмчин нэвтэрчээ.
Тэр эр, эхнэр хоёрыг нь оронд нь хэвтэж байхад нь алжээ.
Зарим жижиг юм алга болсон гэдэг,
хүүхэд хулгайлж мэдэх тийм жижиг юмс.
Хэн ч сайн мэдэхгүй.
Тэр эрийн хүүхдүүдийг төрөл садандаа явуулжээ.
Харин тэр өнчин хүүг там руу нь буцаагаад илгээв.
Амьдрах боломж дөнгөж олдох гэж байтал хоёр сум түүнийг булааж одов.
Энэ бол нэлээд алдартай түүх. Хэн хийснийг нь олж барьсан уу?
Барьсан болов уу?
Магадгүй зөв газраа хайгаагүй байх.
Заримдаа хариулт чиний нүдний өмнө л байдаг юм.
Тэр хүү тэднийг алсан гэж би боддог.
Тэр хүү л хийсэн гэж би боддог.
Хүү нэг л өдөр үрчилж авсан эцэг эх нь сэрээд,
бусдын адил түүнийг үнэ цэнэгүй гэдгийг нь ойлгочихно гэж айж байсан.
Тэгээд энэ сайн эр түүнд тэгж хандана гэдгийг бодохын ч аргагүй байв.
Түүнийг хаячихна гэж...
хувцасны хялгас, лонхны таг шиг.
Тэгээд...
тэр үүнийг мэдэхгүй байхаар шийдсэн юм.
Чи юу гэж бодож байна, Николай?
Чи намайг мэддэг гэж бодож байна уу?
Та сэтгэл хөдлөм хүн юм шиг санагдаж байна, ноён Маккол.
Гайхмаар юм.
Би...
Надад тийм мэдрэмж байхгүй.
Тэгж мэдэрснээс юу гарахыг би хэзээ ч ойлгож чадаагүй,
сул дорой байдлаас өөр юу ч үгүй.
Миний алсан хүмүүс, чиний хүмүүс,
би тэдэнд боломж өгсөн.
Тэд шийдвэрээ гаргасан.
Одоо би чамд шийдвэрээ гаргах боломж өгч байна.
Баярлалаа. Зүгээр.
Надад мэдэгдээрэй...
шийдвэрээ гаргахдаа.
Мэдээж.
Би амьдралдаа муу юм цөөнгүй хийсэн, Николай.
Бахархмааргүй юмс.
Би үнэнхүү хайртай нэгэндээ амласан юм,
дахиж хэзээ ч тэр хүн болохгүй гэж.
Гэхдээ чиний төлөө...
би онцгой тохиолдол гаргая.
Чи над руу харахдаа юу хардгийг минь асуусан биз дээ.
Чи над руу хараад юу хардаг юм бэ?
ФБР. Хаашаа холбож өгөх вэ?
Агент Мослиг өгөөч.
Агент Мосли байна. Өнөөдөр чи мөнгө олсон гэсэн шүү.
Та хэн бэ?
Санаа зовсон нэг иргэн. Хувийн имэйлээ шалгаач.
Шалгахаасаа өмнө суусан байсан нь дээр шүү.
Тэр миний бензин зөөгчдийг дайрсан. Чи надад санаа бүү зов гэж байна уу?
Бүгдийг зохицуулна гэсэн. Гэтэл би улам л шившигт орлоо.
Надад шинэ баг бий. Зүгээр л цаг хугацааны асуудал.
Чиний цаг дууссан.
Нью-Йорк зогссон. Юу ч хөдлөхгүй байна.
Утсанд минь хэн ч хариулахаа больсон. Зөвхөн өнөөдөр л арван сая доллар алдлаа.
Бүх юм бүтнэ.
Цусыг нь зогсоо, эсвэл буцаж ирэх хэрэггүй.
Чи өөрийгөө л новш.
- Тийм үү? - Ноён Маккол.
Николай.
Тэдний амины төлөө чиний амь. Хэний гэж?
Үүнд хариулсан нь дээр байх шүү.
Тийм үү? Ноён Маккол уу?
Ралфи юу? Тэд дэлгүүр рүү орж ирлээ.
Хэн чамтай хамт байна? Женни, Брайан, Жэй, Маркус нар.
Юу болоод байгаа юм бэ? Хүлээ...
Бурхан минь.
Үгүй.
Тэнд байгаа миний хүмүүс 30 минутын дотор тэднийг алах болно.
Чи 29 минутын дотор ирээгүй бол л.
Чи тэр газрыг мэднэ.
Шатсан бензиний үнэр нь одоо ч ханхалж байгаа.
Тэр ойрхон байна. Бэлэн бай.
Автобус ирж яваа байна.
Зүгээр л чамайг асууж байгаа юм, сэтгэл хөдлөмтгий хүн минь.
Тийм үү? Чи найзуудынхаа төлөө үхэхэд бэлэн үү?
Бэлэн үү?
Түүнийг харсан даруйдаа буудаарай.
Автобус хоосон байна.
Нэгийг нь ал.
Тэдний нэгийг нь ал.
Чи эхэлмээр байна уу?
Энэ хаанаас гарч байна аа? Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй ээ!
Тэд Ралфиг алах гэж байна, найз аа.
Тэд түүнийг үнэхээр алах гэж байна.
Аль зүг рүү? Юу гэнэ?
Дуу. Аль зүгээс гарч байна?
Чанга яригч хамгаалалтын өрөөнд байгаа.
Бос! Одоо.
Ноён Маккол уу? Юу болоод байна? Эд хэн бэ?
Хурдан энд ирээч!
Чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Мэдээл. Чи хаана байна?
Бүү буудаач. Бүү буудаач.
Би... Би чамайг ойлгохгүй байна.
- За, би доош буулаа. - Доош ор!
Ш-ш!
Ралфи.
Бүгдийг эндээс гарга. Хэнийг ч орхиж болохгүй.
Ард талын үйлчилгээний хаалгаар гар. Ойлгов уу? Яв.
Тийм үү? Их ухаантай юм аа, ноён Маккол.
Би чамтай уулзахаар шийдсэн.
Тийм үү?
Би чамайг хүлээж байя.
Барьцаалагдсан хүмүүсийг ол.
Би байна, ноён Маккол. Ралфи байна.
Та хэнийг ч орхиж болохгүй гэсэн шүү дээ.
Долоон хоног амрах нь яасан худлаа юм бэ.
Алив дээ.
Новш!
Чи зүгээр үү?
Намайг буудчихлаа.
Чи алхаж чадах уу? Тийм.
Чамаар нэг юм хийлгэх хэрэгтэй. Над руу хар.
Ралфи, анхаар. Анхаар. За.
Чи таслуурын хайрцаг хүртэл хүрч чадах уу?
Яг дөчин секунд.
Новш.
Чи хэн бэ?!
Новш. Новш доо.
Чиний оронд байсан бол би тэндээсээ гарахгүй л байх байсан.
Чи хэн юм бэ?
Тэрийг хүн болгон мэдмээр байгаа юм.
Гар буу тэнд алга. Алчуураа л оноод ав.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Би могойн толгойг таслахыг хүсэж байна.
Тэгэхээр чи юм байж.
Одоо чи намайг алахаар ирсэн юм байна.
Тийм.
Намайг үхэхээр чамд ямар ашиг тус болох юм бэ, хэлээч?
Амар амгалан.
Амар амгаланг олж авахад үнэтэй шүү.
Гэхдээ би чиний төлөө түүнийг худалдаж авч чадна.
Чиний үнэ хэд вэ?
Чи тэнд байна уу?
Хамгаалагчид аа, хамгаалагчид!
Хөөе!
Хөөе! Хөөе, Роберт.
Хөөе.
Чамайг энэ ойролцоо амьдардаг гэдгийг санасан болохоор сүүлийн хэдэн өдөр дайраад л явж байсан юм.
Тийм үү?
Тийм. Их өөр харагдаж байна уу?
Тэнгэр газар шиг ялгаатай.
За даа, тэгэхдээ...
Ирэх долоо хоногт оёдлоо авахуулна.
Би одоо ном уншиж байгаа. Үгүй ээ.
Тийм. Мэдэж байна. Гоё байна.
Хуучин номын дэлгүүрээс авсан юм. Тэндэх залуу надад санал болгосон. Сайхан ном.
Би бас ажилтай боллоо.
Жинхэнэ цагийн хуваарьтай, бүх юмтай жинхэнэ ажил. За.
Эмнэлэгт миний юмсыг буцааж өгөхөд,
миний нэр бичсэн нэг дугтуй байсан юм.
Дотор нь бараг арван мянган доллар,
бас хотоос гарах билет байсан.
Магадгүй амаа таглуулах мөнгө байх, тийм үү?
Магадгүй.
Хамаагүй биз дээ?
Шинэ эхлэл.
Дуучин Алина.
Би хүссэн хүн чинь болж чадна гэж нэг хүн надад нэгэнтээ хэлж байсан.
Бие, оюун...
Сэтгэл.
Чиний яриануудыг санах болно доо, Роберт. Чи одоо өөрийнхөө түүхтэй боллоо.
Баярлалаа.
Бүх юмны төлөө.
Дараа уулзацгаая.
За.
Баяртай, Роберт. Баяртай, Алина.