Намайг садист гэж боддог уу?
Чи мэдэж байгаа...
Би хүсвэл яг одоо
чиний толгой дээр өндөг шараад
болчихоор байна.
Киддо минь...
...би итгэмээр байна.
Чи одоо ч гэсэн ухаантайгаа,
миний хийж байгаад садист зан
огт байхгүйг мэдэж байгаа гэж.
За, нөгөө алиа гаруудад бол магадгүй...
...харин чамд биш.
Киддо, яг энэ мөчид...
...энэ чинь би...
...хамгийн
мазохистоороо байгаа нь.
Билл...
...энэ чиний хүүхэд...
♪ Би тавтай, тэр зургаатай байлаа
♪ Модон морь унаж давхидаг байлаа
♪ Тэр хар, би цагаан өмсдөг байлаа
♪ Тэр зодоонд үргэлж ялдаг байлаа
♪ Банг банг, тэр намайг буудчихсан
♪ Банг банг, би газарт ойччихсон
♪ Банг банг, тэр аймшигт дуу
♪ Банг банг, хайрт минь намайг буудчихсан
♪ Улирал солигдож, цаг өөрчлөгдлөө
♪ Том болоод би түүнийг өөрийнхөөх гэв
♪ Тэр үргэлж инээгээд хэлдэг байлаа
♪ "Бид тоглодгоо санаж байна уу?"
♪ Банг банг, би чамайг буудчихсан
♪ Банг банг, чи газарт ойччихсон
♪ Банг банг, тэр аймшигт дуу
♪ Банг банг, би чамайг бууддаг байлаа
♪ Хөгжим эгшиглэж, хүмүүс дууллаа
♪ Сүмийн хонх зөвхөн надад дуугарлаа
♪ Одоо тэр явчихсан, яагаад гэдгийг мэдэхгүй
♪ Өнөө хүртэл би заримдаа уйлдаг
♪ Тэр "баяртай" ч гэж хэлээгүй
♪ Худлаа хэлэх зав ч гаргаагүй
♪ Банг банг, тэр намайг буудчихсан
♪ Банг банг, би газарт ойччихсон
♪ Банг банг, тэр аймшигт дуу
♪ Банг банг
♪ Хайрт минь намайг буудчихсан ♪
Ирлээ!
Сара, чамайг эрт ирнэ гэж ёстой бодсонгүй.
Юутай ирэв?
За, хүрээд ир, гичий минь.
Алив.
Үзье л дээ.
Ээжээ, би ирлээ.
Хөөе, үр минь. Сургууль ямар байв?
Ээжээ, танд болон зурагтын өрөөнд юу болчихоо вэ?
Өө.
Чиний тэр хэрэггүй нохой чинь
зочны өрөөнд ороод ёстой галзуурсан юм аа,
ердөө л тэр, үр минь.
Барни ингэсэн юм уу?
Үр минь, чи энд орж болохгүй ээ,
хаа сайгүй шилний хэлтэрхий байна, гараа зүсчихнэ.
Энэ бол ээжийн чинь эртний найз, удаан уулзаагүй юм.
Сайн уу, хонгор минь.
Би... Чамайг хэн гэдэг вэ?
Түүнийг Никки гэдэг.
Никки.
Ийм хөөрхөн охинд ямар гоё нэр вэ.
Чи хэдтэй вэ, Никки?
Никки, чамаас юм асуулаа.
Би дөрөвтэй.
Дөрвөн настай, тийм үү?
Надад ч бас нэг бяцхан охин байсан юм.
Одоо бараг дөрөвтэй байх байсан.
За, үр минь,
ээж нь найзтайгаа томчуудын яриа
жаахан ярих хэрэгтэй байна.
Тиймээс өрөөндөө ор доо.
Намайг гар гэж хэлтэл битгий гарч ирээрэй.
За юу?
Никкиа!
Өрөөндөө ор. Одоо.
Кофе уух уу?
Тийм ээ. Болно.
Пасаденагийн энэ гэрийн эзэгтэйг Жанна Белл гэдэг.
Нөхөр нь доктор Лоуренс Белл.
Харин дөрвөн жилийн өмнө танил байхдаа
түүнийг Вернита Грин гэдэг байлаа.
Нууц нэр нь Копперхэд.
Минийх Хар Мамба.
Алчуур байна уу?
Байгаа.
Баярлалаа.
Чи одоо ч сүү, сахартай уудаг биз дээ?
Тийм.
Уучлалт гуйхад арай оройтсон байх даа?
Зөв таалаа.
Сонс, гичий минь,
чи дахиад ямар нэг юм эхлүүлэх үү гэдгийг
охины минь дэргэд мэдмээр байна.
Одоохондоо тайвширч болно.
Би чамайг хүүхдийн чинь нүдэн дээр алахгүй, за юу?
Чи Биллийн хэлж байснаас
хамаагүй ухаантай юм байна.
Надад өршөөл, энэрэл, уучлал л дутаж байна.
Ухаан биш.
Би чамд муухай юм хийснээ мэднэ.
Бүр аймаар муухай.
Хийгээгүй ч болоосой гэж бурхнаас гуйх ч хийсэн.
-Өшөө авах бүрэн эрх чамд бий. -Үгүй.
Үгүй.
Яг тэнцүүлж өшөөгөө авъя гэвэл
би чамайг алаад,
Никкигийн өрөөнд орж түүнийг алаад,
дараа нь нөхөр чинь, сайн доктор Белл
гэртээ ирэхийг хүлээгээд алах ёстой.
Тэгж байж л тэнцэнэ, Вернита.
Тэгвэл л бараг шударга болно.
Цагийн машинаар буцаж чаддагсан бол буцах л байлаа.
Гэхдээ чадахгүй.
Одоо би өөр хүн болсон гэж л хэлж чадна.
Өө, сайхан мэдээ байна.
-Надад хамаагүй. -Тэглээ ч гэсэн,
би чиний өршөөл, уучлалыг хүртэх эрхгүйгээ мэднэ.
Гэхдээ охиныхоо төлөө хоёуланг нь гуйж байна.
Гичий минь, тэндээ зогс.
Охины чинь нүдэн дээр
чамайг алах хүсэлгүй байна гэдэг
түүнийг өмнө минь гаргаж ирээд
өрөвдүүлнэ гэсэн үг биш.
Чи бид хоёрын ажил дуусаагүй.
Дараагийн дөрвөн жилд
чи юу ч хийсэн бай,
бүр жирэмсэлсэн чинь ч үүнийг өөрчлөхгүй.
Тэгээд хэзээ үзэх юм?
Чамаас л шалтгаална.
Чи хэзээ үхмээр байна?
Маргааш уу?
Нөгөөдөр үү?
Өнөө шөнө яасан юм, гичий минь?
Гайхалтай. Хаана?
Эндээс нэг бээр орчим зайд
би хүүхдийн лиг дасгалжуулдаг бейсболын талбай бий.
Шөнийн хоёр хагасын үед тэнд уулзана.
Бүгд хар хувцастай, үсээ хар оймсонд хийсэн байна.
Тэгээд хутгаар үзэлцэнэ.
Бидэнд саад болох хүнгүй.
Одоо...
Би Никкигийн кашийг бэлдэх хэрэгтэй.
Билл чамайг иртэй зэвсгээр
үзсэн хамгийн шилдэг эмэгтэйчүүдийн нэг гэдэг байсан.
Хуц, гичий минь.
Тэр тэгж хязгаар тавиагүйг би мэднэ.
Тиймээс миний бөгсийг долоо,
Хар Мамба.
Хар Мамба гэнэ шүү.
Хар Мамба чинь би байх ёстой байсан юм, новш гэж.
Сонгох зэвсэг? Нядалгааны хутгаа
барьсаар байя гэвэл надад болно шүү.
Инээдтэй байна, гичий минь.
Үнэхээр инээдтэй!
Үүнийг чиний өмнө хийх санаа надад байгаагүй.
Түүнд уучлаарай.
Гэхдээ миний үгэнд итгэ.
Ээж чинь хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Чи том болоод,
хэрвээ энэ шарх чинь хэвээрээ байвал...
би хүлээж байна.
Даллас руу хүрээд ирээрэй, сонсож байна уу?
Энэ бол Уичита Фоллсын Ки-Ти-Ар-Эн дэх “Рокабилли Ритмс”.
Дараагийнх нь нэг пянз байна.
Манай өөрийн галзуу эр Чарли Фезерс.
♪ За
♪ Аа ха-ха-ха-ха, өө!
♪ Тийм ээ!
♪ Би ердөө ганц бие залуу
♪ Толгойд минь бодол дүүрэн
♪ Би өөртөө нэг бүсгүй хайж явна
♪ Гэвч тэр олдохгүй хэцүү юм
♪ Би хөдөөний үеэлээсээ гуйлаа
♪ “Хотын хамгийн халуун газруудыг нэг үзээдэх”
♪ Өө, тэр бяцхан бүсгүй чинь... За... ♪
За,
цуст нарийн ширийнийг нь хэл дээ, нэгдүгээр хүү минь.
Жинхэнэ аллага болжээ, аав аа.
Хуримынхныг бүгдийг нь хядсан байна,
цаазаар авч байгаа юм шиг.
Тоо хэл.
Есөн цогцос.
Тэгээд бүр бүгд шүү.
Сүйт бүсгүй. Сүйт залуу.
Пастор.
Пасторын эхнэр.
Бүр орган тоглодог тэр хөгшин хар арьстныг хүртэл буудчихаж.
Надад бол хэн нэгэн энэ гэрлэлтийг эсэргүүцсэн
тэгээд дуугүй сууж чадаагүй юм шиг байна.
Бурхан минь, Мари.
Би юу гэж хэллээ, аав аа?
Яг Никарагуагийн цаазын отряд шиг.
Наад бурхныг доромжилсон үгээ залги, хүү минь.
-Мөргөлийн газарт байна шүү. -Уучлаарай, аав аа.
Ямар ч байсан энэ бол мэргэжлийн хүмүүсийн ажил.
Мексикийн мафийн цохилтын баг болов уу.
Дөрөв, магадгүй тавуул.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Үүнийг баттай, тогтвортой гар хийсэн байна.
Ямар нэг балмагдсан сонирхогч биш.
Хашир нохдын ажил байна.
Хядлагынх нь цэвэрхэн байдлаас харагдана.
Галзуурсан аллага мөн ч гэлээ,
бүх өнгө нь зураасныхаа дотор байна.
Тэнэг байсан бол бараг биширмээр.
Сүйт бүсгүй хэн юм?
Мэдэхгүй.
Гэрлэлтийн гэрчилгээн дээрх нэр нь
Арлин Макиавелли.
Хуурамч нэр байна.
Даашинзнаас нь болоод бид бүгд түүнийг “Сүйт бүсгүй” л гэж дуудсан.
Жирэмсэн байсан нь харагдаж байна.
Ийм сайхан бүсгүйг
толгой руу нь буудна гэдэг галзуу нохойн л ажил.
Хараач.
Өвсний өнгөтэй үс.
Том нүд.
Цусанд будагдсан бяцхан сахиусан тэнгэр.
Нэгдүгээр хүү?
За?
Энэ өндөр новш үхээгүй байна.
Би чамд хэзээ ч дуртай байгаагүй байж магадгүй.
Үнэндээ би чамайг жигшдэг.
Гэхдээ энэ нь би чамайг хүндэлдэггүй гэсэн үг биш.
Нойрон дундаа үхэх гэдэг тансаглал
манай төрлийнхөнд бараг олддоггүй.
Чамд барьж буй бэлэг минь.
Хараал ид гэж.
Сайн уу, Билл.
Биеийн байдал нь?
Комд байна.
Тэр хаана байна?
Яг дээр нь зогсож байна.
Миний охин доо.
Элл, чи ажиллагааг зогсооно.
Юу?
Бид түүнд арай дээр хандах ёстой.
Чи түүнд юу ч өргүй, новш гэж!
Дуугаа жаахан намсгахгүй юу?
Чи түүнд юу ч өргүй!
Нэг юм хэлчих үү?
Хэл.
Та нар тэр хүүхнийг аймаар балбасан.
Гэхдээ алаагүй.
Би толгойд нь сум зоосон,
гэтэл зүрх нь цохилсоор л байсан.
Чи өөрөө харсан шүү дээ.
Өөрийнхөө тэр хөөрхөн цэнхэр нүдээр, тийм биз?
Бид энэ бүсгүйд их юм хийсэн.
Хэрвээ тэр сэрвэл бүр ч ихийг хийнэ.
Гэхдээ бидний хийхгүй ганц юм бий.
Шөнө муу харх шиг өрөөнд нь гэтэж ороод
унтаж байхад нь алахгүй.
Яагаад бид тэгэхгүй вэ гэвэл
тэр биднийг доош нь татна.
Санал нийлэх үү, Драйвер авхай?
Тэгж л бодож байна.
Үнэхээр бодох хэрэгтэй гэж үү?
Үгүй.
Бодох хэрэггүй. Би мэдэж байна.
Гэртээ ир дээ, хонгор минь.
Ойлголоо.
Би чамд маш их хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Баяртай.
Чамд их инээдтэй санагдсан биз дээ, муу новш?
Аан?
Зөвлөгөө өгье, тэнэг ээ.
Хэзээ ч битгий сэр.
Энэ мөчид би...
хамгийн мазохист төрхөндөө байна.
Билл, энэ чиний хүүхэд.
Өө, миний хүүхэд.
Дөрвөн жил.
Нэг удаа 75 доллар, найзаа.
Зугаагаа гаргах уу, яах уу?
Өө тэгэлгүй яахав, залуу минь.
Хорь, дөч, жар, далан тав.
За. Одоо дүрэм.
Нэгдүгээр дүрэм. Түүнийг цохихгүй.
Маргааш сувилагч орж ирээд нүд нь хөхөрсөн, шүд нь унасан байвал бүх юм дуусна.
Тиймээс ямар ч нөхцөлд гар хүрэхгүй.
Дашрамд хэлэхэд, энэ муу гичий нулимдаг.
Зүгээр л рефлекс. Нулимсан ч цохихгүй.
За, нэгдүгээр дүрэм
-яг таг ойлгомжтой юу? -Тийм.
Сайн. Хоёрдугаар дүрэм. Хазахгүй, сорж хөхрүүлэхгүй.
Ер нь ямар ч ул мөр үлдээхгүй.
Түүнээс хойш бол дураараа, анд минь.
Доогуурх нь одоо ажиллахаа больсон.
Тэгэхээр дотор нь хүссэнээрээ тавьж болно.
Дуу чимээгээ багасга. Заваарахгүйг хичээ. Би хорин минутын дараа ирнэ.
За.
Өө, новш.
Дашрамд...
Дандаа биш, гэхдээ заримдаа
энэ хүүхний юм хувин элс шиг хуурай болчихдог.
Хуурай байвал үүгээр тослоод асуудалгүй.
Сайхан хооллоорой, анд минь.
Өө, тийм ээ.
Өө, хараал ид.
Өнөөдөр надад таарсан хамгийн царайлаг хүүхэн чи байна.
Өө.
Хөөе, азарга аа! Цаг дууслаа, анд минь.
Бэлэн ч бай, үгүй ч бай орлоо шүү.
За анд аа, сайхан кайф авсан уу?
Пөөх.
Ааа!
Билл хаана байна?
Намайг цохихоо болиоч.
Билл гэж хэн байдгийг би мэдэхгүй!
Хуцваа!
Өө, чамайг чинь яг л хэлсэн шигээ
хөөрхөн амьтан байна шүү дээ.
Жэйн Доу, тийм үү? Чиний талаар бид юу ч мэдэхгүй, аан?
Би Техасын Хантсвиллээс ирсэн.
Намайг Бак гэдэг, банзалдэх гэж ирсэн.
Чиний нэр Бак.
Тийм үү?
Тэгээд чи банзалдэх гэж ирсэн.
Түр байз. Байз.
"Пусси вагон."
Муу новш чинь.
Техас. За.
Хөлийнхөө эрхий хурууг хөдөлгө.
Бакын машины ард хэвтээд,
мөчдөө хөдөлгөөнд оруулах гэж хүчлэн байхад...
Хөлийнхөө эрхий хурууг хөдөлгө.
...надад ийм юм хийсэн гичийнүүдийн царай харагдаж байлаа.
Бас үүнийг зохион байгуулсан адгууснуудынх.
Бүгдээрээ
Үхлийн Могойн Алуурчдын Бүлгийн гишүүд.
Өшөө авалт шиг
харгис, бузар зүйлд хувь заяа инээмсэглэхэд
Бурхан байдаг төдийгүй
чи Түүний хүслийг гүйцэлдүүлж буй мэт санагддаг.
Дайснуудаа хамгийн бага мэдэж байсан тэр үед
миний Үхлийн Жагсаалтын эхний нэр,
О-Рэн Иший хамгийн амархан олдсон.
Мэдээж, Токиогийн далд ертөнцийн
хатан болох хэцүү ажлыг амжуулсан хүн
түүнийгээ нууцлаад байхгүй шүү дээ, тийм биз?
О-Рэн Иший Японы Токио дахь
Америкийн цэргийн баазад төрсөн.
Хагас япон, хагас хятад энэ америк цэргийн хүүхэд
есөн настайдаа үхэлтэй анх нүүр тулсан.
Тэр насандаа тэр
эцэг эх нь Японы хамгийн харгис якүза босс,
Босс Мацумотогийн гарт үхэхийг харсан юм.
Хяа!
Хмм.
Өө.
Ээж ээ.
Тэр өшөө авахаар тангарагласан.
Аз болоход,
Босс Мацумото хүүхэд сонирхдог гаж донтон байв.
Арван нэгтэйдээ тэр өшөөгөө авсан.
Хоёр жилийн дараа, арван гурван настайдаа
Мацумотогийн чөтгөр шиг орлогч,
Притти Рикигийн эсрэг
цуст өшөө авалтынхаа сүүлчийн актыг үйлдсэн.
Миний нэр...
О-Рэн!
О-Рэн эцгийнхээ
хоёр зүйлийг аварч авч чадсан.
Нэгд, самурайн богино сэлэм.
Хоёрт, гар бөмбөгнүүд.
Эхнийхийг нь Мацумотогийн араас хөөсөн
бие хамгаалагчдын эсрэг хэрэглэсэн.
Хоёр дахь нь яг одоо хэрэг боллоо.
Хорин нас хүрэхэд
тэр дэлхийн шилдэг эмэгтэй алуурчдын нэг болсон байв.
Хорин тавтайдаа тэр Техасын Эл Пасогийн
жижигхэн хуримын сүмд миний төрөөгүй охиныг оролцуулан
есөн гэмгүй хүнийг хөнөөхөд гар бие оролцсон.
Гэвч дөрвөн жилийн өмнөх тэр өдөр
тэр нэг том алдаа хийсэн.
Тэр арвыг алах ёстой байсан юм.
Гэхдээ сэтгэл минь ханахаас өмнө
эхлээд хамгийн түрүүнд хийх зүйл байлаа.
Хөлийнхөө эрхий хурууг хөдөлгө.
Хэцүү хэсэг нь өнгөрлөө.
Одоо бусад хуруунуудаа хөдөлгөцгөөе.
Эйр О-д тавтай морил. Танд юугаар туслах вэ?
Окинава. Нэг талын.
Сайн уу.
Тавтай морил.
Англи хүн үү?
Бараг л. Америк хүн.
Америк аа. Тавтай морил, америк аа.
Домо.
Миний англи их сайн.
Чи "домо" гэлээ. Японоор ярьдаг юм уу?
Үгүй, үгүй.
Өчигдрөөс хойш сурсан хэдхэн үг л дээ.
Эм... бааранд сууж болох уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Суу, суу.
Өө.
Өөр ямар үг сурсан юм?
Эм...
Өө, түр хүлээ.
Дуугүй бай!
Наашаа гараад ир, новш оо!
Өө, уучлаарай.
Аа, аа, аа...
Өө, өөр ямар япон үг мэдэх вэ?
За байз.
Эм, "аригато."
"Аригато." Сайн байна!
Эм...
Би "домо" гэж хэлчихсэн, тийм ээ?
Тийм, тийм, тийм.
"Конн-ич-ива."
Аа, аа, аа, аа.
"Кон-ни-чи-ва."
Конничива. Дахиад хэл дээ.
Конничива.
Яг зөв.
Сайн, сайн, сайн.
Чи япон үгийг яг япон хүн шиг хэлж байна.
Өө, одоо намайг шоолоод байна уу!
Үгүй, үгүй. Үнэнээсээ шүү.
Дуудлага чинь их сайн.
Чи аригатог бидэн шиг л хэлж байна.
За, баярлалаа. Өөрөөр хэлбэл...
-Аригато. -Мм-хм.
Чи япон хэл сурах хэрэгтэй.
Их амархан.
Тоглоогүй биз. Би хэцүү гэж сонссон.
Хамгийн хэцүү.
Гэхдээ чиний хэл япон хэлэнд таарна.
За, за.
Өө. Бурхан минь.
Юу гэнэ ээ?
Аа, уух юм.
Өө, тийм. Эм,
бүлээн сакэ нэг шил өгөөч.
Бүлээн сакэ?
Их сайн!
Ойлгож байна уу?
Намайг ойлгож байна уу?
Уучлаарай.
Өө! Японд анх удаа юу?
-Аанхаа. -Өө.
Окинавад ямар хэргээр ирэв?
Нэг хүнтэй уулзах гэж ирсэн.
Аан, тийм үү.
Окинавад найз чинь амьдардаг уу?
Яг ч тийм биш.
Найз биш ээ?
Би түүнтэй огт уулзаж байгаагүй.
Огт уу?
Тэр хэн юм?
Асуугаад болох уу?
Хаттори Ханзо.
Тэгвэл танайд их том хархнууд байдаг байх нь,
Хаттори Ханзогийн ган хэрэгтэй гэнэ ээ.
Аварга том.
Болох уу?
Болно.
Хүлээ.
Дээрээсээ хоёр дахьг нь үз.
Инээдтэй юм.
Чи самурайн сэлэмд дуртай юм байна...
Би бейсболд дуртай.
Тэгвэл үүнээс нэгийг өгчих.
Эд зарагддаггүй.
Би “зарчих” гээгүй.
“Өг” гэж хэлсэн.
Би яагаад чамд туслах ёстой юм?
Миний хайж яваа адгийн амьтан чинь таны хуучин шавь.
Тэр шавийг бодоход,
та надад нэлээд том өртэй гэж хэлнэ дээ.
Домо.
Нэг жилийн дараа,
Техасын Эл Пасод болсон хядлагаас хойш,
Билл Ниппон үр саддаа мөнгөөр ч, үзлээр ч түшиг болсон.
Шекспирийн жүжиг шиг сүртэй эрх мэдлийн тэмцэлд нь,
Токиогийн бузар бизнесийг хэн захирах вэ гэдэг дээр.
Эцсийн сэлэм хуйндаа ороход,
О-Рэн Иший ба түүний хүчирхэг баг...
...Галзуу 88 л ялсан байлаа.
О-Рэний баруун талын хөөрхөн бүсгүй,
Стар Трекийн муу талын дүр шиг хувцастай тэр,
О-Рэний өмгөөлөгч, хамгийн дотнын найз,
мөн хоёрдугаар туслах нь.
Хагас франц, хагас япон Софи Фаталь,
Биллийн бас нэг хуучин шавь.
Сурагчийн дүрэмт хувцастай охин
бол О-Рэний хувийн бие хамгаалагч, 17 настай Гого Юбари.
Гого залуу байж магадгүй ч нас дутсанаа
галзуурлаараа нөхдөг юм.
Юу хэлээд байгааг ойлгов уу?
Хар костюмтай халзан залуу,
Като масктай тэр бол Жонни Мо.
О-Рэний хувийн арми Галзуу 88-ын жанжин.
Хэрэв та нар гайхаж байсан бол,
яаж хагас япон, хагас хятад америк эмэгтэй
Японы Токиод бүх боссын босс болсон юм бол гэж...
би хэлээд өгье.
О-Рэний цус, үндэс угсааны тухай яриа
зөвлөлийн өмнө ганцхан удаа гарсан.
О-Рэн гэмт хэргийн зөвлөлийг гартаа авсан тэр шөнө.
Энэ уур амьсгалыг заавал эвдэх гээд байгаа хүн
бол Босс Танака.
Босс Танакагийн бодол гэвэл...
Ааа!
Та нарын удирдагчийн хувьд...
...би та нарыг үе үе,
үргэлж хүндэтгэлтэйгээр,
миний логикийг асууж шалгаарай гэж уриалж байна.
Хэрэв та нар
миний сонгосон арга хамгийн ухаалаг гэдэгт итгэхгүй бол,
надад хэл.
Харин намайг та нарыг ятгах боломж өг.
Би энд, яг одоо амлаж байна,
ямар ч сэдэв хориотой байхгүй.
Мэдээж, сая ярьж байсан
тэр сэдвээс бусад нь.
Миний хятад эсвэл америк гарал үүслийг
доромж утгаар сөхвөл
та нарын төлөх үнэ бол
би новшийн толгойг чинь авна.
Яг энэ муу новшийнх шиг.
Одоо та нарын новшнуудын хэн нэгэнд
өөр хэлэх юм байвал яг одоо хэл!
Тэгнэ гэж бодсонгүй.
Токио хүрэх нэг тасалбар өгнө үү.
Моши моши.
Хөөе!
-Хөөе, тийм ээ! -Хөөе, тийм ээ!
Гого.
♪ Уу-хуу хуу хуу хуу
Тийм ээ!
Ууу!
♪ Уу-хуу хуу хуу хуу
♪ Уу-хуу уу-хуу
♪ Уу-хүү, уу-хүү
♪ Уу-хүү, хүү хүү хүү
♪ Уу-хүү, уу-хүү ♪
За, О-Рэн...
Надад алуулах өөр гар хөл байна уу?
Сайн уу!
Яг мөн.
Гого...
Эзнээ хамгаалах ёстой гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна.
Гэхдээ гуйя...
Холдоод яв.
Аарх!
Миний бодсон юм мөн үү?
Ийм амархан гэж бодоогүй биз дээ?
Үнэнийг хэлэхэд, сая нэг хором
тийм ч юм шиг санагдсан шүү.
Тэнэгхэн туулай минь.
-Трикс бол... -Хүүхдэд.
Хияа!
Аарх!
Ааа!
♪ Би л хийдэг
♪ Надаас өөр хэн ч хийхгүй
♪ Надаас өөр хэн ч үгүй, Филлид очиход би л хийдэг
♪ Надаас өөр хэн ч хийхгүй дээ, хонгор минь
♪ Надаас өөр хэн ч үгүй
♪ За хэлээд өгье, хэн ч
♪ Хэн ч
-♪ Хэн ч -♪ Хэн ч
-♪ Хэн ч -♪ Хэн ч ♪
Якузатай заваарсны чинь
шагнал энэ дээ!
Ээж дээрээ харь!
Чи биш шүү, Софи!
Чи байрандаа л бай.
Зэвсэг чинь сүртэй эд байна.
Окинава.
Энэ бол Хаттори Ханзогийн ган.
Мм-хмм.
Тэнэг цагаан хүүхэн
самурайн сэлмээр тоглох дуртай юм.
Самурай шиг тулалдаж чадахгүй байж мэднэ...
гэхдээ самурай шиг үхэж болно.
Хияа!
Софи...
Миний Софи...
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Гуйя. Урвасныг минь өршөөгөөч.
Тийм юм ярихаа боль.
-Гэхдээ... -Гэхдээ юу ч байхгүй...
Миний үзэсгэлэнтэй, ухаантай Софид
түүний хийсэнд зүрх минь л өвдөж байна.
Би чамайг хоёр шалтгаанаар амьд үлдээсэн.
Нэгдүгээр нь мэдээлэл.
Би чамаас асуулт асууна.
Чи хариулахгүй байх болгонд,
Чиний нэг юмыг тасална.
Амлая,
тэр чинь чамд их үгүйлэгдэнэ шүү!
Нөгөө гараа өг!
Надад
Үхлийн Могойнуудын бүх мэдээлэл хэрэгтэй.
Хэрвээ таах гэвэл...
Тэд юу хийж яваа...
...яагаад тэр чамайг амьд үлдээсэн...
...бас би тэднийг хаанаас олохыг.
...чи юу гэж таах вэ?
Таах шаардлагагүй.
Тэр өөрөө надад хэлсэн.
Тэр... Тэр миний энэ бузар амийг
хоёр шалтгаанаар үлдээж болно гэсэн.
Өмнө хэлсэнчлэн,
би чиний энэ бузар амийг хоёр шалтгаанаар үлдээж байна.
Хоёр дахь шалтгаан нь...
чи өөрийн биеэр түүнд
өнөө шөнө энд болсон бүхнийг хэлэх.
Би түүнийг миний өршөөл хэр хол хүрдгийг хараасай гэж хүсэж байна.
Чиний зэрэмдэг болсон биеэр дамжуулж.
Надад хэлсэн бүх мэдээллээ түүнд хэл.
Миний мэдсэнийг тэр мэдэг.
Тэр үүнийг мэдээсэй гэж би хүсэж байгааг ч мэдэг.
Бас тэд бүгд мэдэг.
Удахгүй бүгд О-Рэн шиг үхнэ.
Тэгээд тэр хэрэг,
Ту Пайнс хуримын сүмд болсон
энэ цуст түүхийг хөдөлгөсөн хэрэг
одоо домог болсон доо.
"Ту Пайнсын аллага."
Сонинууд тэгж нэрлэсэн.
Орон нутгийн телевизээр бол
"Техасын Эл Пасогийн хуримын сүмийн аллага" гэсэн.
Яаж болсон, хэн байсан,
хэдэн хүн үхсэн, хэн алсан нь
ярьж байгаа хүнээсээ шалтгаалаад өөрчлөгдөнө.
Үнэндээ бол
аллага хуримын үеэр болоогүй.
Хуримын бэлтгэл дээр болсон юм.
За, би "сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно" гэх үед
сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно,
гэхдээ хэлээ ам руу нь битгий хий.
Найзууддаа инээдтэй байж магадгүй,
харин эцэг эхэд чинь ичгүүртэй.
Биеэ барихыг хичээнэ ээ, номлогч оо.
Та нарт дуу байгаа юу?
Love Me Tender яаж байна? Би тоглож чадна.
- Болно. - Тийм ээ.
Love Me Tender сайхан шүү.
Руфус бол жинхэнэ гар даа.
Руфус, чи урьд нь хэнтэй тоглодог байлаа?
Руфус Томас.
Руфус Томас. Руфус Томас.
Би Дрелл байсан. Дрифтер байсан.
Коастер ч байсан.
Гангд байсан. Бар-Кэй ч байсан.
Техасаар дайрсан л бол би тэдэнтэй тоглосон.
Руфус,
жинхэнэ гар даа.
-Би юм мартсан уу? -Аан...
Өө, тийм. Суудлын хуваариа мартчихаж.
-Баярлалаа, ээж ээ. -Тийм.
Бид ер нь ингэж хийдэг юм.
сүйт бүсгүйн тал,
тэгээд сүйт залуугийн тал гэж.
Гэхдээ сүйт бүсгүйн талаас хүн ирэхгүй,
харин сүйт залуугийн талаас дэндүү олон хүн ирэх болохоор...
Тийм ээ, тэд Оклахомагаас наашаа ирж байгаа.
Тийм. Тэгвэл надад асуудал харагдахгүй байна...
сүйт залуугийн тал сүйт бүсгүйн талыг хуваалцаж болно.
Тийм биз дээ, ээж ээ?
Надад бол асуудал алга. Гэхдээ...
Хонгор минь, чи мэднэ дээ,
хэн нэгнийг уривал зүгээрсэн.
Итгэл үзүүлж байгаа тэмдэг болгож?
Надад хэн ч байхгүй ээ,
Томми болон найзуудаас минь өөр.
Чамд гэр бүл байхгүй юу?
За, тэрийг л өөрчлөх гэж хичээж байна даа.
Хатагтай Хармони, энэ бяцхан сахиуст
хэрэгтэй бүх гэр бүл нь бид шүү дээ.
Бие нэг л биш байна,
тэгээд энэ гичий бүр уур хүргээд эхэллээ.
Тиймээс та нар чалчиж байх зуур
-Би гараад жаахан агаар амьсгалъя. -За.
Өө, пастор оо, уучлаарай, өө...
Тэр гараад жаахан агаар амьсгалах гэсэн юм.
Тийм ээ. Бие нь эмзэг байгаа болохоор.
Өөрийгөө цэгцлэхэд хэдхэн минут хэрэгтэй.
-Зүгээр болно. -Тийм ээ.
Сайн уу, Киддо.
Намайг яаж олсон юм?
Би чинь би шүү дээ.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Би юу хийж байна аа?
За даа,
саяхан бол лимбэ тоглож байлаа.
Харин одоо...
энэ хөгшин нүдний минь үзсэн
хамгийн үзэсгэлэнтэй сүйт бүсгүйг харж байна.
Чи яах гэж ирсэн юм?
Сүүлчийн удаа харах гэж.
Сайхан аашлах уу?
Би амьдралдаа хэзээ ч сайхан аашилж үзээгүй.
Гэхдээ эелдэг байх гэж чадлаараа хичээнэ.
Хмм.
Би чамд үргэлж хэлдэг байсан даа,
чиний зөөлөн тал чинь хамгийн гоё нь гэж.
Тийм болохоор л
тэрийг харсан цорын ганц хүн нь чи байх.
Гэдсэндээ үртэй болсныг чинь харлаа.
Хмм.
Би жирэмсэн.
Хөөх, тэр залуу чинь
цаг дэмий үрэх дургүй бололтой, тийм үү?
Томмиг харсан уу?
-Смокингтой том залуу юу? -Тийм.
Тэгвэл харсан.
Үс нь таалагдсан.
Чи сайхан аашилна гэж амласан.
Үгүй, би чадлаараа хичээнэ гэсэн. Амлалт биш.
Гэхдээ чиний зөв.
Тэр залуу чинь юу хийж амьдардаг юм?
Энд, Эл Пасод хуучин пянзны дэлгүүртэй.
Аан. Хөгжимд дуртай хүн байх нь ээ?
Хөгжимд дуртай.
Бид бүгд л тийм биз дээ?
Харин чи ойрд а-ж-и-л юу хийж байна?
Би пянзны дэлгүүрт ажилладаг.
Аан, тэгэхээр...
гэнэт бүх зүйл ойлгомжтой болчихлоо.
Чамд таалагдаж байна уу?
Тийм ээ. Маш их таалагдаж байна, ухаантан минь.
Өдөржин хөгжим сонсоно,
өдөржин хөгжмийн тухай ярьна. Үнэхээр гоё.
Миний охин өсөхөд
гайхалтай орчин болно.
Харин дэлхийгээр нисэж,
хүн алж яваад
овоохон мөнгө авахтай харьцуулахад уу?
Яг тийм.
За, хуучин найз минь,
хүн хүний сонголт өөр дөө.
Гэхдээ,
саад хийх бүх юмнаас гадна,
тэр залуутай чинь уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Миний охин хэнтэй гэрлэх вэ гэдэгт
би ер нь нэлээд сонгомол ханддаг.
Хуримд ирмээр байна уу?
Сүйт бүсгүйн талд сууж болох бол.
Миний талд жаахан ганцаардана даа.
Чиний тал үргэлж л жаахан ганцаардмал байсан.
Гэхдээ би өөр хаана ч суухгүй.
Мэдэх үү,
би чиний тухай хамгийн сайхан зүүд зүүдэлсэн...
Өө, Томми ирлээ! Намайг Арлин гээрэй.
-Та Томми байх нь ээ! -Аанхаа.
Арлин таны тухай их ярьсан.
-Хонгор минь, зүгээр үү? -Өө, зүгээр ээ.
Томми, аавтай минь танилц.
-Сайн уу. -Бурхан минь!
Бурхан минь, ямар сайхан юм бэ!
Тантай уулзсандаа үнэхээр баяртай байна, гуай... Өө, аав аа.
Билл гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна... Билл.
Арлин таныг амжихгүй гэсэн шүү дээ.
-Гэнэтийн бэлэг. -Манай аав ийм л хүн дээ.
Дандаа л гэнэтийн юмтай.
Гэнэтийн бэлгийн тал дээр бол,
алим модноосоо хол унадаггүй юм байна.
-Хэзээ ирэв? -Саяхан.
Австралиас шууд ирсэн үү?
-Мэдээж. -Ааваа, би Томмид
таныг Пертэд мөнгө олборлож байгаа,
хэн ч холбогдож чадахгүй гэж хэлсэн.
Бидний азаар тийм биш байж.
Тэгээд энэ юу болоод байна?
Хуримын сургуулилалт гэж сонсож байсан,
харин хуримын даашинзтай сургуулилалт гэдгийг
өмнө нь ер сонсоогүй юм байна.
Бид бодсон юм, “Ганцхан өмсөх даашинзанд
юунд тийм их мөнгө төлөх вэ?” гэж.
Ялангуяа Арлин түүндээ галзуу сайхан харагдаж байхад.
Тиймээс бид
аль болох сайн ашиглаж авъя гэж шийдсэн.
Ёслолоос өмнө сүйт залуу
сүйт бүсгүйгээ хуримын даашинзтай нь харах
муу ёр гэдэггүй билүү?
Би жаахан аюултай амьдрах дуртай хүн байх.
Юу хэлж байгааг чинь сайн ойлгож байна.
Хүү минь, зарим бидэнд очих газар бий.
Тэгэлгүй яах вэ.
За, бид үүнийг дахиад нэг давтах хэрэгтэй,
та тэгээд нэг суугаад...
Бурхан минь.
Би юу бодоод байна аа? Та түүнийг хөтөлж оруулах ёстой!
Томми, энэ яг аавын дуртай зүйл биш л дээ.
Аав харин ч илүү тухтайгаар
зочдын дунд суусан нь дээр байх.
Хмм. Тийм үү?
Их юм шаардаж байна даа.
Өө. За. Тэгвэл мартчихъя.
Гэхдээ орой хамт хоолонд орж тэмдэглэвэл яаж байна?
Бүх тооцоог би хийвэл л болно.
Тохирлоо. Одоо үүнийг хийе.
Би харж болох уу?
Мэдээж. Суугаарай.
Сүйт бүсгүйн тал аль нь вэ?
Яг энд.
Ээж ээ, эхэллээ шүү!
За хүү минь, тэр тангарагуудын чинь тухайд...
Билл... Би зүгээр л...
Чи надад юу ч өргүй.
Тэр чиний хүссэн эр хүн мөн бол,
очоод хажууд нь зогс.
Би хөөрхөн харагдаж байна уу?
Өө, тийм.
Баярлалаа.
Өө, сайн байна.
Юу болоод байна аа?
Үгүй! Билл!
Тэр О-Рэнд хүрэхээсээ өмнө 88 бие хамгаалагчийг
цавчин нэвтэрсэн гэж чи хэлээд байна уу?
Үгүй дээ, үнэндээ 88 ч байгаагүй.
Тэд өөрсдийгөө л “Галзуу 88” гэдэг юм.
-Яагаад? -Мэдэхгүй.
Сүртэй сонсогдоно гэж бодсон байх.
Ямартай ч тэд бүгд түүний Ханзо сэлэмд унасан.
Тэр Ханзо сэлэмтэй юм уу?
Ханзо түүнд зориулж хийсэн.
Тэр ахиж хэзээ ч сэлэм хийхгүй гэж цусаар тангараглаагүй билүү?
Тэр тангаргаа зөрчсөн бололтой.
Япончууд өш хонзонгоо сайн хадгалдаг улс шүү, тийм ээ?
Эсвэл чи л хүмүүсээс тэрийг нь гаргадаг байх.
Асуухаасаа өмнө энэ тэнэг асуулт гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ чи санамсаргүй ч болов
сэлмийн бэлтгэлээ үргэлжлүүлсэн үү?
Би, аан...
Би тэрийг олон жилийн өмнө ломбарданд тавьчихсан.
Чи Хаттори Ханзогийн сэлмийг ломбарданд тавьсан гэж үү?
Тийм.
Тэр чинь үнэлж баршгүй эд байсан.
Эл Пасод бол тийм биш ээ.
Эл Пасод би түүгээр 250 доллар авсан.
Би стрип клубын хамгаалагч шүү дээ, Билл.
Тэр надтай зодолдохыг хүсвэл
клуб дээр ирээд л асуудал дэгдээчих
тэгээд л бид зодолдчихно.
Бид хоёр нэлээд удаан яриагүйг мэдэж байна,
сүүлд ярьсан нь ч таатай байгаагүй.
Гэхдээ чи надад уурлахаа болиод
түүнээс айж эхлэх хэрэгтэй.
Учир нь тэр ирж яваа. Чамайг алахаар.
Миний тусламжийг авахгүй бол
тэр чадна гэдэгт би огт эргэлзэхгүй.
Би гэмээ үүрэхээс бултдаггүй,
авбал зохих шанг минь төлөхөөс ч зугтдаггүй.
Өнгөрснийг зүгээр л... мартчихаж болохгүй юу?
Тэр эмэгтэй
өшөөгөө авах эрхтэй.
Тэгээд
бид үхэх ёстой.
Гэхдээ нөгөөтэйгүүр
тэр ч бас.
Тэгэхээр
харж л байя даа.
Тийм биз?
Дахиад хоцорлоо.
Бадд, чи цаг мэддэггүй юм уу?
Энд нэг ч хүн алга шүү дээ, хөгшөөн.
- Бадд мөн үү? - Тийм.
Тэр новшийг нааш нь явуул!
За.
Бадд, Ларри чамтай ярих гэнэ.
Нэг сороод ав. Хүн шиг бай, хонгор минь.
Намайг хайсан уу?
Чи энд ирэхээсээ өмнө
ямар угаалгын газарт ажиллаж байсныг мэдэхгүй,
20 минут хоцроод зүгээр орж ирдэг байсан юм байлгүй.
Гэхдээ тэр минийх биш. Харин би угаалгын газар эзэмшдэг хүн.
Намайг явчих уу?
Үгүй, яв гэхгүй. Суугаад хүлээ гэж байна.
Ларри,
гадаа нэг ч хүн алга, тэгэхээр...
"Гадаа нэг ч хүн алга, Ларри."
Тэгээд юу гэж? Чи энд хэрэггүй гэж үү?
Би хамгаалагч шүү дээ,
хамгаалах хүн гадаа алга байна.
Тэгэхээр чи
миний цалин өгч хийлгэдэг
ажлаа хийхгүй байгаа шалтгаанаа
хийх ажил алга гэж хэлж байна уу?
- Үгүй... - Чи тэгж хэлээд байна уу?
Чи яг юунд намайг итгүүлэх гээд байгаа юм?
Энд чи бөгсний нүх шиг хэрэггүй гэдгээ юу?
Тэгвэл сонс, Бадди минь.
Чи надад сая үнэхээр итгүүлчихлээ.
Хуанли руугаа очъё. Хуанлийн цаг боллоо.
Баддигийн хуанлийн цаг.
- За. Маргааш ажиллах уу? - Тийм.
Ммм. Үгүй, ажиллахгүй.
Чи ямар өдөр ажиллахаа ч мэдэхгүй юм байна.
Хар. Маргааш ажиллахгүй.
Лхагвад ажиллана. Энд байна. Ингээд боллоо.
- Пүрэвт ажиллах уу? - Тийм.
Тэгэхгүй л болов уу. Баасан?
- Би мэдэхгүй... Нэр чинь энд байна. - Та тэгж хэлж байвал.
Нэр чинь байсан юм. Ойлгов уу?
Бямба. Нэр чинь байсан.
Өө.
Аан, даваа... За, энийг яах уу?
Та нарын мөнгөөр оролдохоос өөрөөр
та нар ойлгодоггүй юм байна, за юу?
Одоо би чамайг дуудтал гэртээ харь.
Намайг дуудтал шүү.
Явахаасаа өмнө Рокеттой ярь.
Тэр чамаар хийлгэх ажилтай.
Тэгээд...
малгайгаа,
тэр новшийн малгайгаа.
Тэр новшийн малгайгаа.
Би чамд хэд хэлсэн билээ,
энд тэр новшийн малгайгаа битгий өмс гэж?
Хэдэн удаа вэ?
Үйлчлүүлэгчид малгай өмсдөг шүү дээ.
Үйлчлүүлэгчдийн дарга нь би биш.
Чиний дарга нь би.
Тэгээд би чамд хэлж байна,
тэр балиар ковбой малгайгаа гэртээ үлдээ.
Бадд аа, хонгор минь, жорлон дахиад л халив.
Баастай ус шалаар нэг болчихлоо.
За, Рокет.
-Би цэвэрлэе. -Ммм-хмм.
♪ Хэдэн ч удаа
♪ Хэн нэгэн ингэж хэлэхийг сонсов доо
♪ “Түүний мөнгө надад байсан бол
♪ “Би өөрийнхөөрөө амьдрах сан”
♪ Гэвч тэд мэддэггүй
♪ Олно гэдэг ямар хэцүүг
♪ Арван баяны дундаас ганцхан
♪ Сэтгэл хангалуун хүнийг
♪ Нэгэн цагт би ялж явлаа
♪ Аз хөрөнгө, алдар нэрээр
♪ Мөрөөдөж байсан бүхэн минь
♪ Амьдралын тоглоомд хөл тавих эхлэл байв
♪ Тэгтэл гэнэтхэн тэр явдал болов
♪ Сохор зоосгүй ч би илүү баян...
♪ Хэдэн ч удаа
♪ Хэн нэгэн ингэж хэлэхийг сонсов...
♪ Олно гэдэг ямар хэцүүг
♪ Арван баяны дундаас ганцхан
♪ Сэтгэл хангалуун хүнийг
♪ Нэгэн цагт би ялж явлаа ♪
За,
арай номхорчих шиг болов уу, тийм ээ?
Тийм.
Хөхөндөө гүн шигдсэн
хоёр цэнэг чулуун давстай байхад
хэн ч сүртэй амьтан байдаггүй юм.
Хөхгүй байх ч...
зүгээр л дээ
эсвэл чинийх шиг том бол,
яаж хорсож байгаа нь төсөөлөгдөхгүй нь.
Тэгээд...
төсөөлмөөр ч алга.
Би яллаа.
Билл.
Ахыг нь андуурлаа, үзэн яддаг гичий минь.
-Бадд. -Яг зөв.
Энэ эргэлзээтэй жаргалыг юунд хүртэв дээ?
Би сая баригдаж үзээгүй
нөгөө ковбой бүсгүйг барьчихлаа.
Чи түүнийг алчихсан уу?
Одоохондоо үгүй.
Чулуун давсаар дүүртэл нь буудсан.
Одоо тийм номхон байгаа,
чулуугаар ч эцсийн цохилт өгчихөөр.
За тэр яах вэ...
Би яг одоо гартаа юу барьж байна, таа даа?
Юу?
Цоо шинэ Хаттори Ханзо сэлэм.
Элль, чамд хэлэхэд,
жинхэнэ иртэй эд байна.
Хэд вэ?
Үнэ хэлэхэд хэцүү л дээ,
үнэлж баршгүй эд болохоор.
Нөхцөл нь?
Чи ясархаг бөгсөө маргааш өглөө
хамгийн түрүүнд нааш чирээд ир.
Нэг сая доллар бэлнээр авчир.
Тэгвэл би чамд
хүний бүтээсэн хамгийн агуу сэлмийг өгнө.
Ингэхэд чамд яаж сонсогдож байна?
Тохирлоо гэж сонсогдож байна. Нэг болзолтой.
Юу?
Тэр сүүлчийн амьсгалаа хүртэл зовох ёстой.
За...
тэр бол, хайрт Элль минь,
Бараг л баттай хэлчихэж чадна шүү.
Тэгвэл өглөө уулзъя, саятан аа.
За.
Сэрээрэй, сэрээрэй.
Өндөг, гахайн мах бэлэн.
Боллоо!
Намайг энэ нүхнээс гаргаач!
Сайн байна.
Үф.
Хөөх, нүдийг нь хар даа.
Энэ янхан галзууртлаа уурлажээ.
Би юу гэж хэлсэн билээ?
Ийм өхөөрдөм бяцхан шар янхан харж байсан уу?
Үнэхээр ийм өхөөрдөм бяцхан шар янхан харж байсан уу?
Илүүг нь харж л явлаа.
Хэлэх юм байна уу?
Цагаан хүүхнүүд үүнийг “дуугүй бойкот” гэдэг юм.
Бид ч дургүй юм шиг ойлгуулдаг.
Чи хөлийг нь барь, би толгойг нь авъя.
Хөөе. Хөөе. Хөөе!
Мурилзсан өтөө, үүнийг харж байна уу?
Харж байгаа биз дээ?
Энэ чинь нулимс асгаруулагч шүршигч.
Мм-хмм. Үгүй.
Чи өнөө шөнө газрын дор орно.
Тэгээд л болоо.
Би чамайг булмаар байна.
Би чамайг...
...үүгээр булах гэж байсан.
Гэхдээ чи илжиг шиг аашлаад байвал...
би энэ хараал идсэн савыг тэр чигт нь
нүд рүү чинь шүршинэ шүү!
Чиний тэр новшийн толгойноос нүдийг чинь шатаагаад гаргана.
Тэгээд чи сохор болно,
шатаж хорсоно...
амьдаараа булуулна.
За, яах юм, эгч минь?
Ухаалаг шийдвэр байна.
Энэ бол ахын минь зүрхийг шархлуулсных.
Эрт урьдын цагт,
Хятадад,
зарим хүний хэлдгээр
нэг мянга гуравдугаар онд,
Цагаан Лянхуа овгийн тэргүүн лам Пай Мэй
замаар алхаж явжээ.
Тэгэхдээ тэр
Пай Мэй шиг хязгааргүй хүчтэй хүний
боддог л зүйлийг бодож явсан биз.
Өөрөөр хэлбэл, хэн мэдлээ дээ?
Тэгтэл зам дээр Шаолиний нэгэн лам гарч ирэв,
эсрэг зүгт явж байлаа.
Лам, санваартан хоёр зөрөхөд
Пай Мэй
бараг ойлгомгүй өгөөмөр зан гарган
лам руу үл мэдэг толгой дохижээ.
Гэвч тэр дохилтод
хариу ирсэнгүй.
Шаолиний лам үнэхээр
Пай Мэйг доромжлох гэсэн үү?
Эсвэл тэр өгөөмөр ёсыг нь анзаараагүй юу?
Ламын санаа одоо ч тодорхойгүй.
Харин тодорхой нэг зүйл нь
үр дагавар нь байлаа.
Маргааш өглөө нь
Пай Мэй Шаолиний хийд дээр ирж
хийдийн тэргүүн хамбаас
доромжлолын төлөө хүзүүгээ өгөхийг шаарджээ.
Хамба эхэндээ Пай Мэйг тайвшруулах гэж оролдов,
гэвч Пай Мэй...
тайвшрах хүн байсангүй.
Ингэж...
Шаолиний хийдийн хядлага эхэлсэн юм.
Доторх жаран лам бүгд
Цагаан Лянхуагийн нударганд унав.
Ингээд Пай Мэйн
таван цэгт алгаар зүрх дэлбэлэх мэхний домог эхэлжээ.
Тэгвэл эрхэм ээ,
таван цэгт алгаар зүрх дэлбэлэх мэх гэж юу вэ?
Энгийнээр хэлбэл тулааны урлагийн хамгийн үхлийн цохилт.
Тэр хурууныхаа өндгөөр цохино.
биений чинь таван өөр даралтын цэг дээр,
тэгээд чамайг явуулчихдаг.
Гэхдээ тав алхмагцаа,
зүрх чинь бие дотороо дэлбэрээд
чи шалан дээр үхээд унана.
-Тэр чамд заасан юм уу? -Үгүй.
Тэр хэнд ч заадаггүй
таван алганы зүрх дэлбэлэх аргаа.
За...
Чиний надад үргэлж таалагддаг нэг зүйл бол,
Киддо...
чи наснаасаа хэт ухаантай харагддаг.
Тэгэхээр ухаантайд нь нэг үг хэлье.
Пай Мэй юу ч хэлсэн... үгэнд нь ор.
Хэрвээ чи ганцхан хором ч гэсэн тэрс нүд гаргавал,
тэр нүдийг чинь сугалчихна.
Америк маягийн ам хэлээ хөдөлгөвөл,
нуруу, хүзүүг чинь мөчир шиг хуга мушгина.
Тэгээд чиний түүх тэнд дуусна.
Тэр чамайг шавиа болгоно.
-Чамд юу болов? -Юу ч болоогүй.
Зодолдсон уу?
Нөхөрсөг тэмцээн.
Тэр яагаад намайг авсан юм бол?
Яагаад гэвэл тэр маш, маш, маш хөгшин хүн.
Өөдгүй новшнууд бүгд л
хөгшрөхөөрөө ганцаарддаг.
Зан ааш нь дээрдэхгүй л дээ,
гэхдээ хань барааны үнэ цэнийг ойлгодог болдог.
Үүф. Өө.
Энэ шатыг харах төдийд л бие өвдлөө.
Чи хувинтай ус зөөж мөн ч их жаргана даа,
энэ хараал идсэн шатаар дээш доош.
Би чамтай хэзээ дахиж уулзах вэ?
Энэ чинь миний дуртай далаад оны соул дууны нэр шүү дээ.
-Юу? -Юу ч биш.
Тэр чамайг боллоо гэж хэлэхээр.
Тэр хэзээ болох бол?
Хонгор минь, тэр бүхэлдээ чамаас шалтгаална.
Одоо санаарай, ёжлохгүй, ам зөрөхгүй.
Ядаж эхний жил орчимдоо шүү.
Түүнийг чамд дасахыг нь хүлээх хэрэгтэй.
Тэр цагаан арьстнуудад дургүй, америкуудыг жигшдэг,
эмэгтэйчүүдийг бол бүр ойшоодоггүй.
Тэгэхээр чиний хувьд жаахан удна даа.
Адьос.
Жаахан.
Тийм, тэр мөн.
Би барс-тогоруугийн хэв маягт гаргуун,
түүнээс ч илүү гаргуун
самурайн сэлэмний тансаг урлагт.
Арх!
Үгүй ээ, битгий, гуйя!
Тийм ээ!
Хмм.
Нааш ир, гичий минь.
За, Пай Мэй.
Би ирлээ.
Нэг аяга ус өгч болох уу?
Тэгэхээр энэ Техасын оршуулга уу?
Тийм ээ.
Үүнийг чинь хүлээн зөвшөөрөхөөс аргагүй, Бадд.
Үнэхээр аймшигтай үхэх арга байна.
Түүнийг ямар нэртэй булшинд оршуулсан юм?
Паула...
Шульц.
Сэлмийг харж болох уу?
Тэр улаан цүнхэнд миний мөнгө байгаа биз дээ?
Яг байгаа.
Тэгвэл энэ одоо чиний сэлэм.
Чи юу гэж хэлэв?
Тэгэхээр энэ Хаттори Ханзогийн сэлэм юм байна.
Ханзогийн сэлэм мөн байна.
Билл хэлэхдээ чамд нэг үе ийм сэлэм байсан гэсэн.
Тийм ээ, нэг үе.
Тэгвэл энэ тэрэнтэй чинь харьцуулахад ямар байна?
Хэрвээ Ханзогийн сэлмийг харьцуулах гэж байгаа бол,
Хаттори Ханзогийн хийгээгүй
бүх сэлэмтэй харьцуулна.
За, май. Үүнийг амаараа сайн ороогоорой.
Тэгэхээр...
чиний дотор аль “Р” нь дүүрээд байна?
Юу?
Ярьдаг даа,
хөгшчүүдийг хамгийн их авч оддог юм нь
тэтгэвэрт гарах гэж.
Хүнд хийх ажил байвал,
түүнийгээ дуусгах гэж арай удаан амьдардаг юм.
Би үргэлж ингэж боддог байсан.
Дайчид, тэдний дайснууд
яг тийм холбоотой байдаг гэж.
Одоо чи цаашдаа
дайсантайгаа талбарт тулахгүй болохоор,
чиний дотор аль “Р” нь байна?
Тайвшрал уу?
Харуусал уу?
Аль аль нь жаахан.
Худлаа шаагаад.
Аль аль нь жаахан байгаа байх л даа.
Гэхдээ нэг нь
нөгөөгөөсөө хавьгүй илүү байгааг би сайн мэднэ.
Асуулт бол
аль нь вэ гэдэг байсан.
Харуусал.
Өвгөн хүүхнийг үнэхээр үнэлэхээс аргагүй.
Би хэзээ ч хэнийг ч Биллийг
тэр шиг тэгж балмагдуулж байхыг хараагүй.
Билл түүнийг айхтар ухаантай гэж боддог байсан.
Харин би түүнд
шар үстэйдээ л ухаантай гэж хэлдэг байсан юм.
Маш их баярлалаа даа.
Аргх! Аргх!
Ммм.
Уучлаарай, Бадд.
Би жаахан бүдүүлэг загначихав уу?
Бадд, найз хар мамбагаа танилцуулъя.
Хар мамба, энэ бол Бадд.
Би энэ жаалхүүг авахаасаа өмнө
интернэтээс сайн уншсан юм.
Хар мамба гэдэг гайхалтай амьтан шүү.
Үүнийг сонс доо.
“Африкт ингэж ярьдаг:
‘Ширэнгэнд заан чамайг алж чадна,
ирвэс чамайг алж чадна,
хар мамба чамайг алж чадна.
Гэхдээ зөвхөн мамбад л,
Африкт цагийн эхнээс үнэн байсан нэг зүйл бий:
үхэл гарцаагүй.’
Тиймээс түүнийг ‘Амилсан Үхэл’ гэдэг.”
Дажгүй байгаа биз?
“Түүний мэдрэлийн хор нь
байгалийн хамгийн хүчтэй хорнуудын нэг,
мэдрэлийн тогтолцоонд үйлчилж, саажуулдаг.
Хар мамбын хор
хүнийг дөрвөн цагийн дотор алж чадна,
жишээ нь шагай, эрхий хуруунд хазуулбал.
Харин нүүр эсвэл цээжинд хазуулбал
саажилтаас болж хорин минутын дотор үхнэ.”
Одоо үүнийг сайн сонс.
Учир нь энэ чамд хамаатай.
“Нэг хазалтаар
тарих боломжтой хорны хэмжээ
асар их байж болно.”
Би “асар их” гэдэг үгэнд дуртай шүү.
Өгүүлбэрт хэрэглэх боломж тун ховор олддог юм.
“Хорны эсрэг ийлдсээр хурдан эмчлэхгүй бол
арваас арван таван миллиграмм нь хүнийг алж чадна.
Гэвч хар мамба
нэг хазалтаар зуугаас дөрвөн зуун миллиграмм хүртэл хор
тарьж чаддаг.”
За...
амьдралын чинь үлдсэн энэ шаналгаатай хэдэн минутанд
түрүүн асуусан асуултад чинь
илүү бүрэн хариулъя.
Яг энэ мөчид
миний мэдэрч буй хамгийн том “Р” бол харуусал.
Магадгүй
миний уулзаж явсан хамгийн агуу дайчин
отож дайрдаг өчүүхэн шаарын гарт төгсөж байгаад харамсаж байна,
Чам шиг архичин новш.
Тэр эмэгтэй үүнээс илүүг хүртэх ёстой байсан.
Билл.
Надад тун харамсалтай мэдээ байна.
Ах чинь нас барсан.
Үнэхээр харамсаж байна, хонгор минь.
Тэр кемперт нь хар мамба хийчихсэн.
Би түүнийг дуусгасан, хонгор оо. Тэр үхсэн.
Ингээд хэлчихье.
Хэзээ нэгэн цагт сэтгэл чинь зөөлрөөд ирвэл
Калифорнийн Барстоу руу оч.
Тэнд очоод цэцгийн дэлгүүрт орж
баглаа цэцэг ав.
Тэгээд тэр цэцгээ Хантингтон оршуулгын газарт аваач.
Фуллер, Гуадалупегийн уулзвар дээр байдаг.
"Паула Шульц" гэсэн булшны чулууг хайж ол.
Тэгээд булшин дээр нь тавь.
Учир нь чи яг тэнд
Беатрикс Киддогийн мөнхийн нойрсох газарт зогсож байх болно.
Марти Китроссер?
Байна.
-Мелани Харрхаус? -Байна.
-Беатрикс Киддо? -Байна.
Сонс... би дөрвөн цагийн дараа тэнд очиж чадна.
Намайг очих уу?
Үгүй ээ, үгүй. Чамд хэрэгтэй бол би очно шүү, хонгор минь.
За. Би одоо гарлаа.
Чи жаахан өвс татчих, эсвэл яахав. Би удахгүй очно.
Өө.
За за, заваан юм.
Хияа!
"Ах Бадддаа. Миний хайрлаж явсан цорын ганц эр хүнд.
"Билл."
Энэ юу вэ?
Баддын Ханзогийн сэлэм.
Тэр барьцаанд тавьсан гэсэн.
Тэгэхээр одоо худалч болж таарах нь дээ?
Элл?
Беа.
Нэг юм надад үргэлж сонин санагддаг байлаа.
Охид хоорондоо л ярьж байна гэж бодъё.
Чи Пай Мэйд юу гэж хэлээд нүдээ сугалуулчихсан юм?
Аргх! Ёо! Ёо!
Би түүнийг өрөвдөлтэй хөгшин тэнэг гэж дуудсан.
Өө.
Муу санаа байж дээ.
Би юу хийснийг мэдэх үү?
Би тэр өрөвдөлтэй хөгшин тэнэгийг алсан.
Загасны толгой ямар байна,
өрөвдөлтэй хөгшин тэнэг минь?
Би загасны толгойд нь хор хийсэн.
Тэгээд түүнд
"Чам шиг хөгшин тэнэгийн үг
"миний хувьд юу ч бишээс дор" гэж хэлсэн.
Тийм ээ.
Би чиний багшийг алсан.
Одоо чамайг ч бас ална.
Тэгэхдээ бүр өөрийн чинь сэлмээр.
Тэр нь тун удахгүй
миний сэлэм болох юм.
Гичий минь.
Чамд ирээдүй байхгүй.
Муу гичий!
Новшийн гичий!
Би чамайг ална! Буцаагаад өг!
Чи... чи муу гичий!
Би чамайг ална аа, гичий минь!
Өө, би чамайг барина даа!
Би чамайг...
Чи хаана байна? Нааш ир!
Чи хаана байна? Би очиж байна, новшийн гичий минь!
Чи үхсэн шүү! Үхсэн!
Гичий!
Эцгээ таньж өсөөгүй ихэнх эрчүүдийн адил
Билл эцгийн дүр хайж цуглуулдаг байсан.
Эхнийх нь Эстебан Вихайо.
Эстебан янхны газрын эзэн, Биллийн ээжийн найз байсан.
Тэр Мексикийн Акунья хотод янхны газар 50 гаруй жил ажиллуулсан.
Түүний арми болох Акуньягийн залуус
янхнуудынх нь эцэггүй хүүхдүүдээс бүрддэг байлаа.
Акунаг атгадаг байв.
Акунагийн Хөвгүүдийг тэр захирдаг байсан.
Одоо наян насандаа
энэ тэтгэвэртээ гарсан эрхэм л
надад Билл хаана байгааг зааж өгч чадах байлаа.
Сеньор Эстебан Вихайо?
Тийм ээ.
Тантай сууж болох уу?
Намайг Эстебан гэж дуудвал л болно.
Тантай сууж болох уу, Эстебан?
Тэг л дээ.
Америк бүсгүй юу?
Тийм.
Танд амар бол би жаахан испаниар ярьж чадна.
Үгүй, үгүй. Би англиар ярьсан нь дээр.
Удаан яриагүй л дээ,
гэхдээ чам шиг ийм сайхан ханьтай
ярилцах боломжийг дуртайяа ашиглана.
Тан шиг эрхэм сайхан хүний
дэргэд байх нь миний баяр баясгалан.
Бүсгүй минь, би сануулчихъя,
магтаалд амархан хайлдаг хүн шүү.
Би чамд юугаар тус болох вэ?
Билл хаана байна?
Аа.
Чи Беатрикс байх нь ээ.
Яагаад татагдсаныг нь ойлгож байна.
Билл дөнгөж тавтай байхад
би түүнийг кинонд авч орж байлаа.
Лана Тёрнер тоглосон кино байсан.
Жон Гарфилдтай Шууданчин дандаа хоёр дахин хонхддог.
Тэр дэлгэцэнд гарах бүрийд
Билл эрхий хуруугаа солиотой юм шиг
ичмээр их хөхдөг байв.
Тэр мөчид л би мэдсэн юм.
Энэ хүү шаргал үст бүсгүйчүүдэд ухаангүй юм байна гэж.
Ммм.
Мэдэж байна уу,
чам шиг эмэгтэйд ухаан алдах нь
дандаа зөв сонголт байдаг юм.
Би ажил дээрээ байсан үед чи надтай таарсан бол
чи миний номер нэг хатагтай байх байлаа.
За, намайг ихэд хүндэллээ.
Тэгэлгүй яадаг юм, чөтгөр ав.
Энэ... чамайг ачааны машин унаж явна гэж сонссон.
Миний Пусси Вагон замдаа үхчихсэн.
Пусси үхжээ. Хмм.
Билл чамайг толгой руу буудсан, тийм үү?
-Тийм. -Хмм.
Би бол хавьгүй зөөлөн хандах байлаа.
Зүгээр л нүүрийг чинь зүсэх байсан.
Намайг уучлаарай.
Надтай нэг хундага уугаач.
Клара!
Очлоо.
Хоёр аньехо.
Баярлалаа.
Бид юу ярьж байлаа?
Билл.
Билл хаана байна?
Билл хаана байна гэнэ ээ? Тийм, хмм.
Билл Салина орох зам дээрх Вилла Куатрод байгаа.
Би чамд газрын зураг зурж өгье.
Билл надад хүү шиг минь.
Би яагаад чамд тусалж байгааг мэдэх үү?
Үгүй.
Яагаад гэвэл тэр намайг тэгээсэй гэж хүсэх байсан.
Үүнд чинь би итгэхгүй нь.
Аа.
Тэгэхгүй бол тэр чамтай дахиж яаж уулзах юм?
Хөдөлж болохгүй, ээж ээ.
Бан, бан! Өө!
Өө! Тэр биднийг онолоо, Би Би. Ээж биднийг онолоо.
Өө, би үхэж байна.
Би үхэж байна.
Уна даа, хонгор минь. Ээж биднийг буудчихлаа.
Гэвч Түргэн Сум Киддо мэдсэнгүй.
Бяцхан Би Би зүгээр л үхсэн дүр эсгэж байсан юм.
Учир нь тэр суманд огт дийлддэггүй байлаа.
Би суманд дийлддэг шүү, ээж ээ.
Хөөе, буцаад хэвт ээ.
-Чи үхсэн болж байгаа шүү. -Өө, тийм.
Ингээд ёжтой инээсэн алуурчин
суманд сийчүүлсэн цогцос гэж бодоод дөхөхөд бяцхан Би Би буудлаа.
Пан, пан!
Та үхсэн, Ээжээ. Тэгэхээр үх л дээ.
Өө!
Би Би.
Өө, Би Би.
Би мэдэх ёстой байж.
Чи үнэхээр мундаг юм аа.
Өө, Ээжээ. Битгий үх л дээ.
Би зүгээр тоглосон юм.
Мэдэж байна аа.
Би түүнд чамайг унтаж байгаа гэж хэлсэн.
Гэхдээ нэг өдөр сэрээд өөр дээр нь ирнэ гэж.
Тэгсэн чинь тэр, "Ээж намайг төрснөөс хойш унтаж байгаа юм бол
"намайг ямар харагддагийг яаж мэдэх юм бэ?" гэсэн.
Би тэгэхэд нь, "Ээж чинь чамайг зүүдэлж байгаа болохоор" гэсэн.
Би тэгж л хэлсэн.
Та намайг зүүдэлсэн үү? Би таныг зүүдэлсэн.
Шөнө болгон, үр минь. Шөнө болгон.
Таныг сэрэхийг би их удаан хүлээсэн, Ээжээ.
За, ээж нь чамайг нэг сайн харъя.
Өө.
Яана аа, ямар хөөрхөн охин бэ.
Та ч бас хөөрхөн, Ээжээ.
Зургийг нь харуулахад юу гэж хэлснээ ээждээ хэл дээ.
Мм-мм.
-За даа, ичимхий охин минь. -Мм-мм.
Алив. Юу гэж хэлснээ мэдэж байгаа биз дээ.
Алив, ээждээ хэл. Ээж нь баярлана.
-Алив. -Мм-мм.
Тийм ээ. Алив дээ.
Би... би,
"Та хамгийн гоё эмэгтэй
"бүх дэлхий дээр миний харсан" гэж хэлсэн.
Үнэн шүү. Тэр яг тэгж хэлсэн.
Би Би, ээжийн үс
дэлхий дээрх хамгийн гоё гэж бодохгүй байна уу?
Бодож байна.
Ер нь гоёоос ч илүү.
Гоёоос илүү гэж юу байдаг юм?
Мм...
үзэсгэлэнтэй.
Маш сайн. Үзэсгэлэнтэй.
Ээж үзэсгэлэнтэй.
Хмм.
Хонгор минь, Ээж нь Аавд жаахан ууртай байгаа.
Яагаад, Ааваа? Та муу аав байсан юм уу?
Тийм л бололтой. Би үнэхээр муу аав байсан.
Манай бяцхан охин нөгөөдөр амьдрал, үхлийн тухай сурсан.
Эмилиод юу болсныг ээждээ ярих уу?
Би түүнийг алсан.
Эмилио бол түүний алтан загас байсан.
Эмилио миний алтан загас байсан.
Тэр миний өрөө рүү гүйж орж ирсэн.
Гартаа загасаа барьчихсан, уйлаад,
"Ааваа! Ааваа! Эмилио үхчихлээ" гэсэн.
Тэгэхээр нь би, "Нээрээ юу? Ямар харамсалтай юм бэ" гэлээ.
"Яаж үхсэн юм?"
Тэгэхэд чи юу гэж хэлсэн билээ?
Би дээр нь гишгэчихсэн.
Үнэндээ, залуу хатагтай,
чиний тун ухаалгаар сонгосон үг бол
"Би санамсаргүй дээр нь гишгэчихсэн" байсан.
Тэгээд би асуусан,
"Тэгээд чиний хөл яаж санамсаргүйгээр
"Эмилиогийн аквариум руу орчихов?"
Тэгсэн чинь тэр, "Үгүй, үгүй, үгүй.
"Би дээр нь гишгэхэд Эмилио хивсэн дээр байсан" гэсэн.
Мм. Хэрэг улам сонирхолтой боллоо.
"Тэгээд Эмилио яаж хивсэн дээр гарчихав?"
Ээжээ, та түүнээр ёстой бахархах байсан даа.
Тэр худлаа хэлээгүй.
Эмилиог савнаас нь гаргаад
хивсэн дээр тавьсан гэж хэлсэн.
Эмилио хивсэн дээр юу хийж байсан юм?
Үсчээд байсан.
Тэгээд чи дээрээс нь дэвссэн.
Мм-хм.
Тэгээд хөлөө авахад чинь
Эмилио юу хийж байсан бэ?
Юу ч хийгээгүй.
Дэрвэхээ больчихсон, тийм үү?
Тэр дараа нь надад
хөлөө авсан тэрхэн мөчид
Эмилио дэрвэхгүй байгааг хараад юу хийснээ ойлгосон гэж хэлсэн.
Амьдрал, үхлийг харуулах төгс дүр зураг биш гэж үү?
Хивсэн дээр дэрвэж буй загас,
бас хивсэн дээр дэрвэхээ больсон загас.
Дөрөвхөн настай хүүхэд хүртэл
амьдрал, үхлийн тухай ойлголтгүй ч утгыг нь мэдэрсэн.
Чи Эмилиод хайртай байсан, тийм үү?
Мм-хм.
Би ч бас Ээжид хайртай.
Гэхдээ би Ээжид, чиний Эмилиод хийснийг хийсэн.
-Ээжийг дэвссэн юм уу? -Түүнээс ч дор.
Би Ээжийг буудсан.
Саяных шиг тоглож буудаагүй.
Жинхнээсээ буудсан.
Яагаад? Юу болохыг нь харах гэсэн юм уу?
Үгүй, буудвал Ээжид юу болохыг би мэдэж байсан.
Харин мэдээгүй зүйл нь
Ээжийг буудахад надад юу болох вэ гэдэг байлаа.
Юу болсон бэ?
Би маш их гунигласан.
Тэгээд л би
зарим зүйлийг хийчихвэл хэзээ ч буцааж болдгүйг ойлгосон.
Ээжид юу болсон бэ?
Ээжээсээ асуувал яасан юм?
Зүгээр үү, Ээж ээ? Өвдөж байна уу?
Үгүй ээ, хонгор минь.
Одоо өвдөхөө больсон.
Өвдөөд өвчтэй болгосон уу?
Үгүй.
Намайг унтуулчихсан.
Тиймээс л би чамтай байгаагүй юм, Би Би. Унтаж байсан.
Гэхдээ одоо сэрчихсэн, тийм ээ, Ээж ээ?
Бүр сэрүүн байна, хөөрхөн охин минь.
Би Би, унтахын өмнө Ээж нь чамтай бичлэг үзэх үү?
Мм-хм. Ээж ээ, надтай унтахын өмнө бичлэг үзэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ! Үнэхээр үзмээр байна.
-Алийг нь үзмээр байна? -Шогүний алуурчин.
Үгүй ээ, Би Би. “Шогүний алуурчин” хэтэрхий урт.
Ммм-ммм.
Үгүй дээ, урт биш.
За тэгвэл
хоёр бүсгүйг үлдээе дээ.
Намайг бага байхад аав минь алдартай хүн байсан.
Тэр эзэнт гүрний хамгийн агуу самурай байлаа.
Бас шогүний цааз гүйцэтгэгч байсан.
Тэр 131 ноёны толгойг авсан.
Аав минь Ээж дээр гэртээ ирэхэд
түүнийг харах төдийд
аллага бүхнийг мартдаг байв.
Тэр шогүнээс айдаггүй байсан,
харин шогүн түүнээс айдаг байлаа.
Магадгүй асуудал нь тэр байсан байх.
Нэг шөнө шогүн илгээсэн нь...
♪ Миний эрийн зүрх
♪ Чулуу шиг
♪ Далайд хаягдсан
♪ Миний эр
♪ Зүрхтэй
♪ Чулуу шиг
♪ Далайд хаягдсан
♪ Далай, далай Далай, далай
♪ Түүний тухай хэн ч надад хэлээгүй
♪ Яаж худал хэлснийг нь
♪ Хэн ч надад
♪ Түүний тухай
♪ Хичнээн хүн уйлсныг хэлээгүй
♪ Миний эр
♪ Зүрхтэй
♪ Чулуу шиг
♪ Далайд хаягдсан
♪ Миний эр
♪ Зүрхтэй
♪ Чулуу шиг
♪ Далайд шидэгдсэн
♪ Далай, далай Далай, далай
♪ Надад хэн ч хэлээгүй
♪ Түүний тухай
♪ Яаж худал хэлдгийг нь
♪ Надад хэн ч хэлээгүй
♪ Түүний тухай
♪ Хэчнээн хүн уйлсныг
♪ Гэвч одоо оройтсон
♪ Уучлаарай гэж хэлэхэд
♪ Би яаж мэдэх юм?
♪ Надад ямар хамаа байна?
♪ Түүнийг хайх гэж бүү төвөг уд
♪ Тэр энд байхгүй... ♪
Сэлмийг чинь л биширч байлаа.
Үнэхээр хийцтэй эд байна.
Тэгснээс, Ханзо-сан сайн уу?
Сайн байгаа.
Суши нь арай дээрдсэн үү?
Би бүр итгэж чадаагүй шүү.
Чи түүгээр сэлэм хийлгэсэн байна лээ.
Амархан байсан.
Нэрийг чинь л хэлчихсэн, Билл.
Ха. Тэгвэл аргагүй.
♪ Надад хэн ч түүний тухай хэлээгүй
♪ Надад хэн ч хэлээгүй
♪ Түүний тухай ♪
Ханзогийн сэлмүүдээ зөрүүлэх санаатай юм биз дээ.
Зөв үү?
Тэгтэл яг таарч,
энэ эдлэн хувийн эрэгтэй.
Тэр хувийн эрэг нь бас яг таарч,
сарны гэрэлд онцгой сайхан харагддаг.
Өнөө шөнө бас бүтэн сар гарч байна.
Тэгэхээр, сэлэмчин минь,
сэлэм тулалдахыг хүсвэл тэнд л гэж зөвлөе.
Харин хуучны жаягаар нь гэвэл,
чи мэднэ дээ, би хуучны юманд нугасгүй...
...тэгвэл үүр цайтал хүлээгээд
нар мандахад нэгнээ хэрчиж болно.
Жинхэнэ, шударга, амьд дээрээ...
Хэрвээ чи тайвшрахгүй бол
өвдгөнд чинь нэгийг зоохоос өөр аргагүй.
Тэнд буудуулах аймаар өвддөг гэж дуулсан шүү.
Тоглож байна аа.
Одоо чиний тухай,
бас бидний тухайд
надад хариултгүй хэдэн асуулт бий.
Тиймээс энэ цуст өшөө авалтын түүх
оргилдоо хүрэхээс өмнө
би чамаас хэдэн юм асууна,
чи үнэнээ хэлнэ.
Гэхдээ энд нэг мухардал байна.
Яагаад гэвэл миний тухайд гэвэл
чи үнэн хэлэх огт чадваргүй хүн.
Ялангуяа надад. Өөртөө бол бүр ч үгүй.
Харин миний тухайд гэвэл
би чиний хэлсэнд огт итгэж чаддаггүй.
Энэ мухардлыг яаж тайлна гэж бодож байна?
Тэгтэл яг таарч,
надад шийдэл бий.
- Аргх! - Оносон!
Хараал ид!
Чи намайг юугаар буудчихав аа?
Миний хамгийн агуу бүтээл. Эсвэл ядаж хамгийн дуртай нь.
Бүү хүр, үгүй бол хацар руу чинь дахиад нэгийг зооно.
Тэр суман дотор байгаа зүйл
чиний судсаар гүйхээр тэмүүлж байна.
Гайхалтай хүчтэй, бараг алдаагүй үнэн хэлүүлэгч.
Би үүнийг “Маргашгүй үнэн” гэж нэрлэдэг.
Натрийн пентоталаас хоёр дахин хүчтэй,
мансуурлын дараах нөлөөгүй.
Жаахан жаргалын долгион эс тооцвол.
Мэдрэгдэж байна уу?
- Жаргалын долгион уу? - Тийм.
- Үгүй. - Харамсалтай.
Чи мэднэ дээ,
би комик номонд их дуртай,
ялангуяа супер баатруудын тухайд.
Тэр домог зүй нь бүхэлдээ
супер баатруудын домог үнэхээр сонин.
Миний дуртай баатар Супермэнийг авъя.
Гоё комикс биш. Зураг нь ч онц биш.
Ммм.
Гэхдээ домог нь,
зүгээр агуу биш, бүр цор ганц.
Энэ новш хэзээ үйлчилж эхлэх юм?
Хоёр минут орчим.
Яг санаагаа дуусгахад хангалттай.
Супер баатрын домгийн үндэс нь
баатар өөрөө, бас нууц дүр нь байдаг.
Бэтмэн бол үнэндээ Брюс Уэйн,
Спайдер-Мэн бол үнэндээ Питер Паркер.
Тэр өглөө сэрэхдээ
Питер Паркер хэвээрээ байдаг.
Спайдер-Мэн болохын тулд хувцсаа өмсдөг.
Харин яг энэ чанараараа
Супермэн ганцаараа ялгардаг.
Супермэн Супермэн болоогүй.
Супермэн Супермэнээрээ төрсөн.
Өглөө сэрэхэд тэр Супермэн л байдаг.
Түүний нууц дүр нь Кларк Кент.
Улаан том "S"-тэй хувцас нь
Кентүүд түүнийг олсон өдөр
нялхад нь ороосон өлгий нь. Жинхэнэ хувцас нь.
Кентийн өмсдөг нүдний шил, костюм,
тэр л баг.
Бидний дунд уусах гэж Супермэний өмсдөг баг.
Кларк Кент бол Супермэн биднийг хардаг төрх.
Кларк Кент ямар шинжтэй билээ?
Сул дорой,
өөртөө итгэлгүй,
аймхай.
Кларк Кент бол хүн төрөлхтөнд өгсөн Супермэний шүүмж.
Беатрикс Киддо, хатагтай Томми Плимптон шиг.
Аа, тэгэхээр.
Гол санаа гарч ирлээ.
Чи Арлин Плимптоны багийг өмсөх байсан.
Гэхдээ чи Беатрикс Киддо болж төрсөн.
Өглөө бүр сэрэхдээ
чи Беатрикс Киддо хэвээрээ байх байсан.
За, зүүгээ авч болно.
Чи намайг супер баатар гэх гээд байна уу?
Би чамайг алуурчин гэж байна.
Төрөлхийн алуурчин.
Чи үргэлж тийм байсан, үргэлж тийм байна.
Эль Пасо руу нүүж,
хуучин пянзны дэлгүүрт ажиллаж,
Томмитой кино үзэж,
купон хайчилж суух.
Тэр бол чи
ажилчин зөгий болж харагдах гэж оролдсон хэрэг.
Үүрэнд уусах гэж хичээсэн чинь.
Гэхдээ чи ажилчин зөгий биш.
Чи тэрслүү алуурчин зөгий.
Хичнээн шар айраг ууж, шарсан мах идсэн ч,
өгзөг чинь хэчнээн таргалсан ч,
дэлхий дээр юу ч үүнийг өөрчлөхгүй.
Эхний асуулт...
Эль Пасод амьдрал чинь бүтнэ гэж үнэхээр бодсон уу?
Үгүй!
Гэхдээ надад Би Би байх байсан!
Битгий буруу ойлго.
Чи гайхалтай ээж болох байсан гэж би боддог.
Гэхдээ чи алуурчин.
Надад хүрэх гэж алсан тэр бүх хүн
чамд сайхан санагдсан, тийм биз?
Тийм.
Нэг бүр нь үү?
Тэр бол халаалт байсан.
Одоо жинхэнэ хүнд асуулт ирлээ.
Чи яагаад миний хүүхдийг аваад надаас зугтсан юм?
Миний явуулсан сүүлчийн даалгаврыг санаж байна уу?
Мэдээж.
Лиза Вонг.
Явах өглөө бие муу байсан.
Онгоцон дээр бөөлжсөн.
Тэгээд би бодож эхэлсэн.
Магадгүй би жирэмсэн юм болов уу гэж.
Хэрэглэхэд хялбар. Тагийг нь аваад
шингээгч үзүүр дээр нь таван секунд шээнэ.
Ердөө 90 секундэд үнэн зөв хариу гарна.
Зураас цонхон дээр гармагц
хариуг уншиж болно.
Новш.
Миний мэдээгүй нь
замынхаа хаа нэгтээ би нүдэнд өртчихсөн байж.
Намайг Л.А-д байхад Лиза Вонг
өөрийн алуурчнаа илгээхэд удсангүй.
Сайн байна уу, танд туслах уу?
Сайн байна уу, би Карен Ким байна.
Зочид буудлын зочин үйлчилгээний менежер.
Удирдлагаас мэндчилгээний бэлэг авчирлаа.
Өө, сайхан юм. Аан...
Үүдэн дээр орхичихож болох уу?
Чи тэр буугаа сайн эзэмшдэг үү?
Ийм зайд бол чадвар хэрэггүй л дээ,
гэхдээ энэ буугаар бол би мэс засалч шиг л ажиллана.
Тэгвэл сонс, гичий минь. Би Энни Оуклигоос ч илүү,
чамайг яг онилчихсон байна.
Толгойг чинь тас буудчихаж чадна.
Би чамд түрүүлж духан дунд чинь зоохоос өмнө биш шүү,
тиймээс ярилцъя.
Карен...
Би сая л мэдлээ.
Яг одоо.
Чамайг хаалгаар нүх гаргахаас өмнөхөн л.
Би жирэмсэн юм байна.
Энэ юу вэ?
Үүдний дэргэд шалан дээр
намайг жирэмсэн гэсэн тууз байна.
Худлаа шааж байна.
Өөр үед бол чи зуун хувь зөв байх байсан.
Харин энэ удаа
чи зуун хувь буруу байна.
Би дэлхийн хамгийн аюултай эмэгтэй.
Гэхдээ яг одоо
хүүхдийнхээ төлөө үхтлээ айж байна.
Гуйя.
Тэр туузыг л харчих.
Гуйж байна!
Байрандаа бай. Битгий хөдөл.
Энэ новш юу гэсэн үг болохыг мэдэхгүй байна.
Заавартай хайрцаг нь яг тэнд байна.
Хэрэглэхэд хялбар.
Тагийг нь аваад шингээгч үзүүр дээр шээнэ.
Цэнхэр бол жирэмсэн гэсэн үг.
Өөрөө уншчихъя, баярлалаа.
За, тэг.
Би чамд итгэлээ гэж бодъё. Дараа нь?
Зүгээр гэртээ харь.
Би ч бас тэгнэ.
Баяр хүргэе.
Тэр тууз цэнхэр болохоос өмнө
би эмэгтэй хүн байсан. Чиний эмэгтэй.
Чиний төлөө алдаг алуурчин байсан.
Тэр тууз цэнхэр болохоос өмнө
би давхиж яваа галт тэрэг рүү мотоциклтой үсрэх байсан.
Чиний төлөө.
Харин тэр тууз цэнхэр болсон мөчөөс
би тэр бүхнийг дахиж хийж чадахаа больсон.
Дахиж хэзээ ч.
Яагаад гэвэл би ээж болох гэж байсан.
Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Тийм.
Тэгвэл яагаад тэр үед биш, одоо хэлж байгаа юм?
Чи мэдсэн л бол түүнийг өөрийнх гэж зарлана.
Би үүнийг хүсээгүй.
Тэрийг чи шийдэхгүй.
Тийм.
Гэхдээ тэр зөв шийдвэр байсан. Би охиныхоо төлөө шийдсэн.
Тэр цэвэрхэн эхлэлтэй төрөх ёстой байсан.
Харин чамтай бол орох ёсгүй ертөнцдөө төрөх байсан.
Би сонгох хэрэгтэй болсон.
Би түүнийг сонгосон.
Таван жилийн өмнө
огт боломжгүй зүйлсийн жагсаалт гаргасан бол
чи надад эцсийн цохилт өгөөд
толгой руу минь сум зооно гэдэг...
жагсаалтын бүр эхэнд байх байсан.
Тэгсэн бол би эндүүрэх байж, тийм үү?
Уучлаарай.
Асууж байгаа юм уу?
Болохын аргагүй, хэзээ ч бүтэхгүй зүйлсийн...
тийм ээ, энэ удаад чи эндүүрэх байсан.
За?
Чамайг эргэж ирэхгүй болохоор
би мэдээж Лиза Вонг,
эсвэл өөр хэн нэгэн чамайг алчихаж гэж бодсон.
Өө! Дашрамд хэлэхэд,
хайртай хүнийг нь үхсэн гэж итгүүлчихээд,
үнэндээ амьд байхад нь... тун харгис шүү.
Би чамайг гурван сар гашуудсан.
Гашуудлын гурав дахь сард
би чамайг олж мэдсэн.
Би чамайг хайгаагүй.
Чамайг алсан гэж бодсон тэр новшнуудыг хайж байсан юм.
Тэгээд чамайг оллоо.
Тэгээд юу харсан гэж санана?
Чи үхээгүйгээр барахгүй,
ямар нэг новштой гэрлэх гэж байсан.
Бас жирэмсэн.
Би хэтрүүлсэн.
Хэтрүүлсэн ээ? Чиний тайлбар энэ үү?
Би өөрийгөө тайлбарлана гэж хэлээгүй.
Би үнэнээ хэлнэ гэсэн.
Гэхдээ хэт бүрхэг байвал шуудхан ярья.
Би алуурчин.
Би хүн алдаг новш. Чи мэднэ.
Хүн алдаг новшийн
зүрхийг шархлуулахад үр дагавар байдаг.
Заримыг нь чи амссан.
Миний хариу үнэхээр тийм гайхмаар байсан уу?
Тийм. Гайхмаар байсан.
Чи хийсэн зүйлээ хийж чадах уу?
Мэдээж чадна.
Гэхдээ би чамайг тэгнэ гэж,
надад тэгж чадна гэж огт бодоогүй.
Үнэхээр уучлаарай, Киддо,
гэхдээ чи буруу боджээ.
Чи бид хоёрт дуусгаагүй тооцоо бий.
Хонгор минь, яг үнэн.
Ха.
Пай Мэй чамд
таван цэгт алганы зүрх дэлбэлэх мэхийг заасан уу?
Мэдээж заасан.
Яагаад надад хэлээгүй юм?
Мэдэхгүй.
Яагаад гэвэл би...
муу хүн.
Үгүй.
Чи муу хүн биш.
Чи гайхалтай хүн.
Чи миний хамгийн хайртай хүн.
Гэхдээ хааяа нэг
чи жинхэнэ адгийн амьтан болчихдог.
Би ямар харагдаж байна?
Бэлэн харагдаж байна.
Өө за за. Бяцхан цэцэг минь ирээ юу.
Оройн мэнд, ноён хатагтай Америкчууд аа,
далай дээрх бүх хөлөг онгоц оо. Хэвлэлд оръё. Шуурхай мэдээ.
Танай гэрт шаазгай бий юу?
Байдаг бол та тун азтай хүн.
Шаазгай бол энэ дэлхийн хамгийн дур булаам шувуу.
Тариачинд түүн шиг сайн анд үгүй.
Түүнд зөөлөн ханд. Сайхан ханд.
Шаазгай хүндлүүлэх эрхтэй гэдгийг үргэлж сана.
Баярлалаа.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Өө, баярлалаа.
За, одоо би юу хийхээ хэлье.
Миний толгой өвдөөгүй.
Өвдсөн, ах минь, өвдсөн.
♪ Хаалганд нэг хадаас байна
♪ Зүлгэн дээр шил бутарсан байна
♪ Шалан дээр хадаас, зурагт асаалттай
♪ Би үргэлж буутайгаа унтдаг
♪ Чамайг эзгүйд
♪ Орны дэргэд ир байна
♪ Гарт минь утас
♪ Шалан дээр нохой
♪ Шөнийн шүүгээн дээр хэдэн төгрөг
♪ Ганцаараа болохоор зүүд тасарчих юм
♪ Тэгээд л тэсэхгүй нь
♪ Би яах вэ?
♪ Би чинь жаахан хүүхэд шүү дээ
♪ Гэрэл унтарчихвал яана аа?
♪ Тэгтэл салхи гиншин исгэрнэ
♪ Хаалганы цаана, намайг дагаад ирсэн
♪ Сайхан нойрсоорой, сар минь, нар л хүсэж байна
♪ Нар удахгүй гарахгүй бол
♪ Би дуусах байх
♪ Үүнийг хэлэхэд эртдэхгүй ээ
♪ Сайхан нойрсоорой, сар минь
♪ Чи тийм өндөрт байж намайг яаж аврах юм бэ?
♪ Өнөө шөнө харанхуй ирэхэд
♪ Намайг үүдний замаар минь дагуулж
♪ Оронд минь оруулна
♪ Тэгээд нүүрийг минь үнсэнэ
♪ Толгойг минь залгина
♪ Би яах вэ? Би чинь жаахан хүүхэд шүү дээ
♪ Гэрэл унтарчихвал яана аа?
♪ Тэгтэл салхи гиншин исгэрнэ
♪ Хаалганы цаана, намайг дагаад ирсэн
♪ Сайхан нойрсоорой, сар минь, нар л хүсэж байна
♪ Нар удахгүй гарахгүй бол би дуусах байх
♪ Үүнийг хэлэхэд эртдэхгүй ээ
♪ Сайхан нойрсоорой, сар минь
♪ Сайхан нойрсоорой, сар минь ♪
Эхэл!
Зогс.
Өө боль доо, дахиад авъя.