www.titlovi.com
Сайн уу.
Би ирлээ.
Би байна...
Фред.
Өө, сайн уу.
За, ингээд ирлээ дээ...
хамаг юмаа чирээд.
Би уг нь-- За ямартай ч, ингээд хамаг юмаа чирээд ирчихлээ.
- Хамаг юмаа танайд аваад ирлээ. - Харж байна аа.
- Яв гэвэл би явъя, хэрэв-- - Үгүй дээ, би тэгэх гэсэн юм биш--
- Гэнэтийн бэлэг! - Харин тийм ээ, үнэхээр л--
Нөгөө, онгоц чинь яачихав аа? Саатчихаж уу, яачихав? Би ерөөсөө ойлгохгүй--
Үгүй дээ, онгоц зүгээр... Чамайг л харах гэж ирсэн юм...
тэгээд магадгүй хоёулаа...
ямар нэг арга олох болов уу--
- Орж болох уу? - За, ор ор.
Орцонд өдөржин зогсоод байлтай биш, ор доо.
- Гэхдээ би удахгүй гарах ажилтай шүү. - За за, тэг тэг.
Үнэндээ чамайг яаж хүлээж авахыг мэдэхгүй байсан болохоор--
утсаар ярихыг ч хүссэнгүй. Тэгээд за за залгах уу даа гэж бодсоноо...
тавин жилийн амьдралыг утсаар яаж тайлбарлах билээ дээ, тийм үү?
Тэгээд ч надад тийм урт ярих тариф байхгүй байх.
Хэрэггүй тоглоом байлаа. Уучлаарай. Уучлаарай. Жаахан сандраад л.
- Яагаад? - Мэдэхгүй ээ, зүгээр л сандраад байна.
Сандрах шаардлага байхгүй дээ. Хоёулаа бие биеэ мэднэ шүү дээ, Фред. Удлаа шүү дээ.
Бидний хэн хэн нь сэтгэлээ чилээх шаардлага огт байхгүй.
Тийм ээ, би мэдэж байна аа. Мэднэ л дээ. Миний хувьд ч бас...
Үгүй ээ, би сэтгэлээр унасан гэж хэлээгүй шүү дээ.
Зүгээр л сандарсан гэж хэлсэн.
- Зүгээр биз дээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Яаж ч мэдэрсэн зүгээр дээ. Тайван бай.
Баярлалаа.
Хаашаа явах гээ юу даа? Чамгүй их ачаа бараа байх чинь.
Өө, тийм ээ, үгүй ээ, би...
Онгоцонд ердөө хоёрхон цүнх л авч орж болдог шүү дээ.
Тэгээд тэр хоёр, харин энэ хоёрыг нь ачаанд өгчихсөн юм.
Тэгээд гэрээсээ хамаг юмаа хамж аваад л...
минийх гэсэн болгоныг...
за, хамаг юм ч биш л дээ, гэхдээ чи ойлгож байгаа байлгүй.
Ямартай ч Мириамыг дэлгүүр явсан хооронд амжуулчихсан юм.
Ямар байна? Хулчгар амьтан байгаа биз.
Тэр эмэгтэйтэй 24 жил ханилчихаад ингээд зугтдаг байна шүү дээ.
Өөрөөсөө ч дургүй хүрэх шиг.
Түүн рүү залгасан нь дээр байх.
Хэн рүү?
Эхнэр рүүгээ.
Тийм ээ, ярина аа. Хэзээ нэгэн цагт заавал ярина.
Харин Крис яах вэ?
- Мэдэхгүй ээ, тэр яасан гэж? - Яах юу байх вэ, чиний хүү шүү дээ...
ямар ч байсан юу болсныг мэдэхийг хүсэж л таараа. Би байсан ч тэгнэ.
Тийм л байх даа.
- Ус ууж болох уу? - Бололгүй яах вэ.
Түүнд таалагдахгүй л байх даа.
Үнэн л дээ.
Гэхдээ магадгүй түүнд мэдэх шаардлага байхгүй ч юм билүү.
Гэхдээ л...
Сонин шүү, нэг бодлын тэр л бид хоёрыг танилцуулсан юм даа.
- Фред. - Үгүй дээ, би зүгээр л тиймэрхүү--
Би л танилцуулсан юм. Тэр биш.
Мэднэ ээ, би мэдэж байна. Гэхдээ миний хэлэх гээд байгаа нь--
Би өөрөө халаасанд чинь зурвас хийсэн юм. Тэгэхээр тэр биш.
Мэднэ л дээ, гэхдээ тэр чамтай уулзаагүй байсан бол...
Үгүй ээ, болиоч дээ.
Юу гэж?
Би түүнийг миний өмнөөс баярлаж, ойлгох ёстой гэж хэлээгүй ээ...
бүхнийг ойлгоно ч гэж хэлээгүй.
- Би зүгээр л хэлэх гээд-- - Крис бид хоёр одоо ч хааяа уулздаг шүү дээ.
Хамт хоолонд ордог болохоор түүнд тийм ч таатай--
Миний юу хэлэх гээд байгааг чи сайн мэдэж байгаа.
Хамт хоолонд ордог оо? Нээрээ юу?
- Өнөөх мундаг эр үү? - Хааяа.
Хааяа өөр зүйлээр ч уулзана.
Өөр зүйл гэнэ ээ?
Би тэгж бодоогүй...
Тэр гэрлэчихсэн шүү дээ, чамд хэлээгүй байж магадгүй гэж бодоод хэлчихье.
Надад хэлсэн.
Тийм ээ, тэгсэн.
Тэгээд одоо ч гэсэн үү... Нээрээ юу?
Тэгээд Мэнди мэдэж байгаа юм уу? Мэнди чинь түүний эхнэр.
Харин тийм ээ, мэдэж байна.
Үгүй байх аа, би ч түүний амьдралд тийм ч чухал хүн биш л дээ.
Тэгээд ч би сайн мэдэхгүй, надад хамаагүй л дээ.
Ашгүй дээ. Тэр лав тэгдэггүй байх гэж мөрийцье.
Үгүй байх аа, би ч бас тэгж л бодож байна. За, цааш нь ярь даа.
Май, ав даа.
Баярлалаа.
Ам аймшигтай хуурайшаад байх юм.
Бүр нэг л сонин хуурайшаад...
Хоолойн ард нэг тийм хуурай оргиод, ерөөсөө арилахгүй юм.
Бие чинь зүгээр үү? Саяхан ханиад хүрээд одоо л илэрч байгаа юм биш биз--
Үгүй дээ, тийм биш ээ. Үгүй. Гэхдээ санаа тавьсанд баярлалаа.
Гадаа гарч жаахан агаар амьсгалъя байз.
Тэг дээ, тэг. Би удахгүй бэлдэх хэрэгтэй байна, гэхдээ...
Тийм ээ, чи түрүүн хэлсэн шүү дээ.
За, тэгээд гадагшаа явах гэж байгаа юм уу?
- Тийм ээ, өнөө өглөө гарна. - Хаашаа орох гэж?
Нөгөө, өнөөдөр амралт болохоор... дэлгүүр л хэсэх үү дээ?
Гэхдээ чамд ер нь бүх л өдөр амралтын өдөр шиг байдаг биз дээ?
Тийм биз дээ? Чи чинь олигтойхон ажил төрөл ч үгүй шүү дээ.
Би ч энэ талаар юу ч мэдэхгүй л дээ.
Тийм ээ, байхгүй ээ. Чам шиг олигтой ажил надад байхгүй.
Бүгдээрээ хуульч болчихож болохгүй шүү дээ.
Тэгвэл үзэн ядах хүн үлдэхгүй шүү дээ.
За, тэгээд гадуур гарч дэлгүүр хэсэх нь ээ.
Тийм ээ, нэг тиймэрхүү. Найзуудтайгаа уулзах байх даа.
Сайн л байна.
- Тодорхой уулзах хүн байгаа юм уу...? - Үгүй ээ, би тэгж хэлэх гээгүй.
Тийм ээ, тодорхой уулзалт байгаа. Өдрийн хоолонд орно.
Тийм үү?
Итгэх эсэх чинь өөрөө мэд, Фред. Надаас сураг хүлээж байгаа хүмүүс бий шүү.
Би чамайг худалч гээгүй шүү дээ. Зүгээр л асуусан юм.
Харин чиний хувьд яах вэ? Энэ яах вэ?
Тийм ээ, мэдэж байна аа. Толгойнд ерөөсөө багтахгүй юм.
- Үнэхээр солиотой юм. - Харин тийм ээ.
Нээрээ тийм шүү, би зүгээр л--
Чи суучихгүй юу?
- Үгүй ээ, Фред, бид-- - Гуйя, зүгээр л суучих даа.
- Би зүгээр ээ. - Суу, суу гээд байна!
Уучлаарай, гэхдээ чамайг ингээд зогсоод байхаар үнэхээр тухгүй байна.
- Намайг цаг тулгаад байгаа юм шиг байна. - Үгүй дээ, амлая.
Суучих. Уг нь чамайг тэгээгүй гэдгийг мэдэж л байна.
Зүгээр л нэг тийм... чи өөрөө мэдэж байгаа биз дээ, нэг л...
...намайг түгшүүлээд байна. Зүгээр л тийм. За юу?
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ, зүгээр.
Чи зүгээр л намайг нөгөө... яах гээд ч байгаа юм шиг санагдаад...
Баярлалаа.
За, суучихлаа. Одоо ярилцъя. Уучлаарай, би тэгэх гээгүй--
Үгүй дээ, зүгээр дээ, зүгээр.
Ядаж л дотроо намайг хурдхан явуулчих гээд байгаа юм шиг санагдлаа.
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Би тэгэх хүн биш шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Одоо л ойлголоо, уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ л чи дахин дахин цагаа хараад байна даа.
Тийм ээ, би нэг газар очих ёстой юм аа.
Ойлгомжтой байна аа. Чамайг хүлээж байгаагүйг чинь сайн ойлголоо.
Тийм ээ, бодоогүй байсан болохоор үнэхээр гэнэтийн байлаа.
Сайхан гэнэтийн бэлэг байсан байгаасай л гэж найдья.
Тийм ээ, бүр алмайрсан шүү. Гэхдээ сайхан байсан.
Тийм үү? Үнэхээр сайхан байсан гэж үү?
Тийм ээ. Чамайг харах сайхан байна.
Би ч бас баяртай байна. Уулзаагүй нэлээд уджээ.
- Тийм ээ, хэдэн жил өнгөрчээ. - Харин тийм ээ.
Тэгээд би хэлсэндээ хүрсэн биз дээ?
Би чамаас хол байсан шүү дээ.
Хэчнээн хэцүү байсан ч гэсэн, ялангуяа эхэндээ...
...дөнгөж салсны дараа бүр ч хэцүү байсан. Гэхдээ...
...би амласнаараа хол байсан шүү.
- Баярлаж байна шүү. - Тийм ээ.
Би амласнаараа л байсан. Мэдээж хэдэн и-мэйл бичиж, утсаар ярьсан ч...
...тэгээд төрсөн өдрөөр чинь явуулсан тэр жижигхэн iPod шиг бэлэг...
...дээр нь чиний нэрийг сийлсэн байсан даа...
...гэхдээ л ерөнхийдөө бол...
...би амласнаараа чамаас хол байж чадсан шүү.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Жинхэнэ эр хүн шиг байсанд чинь.
За, тэр ч юу л бол...
...гэхдээ хэлсэндээ л хүрсэн шүү.
- Баярлалаа. - Нэлээн удаан хугацаанд шүү.
За тэгээд.
Харин тийм ээ.
Арай л багадуулж хэлж байна даа, тийм үү?
Тийм ээ, тэгээд одоо би яадаг ч юм билээ дээ?
Үгүй ээ, нээрээ, юу хийх вэ?
Чи надаас нээрээ зөвлөгөө асуугаад байгаа юм биш биз дээ?
Тиймэрхүү л юм уу даа.
Би үүнд хариулах хүн биш байх аа, Фред.
Чи гэнэт л цүнхээ хөлдөө хаячихаад хүрээд ирэх юм.
Иймэрхүү ээдрээтэй асуудалд надад хариулт алга даа.
Хэлэх ч үг олдохгүй байна.
За.
- Туслахыг хүсэвч чадахгүй нь. - Харин тийм ээ, мэдэж байна. Би ч чамаас...
өөрийнхөө тарьсан энэ балагаас гарахад тусал гэхгүй ээ.
Би чамаас тийм зүйл хүлээхгүй.
Сайн байна.
Зүгээр л ганц хоёр санаа хэлэх байх л гэж горьдсон юм, гэтэл...
- Эхнэр рүүгээ залга л гэсэн шүү дээ. - Их л тус болов оо, баярлалаа.
- За, тэгээд? - Юу тэгээд гэж?
Тэгээд ямар ашигтай юм? Надаар "Би чамайг хаячихлаа" гэж хэлүүлэх гээд байгаа юм уу?
Тэр ойлгосон байх аа. Хоосон шүүгээг хараад л шууд...
дэлхийн төгсгөл болоод алга болчихоогүйг нь гадарласан байлгүй.
Тэгвэл чи зүгээр л өөрийнхөө хүссэнээ хийхгүй юу.
Хийж л байна. Би энд байна шүү дээ.
Би энд л баймаар байна.
Чи надаас "Яг юу хиймээр байна?" гэж асуугаад байгаа юм уу?
"Чи яг яамаар байна? Яг хаана баймаар байна?" гэж байгаа бол...
Тэгвэл яг одоо чамтай хамт энд л байна.
Тийм болоод л би энд байна.
Би амьдралдаа анх удаа л өөрийнхөө хүслийг нэгдүгээрт тавьж байна шүү дээ.
Тийм биз дээ? Би үргэлж л зөв, ёс жудагтай зүйл хийж ирсэн.
Би хэзээ ч...
- Үнэн биз? - Би үгүйсгээгүй ээ.
Гэхдээ чи ч гэсэн баяр хүргээд сүйд болохгүй л байна даа, тийм үү?
Би чамтай санал нэг байна, Фред.
- За одоо болсон уу? - Тийм ээ, баярлалаа.
- Болж дээ. - Сэтгэлээсээ хэлээгүй бол хэрэггүй дээ.
- Тэгэхгүй ээ. - Мэдээж хэрэг.
Үгүй ээ, сэтгэлд чинь хүрэхгүй байгаа бол хэлэх хэрэггүй.
Надад битгий хэл. Зүгээр л шууд хэлчих. Юу вэ?
Чи арай л тулгаад байна уу даа! Тулгах ч биш дээ. Буруу үг байна.
Чи нэг л их бухимдуу байгаад байна.
Надад нэг л эвгүй байна. Тийм болохоор зүгээр л...
Зүгээр л ингээд орхичих.
Үгүй ээ, арай ч дээ.
Би чинь Битлз шиг сүртэй амьтан биш шүү дээ.
Инээдтэй л юм.
За за, тэгээд чи хэдэн цагт явах ёстой юм?
- Би яарахгүй ээ. - Чи усанд орж, хийх зүйлээ хий дээ.
Би эндээ байж байя. Зүгээр ээ, би зүгээр.
- Үгүй ээ, Фред. - Юу гэнэ ээ? За яв, яв.
Хийхээ хий дээ. Би чамайг алчууртай байхыг харж л байсан, битгий ичээд бай.
Зүгээр ээ, зүгээр. Яваад хийх зүйлээ хийчих.
- Би зүгээр. - Үгүй ээ, нээрээ шүү.
Яваад биеэ угаа, юу ч байдаг юм бэ дээ.
Фред...
Би зүгээр л гээд байна шүү дээ.
Хувцсаа л солих байх, бусдаар бол...
За за, тэг дээ. Чи өөрөө л хамгийн сайн мэдэж байгаа байлгүй дээ.
Цагийн хуваариа хэнээс ч илүү, тэр дундаа надаас илүү чи л сайн мэдэх байлгүй дээ.
- Тийм шүү. - Крисээс ч илүү, тийм биз?
Мэдэх ёстой л доо.
Тэгээд манай Крис хэр байна даа? Гайхамшигт хүү чинь зүгээр үү?
Зүгээр байгаа. Хамгийн сүүлд уулзахад...
- Хэзээ? - Хэлэх гэж л байна.
- За уучлаарай. - Фред, битгий л дээ.
Зүгээр л биеэ сулла. Бүх зүйл зүгээр шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Сайхан байна.
Гар чинь...
Хүрэлцэх чинь.
Зүгээр байгаад нь баяртай байна, гэхдээ би ямар нэг...
Мэднэ ээ. Чи зүгээр л намайг тайвшруулах гэсэн, тийм биз?
Чамайг өдөх гээгүйг чинь мэдэж байна аа, би тэнэг биш.
- Би чамайг тэнэг гээгүй ээ. - Зүгээр ээ.
Өнгөрсөн түүхээ холихгүй бол энэ зүгээр л энгийн л нэг зүйл шүү дээ.
Би зүгээр л тодорхой хэлье гэж бодсон юм.
Ойлголоо. Би зүгээр л тэгж хүлээж авлаа, за юу?
Мэдрэмж төрөхөөр сайн ч бай, муу ч бай би зүгээр л хариу үзүүлдэг.
Би тийм л хурц зантай хүн. Надад өөр...
Үүнийхээ төлөө би чамаас ч, өөр хэнээс ч уучлалт гуйхгүй. Тиймээс...
Юутай ч өнөөдөр мэдрэл бүр муудаж гүйцлээ, одоо энэ тухай ярихаа болъё...
Би чамд өөрийгөө хамгийн сайнаараа л харуулмаар байна.
Намайг нэг тийм аймшигтай, муухай... хараасай гэж хүсэхгүй байна л даа.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Үгүй ээ, үнэндээ огт зүгээр биш байна. Тийм биш.
Зүгээр байсан бол би чамд "Энэ зүгээр байна аа" гэж хэлэх байлаа.
Гэвч одоо надад огтхон ч зүгээр алга. Ойлгож байна уу?
Би зүгээр л тоглосон байхгүй юу, за?
Сайхан байгаа биз дээ? Үнэндээ ч дажгүй байна...
Ингэж нэг элгээ хөштөл инээж, дотроо уудлах чинь сайхан шүү.
За, би одоо явлаа шүү.
Чи саяныхыг үнэнээсээ хэлээгүй биз дээ?
- Үгүй ээ, ганц ч үг нь үнэн биш. - Мэдээд л байсан юм.
Фред, би юу хэлээд чамайг ингэтэл нь уурлуулчхав даа, гэхдээ...
- Би уурлаагүй байна. - Чи яг одоо нэг л түрэмгий байна.
Тийм ээ, магадгүй жаахан түрэмгий байж магадгүй. Магадгүй жаахан.
Яаж ч мэдрэгдсэн, чамаас уур хилэн цацраад байна шүү дээ.
Асар том цунами шиг уур хилэн...
Цээж рүү тэгж хүчтэй цохиод, би яг л...
Мэдэхгүй юм даа, би...
Энд сууж байгаад л шууд уйлчихмаар санагдаж байна.
Чи намайг ийм болгохыг хүсээд байсан бол шүү дээ.
Би зүгээр л үнэнээ хэлж байна.
Уучлаарай.
Би уг нь тийм зүйл...
Би ийм зүйл хүсээгүй юм шүү. Уучлаарай.
Уучлаарай, уучлаарай.
Уучлаарай.
Нээрээ үнэхээр уучлаарай, Вэлвэт.
Ингэх хэрэггүй ээ.
Яасан гэж?
Вэлвэт гэж. Намайг тэгж битгий дууд.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ. Би ягаад...?
Олон жилийн дараа, би тэр хэвээрээ байхаа больсон байхад чи намайг яагаад тэгж дуудах ёстой гэж?
Үүнийг минь хүндэтгэхийг хүсье.
- Үгүй. - Юу нь үгүй гэж?
Чамайг өөрчлөгдсөн гэдэгт би нэг их итгэхгүй байна л даа.
Юу гэнэ ээ?
- Юу гэнэ ээ, Фред? - Яасан гэж?
Чи энд хамт байхгүй байж миний юу хийж явааг яаж чөтгөр нь мэдэх юм...
...надтай хамт өдөр тутмын амьдралаар минь амьдраагүй байж?
Чи яагаад ийм итгэлтэй хариулаад байгаа юм?
- Өөрөө сая хэлсэн шүү дээ. - Би юу гэж хэлсэн гэж?
- Крисийн тухай. - Юу гэж?
Миний хүү Крисийн тухай, та хоёр урьд нь үерхдэг байсан биз дээ...
тэгээд одоо ч нууцаар уулзаж байгаа.
Энэ л баримт намайг ингэж бодоход хүргэсэн юм.
- Зүгээр л хааяа цуг хоолонд ордог гэсэн. - Тэгснээ "бас хааяа өөр зүйл хийдэг" гээ биз дээ.
- Би тийм утгаар хэлээгүй-- - Гэхдээ чи өөрөө "бас өөр зүйл хийдэг" гэж хэлсэн шүү дээ.
- Би тийм утгаар хэлээгүй ээ. - Чи хоёрхон минутын өмнө хэлсэн шүү дээ, Вэлвэт.
Намайг Вэлвэт гэж дуудахаа боль!
За, за! Ойлголоо! Чи өөрөө зогс! Над руу битгий хашхираад бай!
Чи намайг Вэлвэт гээд байгаа болохоор л би хашхирч байна!
За, за! Тэгвэл боль! Зүгээр л одоо больцгооё!
Больцгооё. Нээрээ утгагүй юм болоод байна.
Үнэхээр галзуурмаар утгагүй новш байна.
Би ийм хүн биш, энэ би биш шүү дээ.
Миний амьдралын хэнээс ч асуусан намайг тийм хүмүүстэй нийлдэг гэхгүй.
Хэрвээ Крис энд байсан бол чамд яг ингэж л хэлэх байсан.
Миний уулзаж байгаа өөр хэн ч байсан адил хэлнэ.
Уулзаж байгаа гэнэ үү? Ингэж хэлэх чинь аятайхан сонсогдож байна шүү.
Нэг их зөв хүн шиг л "Уулзаж байгаа. Би хүнтэй уулзаж байгаа" гэх шив.
- Чи тэгээд хэдэн залуутай "уулзаад" байгаа юм? - Үгүй ээ!
Уулзах гэдэг чинь зүгээр л хамт пиво уух эсвэл тэгэх л утгатай шүү дээ!
Фред, чи итгэх эсэх нь хамаагүй, би одоо амьдралдаа найз нөхөдтэй, найз залуутай байна...
тийм ч сүрхий харилцаа биш ч, надад бол зүгээр.
Надад яг одоо өөрийн гэсэн орон зай, эрх чөлөө, зүгээр л өөртөө зориулах цаг хэрэгтэй байна.
Хийх ёстой ажил, сургууль соёл гээд...
хийж байгаа зүйлс минь өөрийгөө олоход минь тусалж байна.
Энэ нь чамд нэг их сонин, шал дэмий санагдаж болох ч гол нь тэр биш.
Гол нь миний амьдралд намайг дахиж хэн ч Вэлвэт гэж дууддаггүй, мэддэг бүх хүмүүс минь---
- Би явлаа. - Хэн ч чамайг хориогүй байна.
Үгүй ээ, Фред. Чи харин ч маш их саад болж байна.
Чамаас болоод миний замд маш том тээг гараад байна, за?
- Тийм үү. - Бүдүүлэг загнамааргүй байгаа ч, чи яг тийм байна.
Чи ингээд байхаар надад нэг л, санаа зовоод байна...
Чамайг энд байгаад л тэгж санагдаад байх шиг байна.
Санаа зовно оо?
Ер нь тэр Вэлвэт гэдэг нэр хаанаас гарсан юм бэ? Хэн тэгж өгсөн юм?
Өө, боль доо. Чөтгөр гэж, би яаж мэдэх юм.
- Чи мэдэж байгаа. Мэдээж шүү дээ. - Үгүй ээ, мэдэхгүй! Дөнгөж л хэрэглэж эхэлж байна!
Шал худлаа. За боль доо. Хэн нэгэн залуугийн өгсөн хоч уу?
Үгүй.
Тэгээд юуных юм бэ? Нөгөө юунаас болсон гэж...
...чиний нөгөө...
...эр хүний юмыг хавчих тэр мэдрэмж үү?
Чиний ал уу? Тэгж хэлсэн бол би үнэмших л байсан.
Эсвэл ам чинь үү? Хэр зөөлөн бэ гэдгээс нь үү?
Намайг естэй байхад нэг залуу анх хүчиндэхэд би үүнийг өмсөж байсан юм.
Сүмд өмсөж явсан хилэн туузан гоёлтой даашинзтайгаа би хүчиндүүлсэн юм.
Чи одоо ч дуртай хэвээр үү? Хилэнд үү?
Үгүй ээ. Өмнөх шигээ биш.
Тэгвэл ч яахав.
Бурхан минь, энэ чинь...?
Одоо чи мэдлээ.
Энэ чинь... үнэхээр үнэн гэж үү?
Үгүй ээ. Бурхан минь, үгүй.
Би чамд өөрийнхөө хувийн нууцыг хэлнэ гэж бодоо юу? Ёстой гонжийнжоо шүү.
Муу гичий. Муухай амьтан бэ.
Аль хэсэг нь? Түүх нь үү, эсвэл худлаа байсан нь уу?
- Аль аль нь. - За, битгий санаа зов доо...
Өөр хэн нэгэнд тохиолдсон л байж таараа.
Надад л биш. Ямартай ч яг ингэж биш.
За, би явах хэрэгтэй байна.
Хүлээж бай, хүлээж бай. Тэр хүн нь хэн ч байсан...
түр хойшлуулж болно биз дээ? За боль доо, чи зочинтой байна.
- Мэдээ ч үгүй зочин уу? - Тэгээд яав гэж? Би одоо энд байна шүү дээ.
- Би чадахгүй. - Яагаад гэж? За хүлээ, хүлээ.
Би чадахгүй, Фред. Би амлачихсан.
Уучлаарай, тийм сүрхий юм гэж бодсонгүй. Чи ам өгчихсөн байх нь ээ.
Чи чинь одоо индианчуудын ахлагч уу, хаашаа юм?
Одоо үед хэн ингэж ярьдаг юм бэ? "Би ам өгчихсөн" гэнэ үү.
Үгүй ээ, хэн ингэж ярьдаг юм бэ?
Би чадахгүй. Чадахгүй гэсэн бол чадахгүй ээ.
За за, тэг тэг. Чамайг зүгээр л явуулъя.
Гэрлэсэн эртэйгээ латтегаа уухаар яв даа.
Тэр эхнэртээ "Өнөөдөр ажил руугаа түр гүйгээд очих хэрэгтэй байна, хонгор минь" гэж хэлэх байлгүй.
Намайг уучлаарай...
...хувийн амьдрал, ирж очих минь ийм эгэл жирийн байгаад.
Чамайг үнэхээр ингэж бодоосой гэж хүссэн ч...
гэвч чамайг өчүүхэн ч гэмшсэн гэдэгт би огтхон ч итгэхгүй байна.
Новш гэж. Одоо дахиад яачихав?
Юу? Одоо дахиад яав?
Чи хүнд зүгээр ч уучлалт гуйх боломж өгөхгүй юм...
үг болгон руу нь дайрч, маргалдахгүй л бол болохгүй байна уу.
Одоо асуудал нь юунд байна?
Тэр л байна. Яг тэр.
Чи юу хийж байгаадаа, хэнтэй юу хийж байгаадаа өчүүхэн ч гэмшдэггүйд байгаа юм.
- Өчүүхэн ч үгүй. - Зүгээр л яв. Намайг нөгөө... болохоос өмнө.
- Юу? - Юу гэж?
Юу? Чамайг яахаас өмнө гэж? Хэлээд орхи л доо.
Түүний дараа юу гэж хэлэх байсан бэ? Юу юм?
Хүмүүс ингэхээр надад инээдтэй санагддаг юм. Нээрээ шүү.
Ийм зүйл хэлчихээд араас нь юу ч хэлж чаддаггүй. Тэгээд юу гэж?
Юугаа яриад байгаа юм? Би зүгээр л яв гэж хэллээ.
Үгүй ээ. Чи сүрдүүлсэн. Байгаагаар нь л хэлье.
Энэ бол сүрдүүлэг байсан. Чи намайг сүрдүүлсэн.
Чи "намайг нөгөө... болохоос өмнө" гэсэн. Тэгээд юу гэж?
- Дараа нь яах гэж? - Фред, зүгээр л яв!
Үгүй. Би юу болохыг нь мэдмээр байна.
Хэрэв би чиний хүсэлтийг биелүүлэхгүй гэвэл яах вэ?
Бурхан минь, би яаж мэдэх вэ дээ, миний хэлэх гэсэн нь...
За.
Би яах байсан бэ гэвэл...
чи явахгүй, энд үлдчихвэл үү?
За, би юу хийхээ хэлье.
Би дээшээ гараад хаалгаа түгжинэ...
зуу хүртэл тоолоод, залбирна...
намайг бууж ирэхэд чи явчихсан байгаасай гэж.
Би ийм л зүйл хийнэ, Фред. Миний чадах зүйл ердөө л энэ.
- Энэ миний төлөвлөгөө. - Тэгвэл сайн хэрэг.
Ямартай ч хоосон байснаас дээр дээ.
Фред.
Сайн байна. Өөрийн гэсэн жижигхэн төлөвлөгөөтэй байх нь зөв шүү.
Гэхдээ хэлчихье, энэ чинь намайг зогсоож чадахгүй шүү.
- Гуйж байна, битгий ингэж ярь. - Яав гэж?
Гуйж байна, битгий ингэж ярь л даа.
Яагаад гэж? Би чам руу халдах гээгүй шүү дээ.
За боль доо. Би үнэнээсээ ярьж байна.
Дээшээ гараад өрөөнийхөө хаалгыг хаалаа ч, надад ер нь хэр хугацаа орох вэ...
Эвдээд ороход тавхан минут л хангалттай байх.
Үсрээд л тэр биз дээ?
Дээшээ гараад хаалгаа хаачихлаараа тайвшрах хэрэггүй шүү...
Бариул дээрх тэр жижигхэн товчийг нь дараад л... Болоо.
Түүнээр өөрийгөө хамгаалчихна гэж бодож байвал чи горьдсоны гарз шүү.
Би чамд хүрэхийг хүсвэл шүү дээ.
Тэгвэл би хаалгыг зүгээр л онгорхой орхиод...
чамайг ухаан ороод, эндээс яваасай гэж найдах байсан юм.
- Чи намайг яваасай гэж үнэхээр их хүсэж байна уу? - Тийм ээ, хүсэж байна.
Намайг эндээс зайлуулахыг үнэхээр их хүсэж байна даа.
Зүгээр л намайг явуулах гээд тэсэж ядаж байна уу.
Нэг минутын дараа чи энд албан ёсоор урилгагүй зочин болно шүү.
Тоглоогүй шүү, яг жаран секунд дутуу байна.
- Энэ заналхийлэл үү? - Заналхийлэл гэж үү?
Би яаж заналхийлэх билээ? Чам шиг том хүнийг? Би яаж чадах билээ?
Мэдэхгүй юм даа, ингээд л. Чи чадна шүү дээ. Мэдэхгүй.
Ямар нэг юм эвдэлж магадгүй шүү дээ.
Чи тэгж чадна шүү дээ. Үнэхээр тэгж чадна.
Цагдаа ч дуудаж магадгүй.
Энэ нь бид хоёрын хэнд нь ч сайн юм болохгүй.
Хаин тийм ээ, чиний зөв.
Тэр их бэлэн мөнгөтэй байхад чинь...
энд хаа нэгтээ нуучихсан нь лавтай.
Хөлсөө дуслуулаагүй олсон мөнгө биз дээ? За байз, тийм ч амархан олоогүй байх, тийм үү?
Үүний төлөө чи нэлээн махруу зүтгэдэг биз дээ?
Одоо тэгээд намайг өөр яаж эндээс хөөх вэ?
Эелдгээр гуйх байсан юм, Фред. Тэгэх ч болно.
Фред...
чамтай уулзсандаа үнэхээр баяртай байна шүү.
Чи итгэхгүй байсан ч энэ үнэн. Би үнэхээр баяртай байна.
Тэгээд хэзээ нэгэн цагт хамт хоолонд орж болох юм.
Тийм ээ, тэгвэл сайхан сан. Үдийн хоол уу. Тэгвэл бүр ч сайн. Хамт хооллоё.
Чи зүгээр зайл!
Тэгэх гэж л эргэж ирсэн хэрэг шүү дээ. Чамтай унтах гэж л би энд ирсэн юм.
Зайлж үз, Фред! Би ядахдаа соёлтой хүн шиг байхыг хичээж байна.
За за, ойлголоо. Гэхдээ үдийн хоолонд орно гэж үү? Нээрээ юү?
Яахав дээ.
Битгий тэгж хэл. Наад үгээ битгий хэл л дээ.
Залуучууд та нарын ингэж...
ярихыг би үзэж чаддаггүй юм.
Бүх юманд наад үгээ хэрэглэх юм. Жижиг зүйл болгонд нааж өгөөд л...
Тэгээд чи надтай хамт хоолонд ормоор байгаа юм уу? Чиний хүсээд байгаа зүйл чинь энэ үү?
Хамт суугаад салат ч хамаагүй идэнгээ ярилцмаар байгаа юм уу?
Надад үүнээс илүү хүсэх зүйл алга шүү дээ.
Би үүнийг л хүссэн юм. Үүний төлөө л ирсэн шүү дээ.
Эсвэл үүний төлөө 500 орчим доллар төлөх үү?
Одоо би 800 доллар олдог болсон болохоор заримдаа үүнийг "үдийн хоол" гэдэг л юм.
Тэгвэл Кристэй байхдаа яадаг вэ?
Түүнтэй байхдаа үүнийг үдийн хоол гэх үү, эсвэл өөрөөр хэлэх үү?
- Тэр өөр л дөө, тэр онцгой хүн. - Тийм байлгүй дээ.
Тийм ээ, тэр онцгой. Чиний юу гэж бодох нь хамаагүй байхад чамд ягаад хамаатай байгааг мэдэхгүй юм...
гэхдээ Крис бол миний хувьд үнэхээр эрхэм хүн. Тэр миний хамгийн дотны найзуудын нэг.
Би түүнд бүхнийг хэлж чадна. Сэтгэлээ ч нээж чадна.
Жинхэнэ мөрөөдлөө ч, тэр олон дэмий зүйлийг ч ярьж чадна.
Намайг урлагийн сургуульд ороход тэр тусалсан юм шүү. Чи үүнийг мэддэг байсан уу?
Мэдээгүй юм байна. Сайхан хэрэг байна.
- Тийм ээ, үнэхээр сайхан. - Тэгээд тэр Мэнди хоёр уу?
Эсвэл зөвхөн тэр үү?
Чи үнэхээр новшийн амьтан юм аа, Фред, заримдаа бүр хэлэх үг ч олдохгүй юм.
Үгүй. Би зүгээр л новшийн тэнэг амьтан байж.
Ямар новшийн мангар байснаа одоо л мэдэж байна...
энд эргэж ирээд энэ найдваргүй зүйлийг сэргээх гэж оролддог...
Би чамаас нэг асуулт асууя.
Өнөөдөр намайг анх эргэж ирээд харахад чи бас ингэж бодож байв уу?
- Үгүй. Харин одоо бол тийм. - Одоо тийм гэж үү?
Гэхдээ чи намайг анх ирээд хаалган дээр зогсож байхыг харахад...
дотор чинь пал гээгүй гэж үү? "Өө новш гэж" гэж бодсон биз дээ?
"Фред энд юугаа хийж яваа юм бол?" гэж үү? Надад үнэнээ хэл.
- Гэнэтийн л зүйл байсан. - Сайхан гэнэтийн бэлэг байсан уу?
Тийм ээ, гэнэтийн зүйл байсан. Миний анхны хариу үйлдэл--
Намайг бэлтгэлгүй байхад чи ирсэн шүү дээ, Фред. Тэгээд л тэр.
Тийм болохоор миний анхны сэтгэгдэл гэнэтийн л байсан.
Тийм ээ, уур хүрээгүй, бас дургүй төрөөгүй.
Чиний царайг харах сайхан байсан шүү. Гэхдээ чи надтай энд ингээд байх нь үнэхээр гэнэтийн байсан.
Тийм ээ, би мэдэж байна. Бүрэн санал нэг байна.
- За. - Тэгэхээр, би зөвшөөрч байна.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Гэхдээ надад энэ нь л таалагддаг. Үүний төлөө л би энд ирсэн.
Шударга зан, гэнэтийн байдал, өөрөөр хэлбэл...
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ! Тэгээд л би энд ирсэн юм.
Чи намайг харж байна! Анх удаа л өөрийгөө чамд ил тод, нүцгэнээрээ харуулахыг хүссэн юм.
Энэ л би байна.
Чамд үргэлж харуулахыг хүсдэг байсан Фред чинь энэ шүү дээ.
- Баярлалаа. - Тийм ээ, гэхдээ чи сайн ойлгохгүй байх шиг байна.
Чи зүгээр л ойлгохгүй байна л даа.
Би ийм хүн байхаа болиод их удаж байна.
Магадгүй хэзээ ч байгаагүй байх.
Эсвэл чамтай анх уулзахдаа л тийм болсон байх. Үгүй ч байж магад. Мэдэхгүй юм даа.
Санаж байна уу? Намайг чамтай анх уулзаж байсныг санаж байна уу?
Крис чамайг нуурын байшинд дагуулж ирэхэд...
би тэнд нэг тэнэг юм шиг мах шараад зогсож байсан даа...
чалчаад л, чамтай дэмий юм яриад зогсож байсан.
Крис гэр рүү орж, ээжтэйгээ ярьж байсныг?
Санаж байна уу?
Тэгээд би тэнд зогсоо зайгүй чалчаад л...
би чам руу, чи над руу ширтэлцээд...
чиний уруул дээр тэр нэг хөөрхөн инээмсэглэл тодорсон байсан.
Чи миний нүд рүү яг ширтээд, нэг ч цавчаагүй байх.
Тэгээд чи эргээд явчихсан...
гэр рүү орсон...
миний хүүг олохоор явсан.
Тэгэхэд л би мэдсэн юм...
хоёулаа хамт байх ёстойг, би чамтай л байх ёстойг.
Чам шиг тийм чухал, тийм үзэсгэлэнтэй хэн ч байхгүйг...
эсвэл хамт байх өөр үнэ цэнтэй хүн байхгүйг.
Би чамд хайртайгаа мэдсэн юм.
Энэ бүхнийг ухаарах гэж би маш их удлаа.
Тэгээд л би энд ирээд байна.
Өвдөг сөгдөн сууж байгаад чамд ямар их хайртайгаа хэлэх гэж.
Гэхдээ дөрвөн жил өнгөрчихсөн байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Тийм гэж үү? Мэдэж байгаа бол тэгээд л болоо.
Мэдэж байна.
Юу л даа, хүмүүс чинь...
Чи мэднэ дээ, хүмүүс...
Юмс ч бас хувирдаг...
Тийм ээ, хүмүүс хачин зүйлс хийдэг шүү дээ.
Тийм ээ. Мэдэж байна.
Чи яагаад өнөөдөр надтай ингэж байгаа юм бэ, Фред?
Учир нь би чамд урьдынх шиг хайртай байхаа больсон.
Чиний хэлж байгаа шиг сэтгэл надад алга.
Тийм сэтгэл байхгүй. Одоо байхгүй болсон.
- Үгүй гэж үү? - Үгүй ээ.
Уучлаарай.
Үнэндээ Фред, би яах ч билээ дээ? Дэндүү их хугацаа өнгөрчихлөө.
Энэ чинь яаж бүтэх юм бэ? Үнэндээ яаж...
Уучлаарай.
Чи өмнө нь бас уучлаарай гэж байсан, тэгэхэд ч олигтой сонсогдоогүй.
Одоо бол улиг болсон сонсогдож байна. Өөр олигтойхон юм бодож олооч?
Бурхан минь, одоохондоо битгий ийм хатуурх л даа.
Тэгээд намайг яагаасай гэж хүсээд байгаа юм?
Чиний төлөө л би тэр амьдралаа орхиод ирсэн юм шүү дээ.
Зөвхөн чиний төлөө!
- Тэг гэж би гуйгаагүй шүү дээ. - Мэдэж байна аа.
За, чиний зөв. Миний тэр новшын хамгаалалтад цав гарсныг мэдэж байна...
эсвэл төлөвлөгөөнд үү, ер нь тэр новшын зүйлсийн аль нэгэнд нь юм уу.
Гэхдээ л би энэ бүхнийг чиний төлөө л орхисон. Ойлгосон уу?
- Фред, сэтгэл хөдөлж байна л даа. - За, болиоч дээ!
Надтай битгий ингэж дээрэнгүй харьц! Намайг битгий дорд үз!
Би нялх хүүхэд биш шүү, новш гэж!
Ойлгосон уу? Одоогоор миний амьдрал олигтой биш байна!
Би чиний төлөө л бүх амьдралаа хаяж, үрэн таран хийсэн юм шүү.
Эхлээд залгаагүйд уучлаарай.
- Болиоч. - Болих оо? Үгүй ээ, би болихгүй. Болиж чадахгүй.
Тэгэхээр бүсээ чангалаарай, за юу? Сайн чангалаарай!
Ер нь тэгж хэн новш нь хэлдэг юм бэ? Ковбойчууд уу?
Тэр хөлбөмбөгийн багийг нь биш шүү. Тэднийг биш.
Тэр зэрлэг барууны нөхдийг... Тэд мөн үү? Мэдэхгүй, новш гэж.
- Би сайн мэдэхгүй байна. - Юу гэнэ ээ?
Би үнэхээр нэг залгах хэрэгтэй байна, бараг хоцрох гээд байна.
Нээрээ хоцрох гэж үү? Гайгүй дээ, тэр хүлээж л таарна. Зууш идэж байг.
Гол нь тэрэндээ биш. Ингэх нь зөв шүү дээ.
Зөв гэнэ үү. Утасдах нь уу? Одоо тэгээд л болчихдог хэрэг үү? Ганц залгаад л уу?
- Би ч гэсэн чиний төлөө ингэх л байсан. - Тийм гэж үү? Маш их баярлалаа.
Бурхан минь, чи яасан сайхан сэтгэлтэй юм бэ дээ.
Охидын тухай хүмүүсийн ярьдаг үнэн юм байна. Үнэхээр алтан сэтгэлтэй юм даа.
Новш гэж, Фред! Новш гэж! Намайг одоо яагаасай гэж хүсээд байгаа юм бэ!
Нээрээ, би чиний төлөө яг яах ёстой юм бэ!
Юу юм бэ? Юу гэдгийг нь зүгээр л хэлчих л дээ!
Эцсийн эцэст би чамаар боовоо хөхүүлмээр байна.
Гэхдээ эхлээд чамайг арай илүү найрч болох л юм.
Пээ, ямар их баярлав аа.
Зүгээр дээ. Ажилдаа мундаг, бас хараал идмээр ойлгодогт чинь баярлалаа.
Фред, би дээшээ гарч утсаар ярих хэрэгтэй. Чи дуртайгаа л хий.
- Үгүй, байж бай, хүлээ! - Чи юу ч хийсэн надад хамаагүй.
- Байж бай! Хүлээ! Зүгээр л... - Үгүй, Фред, үгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Наад өмнө минь тэгж зогсохоо болиоч!
Яагаад болохгүй гэж? Би чамд яагаад гай болж болохгүй гэж?
- Болиоч, болиоч! - Яагаад? Яагаад гэдгээ хэлчих!
- Нааш ир, суу. - Үгүй ээ, болиоч!
Алив ээ, суучих. Чамтай ярих юм байна.
Алив, битгий тэг. Намайг битгий шах, за юу? Битгий.
Битгий тэг. Өнөөдөр намайг битгий шахаад бай, за юу?
Суугаад надтай ярилц гэж байна. Суу л даа.
- Үгүй бол яана гэж? - Үгүй бол яана гэж үү?
Тийм үү? Намайг битгий шах. Яахыг маань мэдэхгүй л байсан нь дээр шүү.
Суу.
- За, одоо утсаар ярих хэрэгтэй юу? - Сууж л байна.
- Зүй. - Сууж л байна шүү дээ.
За, тэгвэл утсаар ярь даа.
Дээшээ гарч суурин утаснаас залгах хэрэгтэй байна...
Үгүй бол дугаар танихгүй гээд авахгүй.
За за, дээшээ гарч ярь даа.
- Одоо явж болох уу? - За, яв яв.
Явж бай, би энд хүлээж байя.
- Би бослоо шүү, за? - Тийм ээ, босоод явж ярь!
Битгий ингэж сүржигнээд бай, хараал ид гэж.
Олов уу?
Утсаа олоо юу?
Сeksi хоолойгоороо яриарай.
Сайн уу, аанхан, би байна.
Зүгээр л залгаж байгаа юм, би...
Жаахан хоцрох гээд байна, зүгээр үү?
Тэнд өдрийн хоол хэдэн цаг хүртэл байдаг вэ?
Гал тогоо нь хэдэн цагт хаагддагийг мэдэх үү?
"Өдрийн хоол" гэнэ шүү.
Үгүй ээ, зурагтын дуу байхгүй юу.
Байж байгаарай, дууг нь жаахан намсгачихъя.
Юу гэнэ ээ?
Үнэхээр тийм шүү.
Дуртайгаа л хийнэ шүү дээ.
Би ч бас тэсэн ядан хүлээж байна.
За, Крис. За, баяртай.
Үгүй байлгүй дээ.
Крис үү?
Худлаа биз дээ? Манай Крис үү?
Тийм.
За заа, худлаа яриад бай. Хэн байсан бэ?
Крис байсан юм аа. Удахгүй уулзах ёстой, одоо очихгүй бол оройтлоо.
Тэгвэл явсан нь дээр дээ.
Новш гэж.
- Чи өөрөө эндээс залга гээ биз дээ. - Тэвччихэж болох л байсан шүү дээ.
Ядаж миний төлөө жаахан ч болов эсэргүүцэхгүй яав даа.
Шал дэмий юм. Чи өөрөө шахаж байж залгаулчихаад, одоо яахаараа гомдсон хүн болдог юм...
Итгэмээргүй юм аа.
Новш гэж! Бурхан минь, ямар тохуу вэ. Би өнөөдөр эхийг нь орхиод...
чам дээр ирж байхад, чи түүнтэй өдрийн хоолонд орохоор явж байдаг!
Бурхан минь гэж!
- Уучлаарай. - Хэрэггүй ээ.
- Зүгээр дээ. - Фред.
Үгүй ээ, чи бүх шидийг нь үгүй хийчихлээ.
Баярлалаа.
Чи байрлаад авахаар, дараа нь энэ талаар ярилцаж болох юм...
тэгээд, нөгөө...
- Бас нэг дутуу өгүүлбэр үү. - Юу?
Дуусгах ч бодолгүй хэлсэн, өөр нэг хагас өгүүлбэр.
- Үгүй ээ, тийм биш. - Тийм үү?
За за, тэгвэл дуусгачихъя л даа. За юу?
За, намайг зочид буудлын өрөөндөө очоод, байрлаад авахаар...
оймсоо шургуулганд хураагаад, тэгээд яах юм?
Юу хийх юм? Энд суугаад чамайг залгахыг хүлээх үү?
Өдрийн хоолонд уу?
- Юу? - Тэгээд...
тэгээд магадгүй хоёулаа, нөгөө...
бидний харилцааны талаар ярилцаж, тэгээд...
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л одоо биш. Яг одоо л биш шүү.
Үгүй ээ, миний хүүгийн боовыг бөгс рүүгээ чихэх гэж байгаа үед яавч биш.
Үнэхээр цагаа олоогүй хэрэг шүү.
Фред, чи өнөөдөр үнэхээр муухай аашилж байна шүү.
Муухай гэнэ үү? Би чамд яасан гэж?
- Чи үнэхээр хариуг нь сонсмоор байна уу? - Тийм.
Тийм ээ, Фред. Үнэндээ сонсмоор байна.
Хоцорсон ч хамаагүй, хариуг нь сонсмоор байна.
Мэдэхгүй.
Ганц мэдэж байгаа юм минь...
Чамайг зүгээр л үзэн ядаж байна. Чамтай байж чадахгүйгээс хойш үзэн ядалт л үлдэж.
Учир нь чамтай байж чадахгүйгээс хойш надад өөр юу ч үлдсэнгүй.
Үзэн ядалт.
Энэ чинь одоо шударга уу? Өөр хүнд тэгээд.
Шударга байх тухай хэн яриад байгаа юм?
Миний хэлэх гээд байгаа нь...
чи ер нь миний яриаг сонсож байна уу?
- Тийм. - Сонсож байгаа хэрэг үү?
Яагаад гэвэл...
бид энд хайрын тухай яриад байна шүү дээ. Ойлгож байна уу?
Хайр.
Хайр ер нь хэзээ шударга байлаа даа?
Нээрээ тийм дээ.
Яг үнэн шүү дээ.
Фред, хоёулаа энэ талаар...
өөр цагт, юу л даа, хэзээ ч юм...
мэдэхгүй юм даа.
- Хэзээ? - Мэдэхгүй.
Ойрын хугацаанд нэг өдөр.
За тэгвэл, зүгээр л цагаа хэлчих.
Чамтай уулзахын тулд урьдчилж цаг авах хэрэгтэй бол...
Тэгээд цагаа товлочихсон нь дээр байна.
- Заавал одоо тэгэх хэрэггүй шүү дээ. - Үгүй ээ, тэгсэн нь надад амар.
- Тэгээд, Мягмар гарагт уу? - Байз, шалгаадхая.
За, Мягмар гараг.
Амжихгүй ээ, тэр үед хичээлтэй.
- Лхагва гараг уу? Лхагвад яах вэ? - Үгүй ээ, Лхагвад амжихгүй. Завгүй.
Даваа гараг. Даваа гарагийг мартчихаж.
Үгүй ээ, амжихгүй. Даваад амжихгүй ээ.
За за, мэдэхгүй, чи өөрөө л хэл. Хэзээ вэ? Хэл л дээ.
Ирэх амралтын өдрүүдээр яах вэ?
Нээрээ юү? Чи амралтын өдрөөр намайг завсраа хавчуулах гэж үү?
Хагас сайнд завсраа хавчуулах гэж үү?
Үгүй ээ, амжихгүй... Бүтэн сайнд яах вэ?
Чи тоглоод байна уу? Нээрээ юү?
"Хагас сайнд амжихгүй ч бүтэн сайнд амжина" гэнэ ээ? Нээрээ юү?
Тийм ээ.
За за, тэгье. Зүгээр дээ. Тийм ээ, зүгээр. Яах вэ дээ.
Би чиний л дэргэд байна, за юу? Хэрвээ тэгэх хэрэгтэй бол...
юу ч хэрэгтэй байсан хамаагүй. Чи мэднэ дээ, би чиний л дэргэд байна.
Иогийн хичээл, ажил, нохой гурвын чинь хооронд хавчуулах хэрэгтэй бол...
юу ч гэмээр юм бэ дээ...
Би одоо шууд Мэрилэнд рүүгээ буцчихдаг байж дээ.
- Тэгсэн нь ч дээр байх. - Тэгвэл тэг дээ.
Юу гэнэ ээ?
- Юу ч биш ээ. - Үгүй ээ, хэлчих, хэл.
Тэгсэн нь дээр л гэж хэллээ. Гэртээ хариад сайн бодсон нь дээр байх...
тэгээд над руу утсаар залгаад...
хоёулаа ярилцаж байгаад учраа олъё, тэгэх үү...
Энд ингэж хэрүүл дэгдээгээд байх хэрэггүй шүү дээ.
- Чи энийг том хэрүүл гэж бодоод байна уу? - Тийм ээ, тэгж байна.
- Тэгвэл чиний ой санамж үнэхээр муу юм даа. - Яагаад, хоёулаа салснаас болоод уу?
- Яг тийм. - Үгүй ээ, би мартаагүй.
Нээрээ юү? Ашгүй дээ, маш сайн, бүр гайхалтай.
Фред, чи юундаа ингэтлээ уурлаад байгаа юм?
Үнэхээр хорсолтой байна. Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тэгээд яагаав? Юу ч хийгээгүй байсан ч гай зовлон байнга л тохиолддог.
Тэр ер нь ямар хамаатай юм?
Өмнө чинь тулгарахад хэрхэн даван туулахаас л шалтгаална.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ, яг үнэн. Энэ бол үнэн.
Тэмцэл дундаас л суралцдаг юм.
Тэр л биднийг гэрэлтүүлдэг юм...
эсвэл шороон дээр арчаагүй гөлөг шиг үхүүлдэг...
гэдэс дотор маань гоожиж, ангайсан аманд маань ялаа бааж байхад.
Уучлаарай.
Би уурлаагүй ээ. Зүгээр л...
Зүгээр л үнэхээр их, маш их сэтгэл дундуур байна.
Ойлгож байна.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байгаа.
Хэрвээ ойлгосон бол чи наашаа мөлхөж ирээд минийхийг хөхөх байсан юм.
Зүгээр л өрөвдсөндөө.
Чи тэгмээр байгаа юм уу?
Дургүйцэхгүй л байсан байх.
Ингэхийг л хүсээд байгаа юм уу?
Ингэвэл чи баярлах уу? Баярлах юм уу?
Битгий, битгий. Гар хүрэх хэрэггүй. Битгий.
Ингэвэл чи баярлах юм уу?
Битгий! Битгий! Ингэж болохгүй!
Наад тоглоомоо боль. Яагаад ингэж тоглоод байгаа юм? Яагаад?
- Би тоглоом тоглохыг үзэн яддаг! - Юу гээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Кристэй ингэдэг хэрэг үү? Түүнтэй ийм жижигхэн тоглоом тоглодог юм уу?
Ингэдэг хэрэг үү? Үнсэлцэж, нялуурсан хайрын тоглоом уу?
Крис намайг боовоо хөх гэж албаддаггүй.
Тэр намайг юу ч хий гэж албаддаггүй.
Тэгвэл тэр чинь шал арчаагүй новш байна шүү дээ.
Тэр компьютер энэ тэрдээ үнэхээр сайн л даа, гэхдээ...
Тэр чамайг юу гэж боддогийг төсөөлөөд үз дээ.
Намайг юу гэж бодох нь надад ёстой түй ч хамаагүй.
Огтхон ч үгүй шүү.
Би зөвхөн чамд ямар сэтгэлтэйгээ л мэдэж байна...
тэр хэзээ ч, яасан ч над шиг мэдэрч чадахгүй.
Энэ үнэн үү?
Үнэн нь л энэ.
Чи чинь үнэнд л дуртай биш бил үү? Үнэн үгэнд?
Чи чинь тийм хүмүүсийн нэг биз дээ...
гашуун ч гэсэн зөвхөн үнэнийг л хүсдэг.
Чи тийм хүмүүсийн нэг биш гэж үү?
Чи бүх хүнийг үзэн яддаг уу, эсвэл ганцхан намайг уу?
Одоо бол зөвхөн чамайг л.
Сонсоход жаахан цочирдмоор юм байна.
Чи өөрөө л асуусан шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Тийм ээ, би өөрөө асуусан. Зүгээр л...
Хаачих гэж байгаа юм?
Доошоо буулаа.
Нэг цагийн өмнө би ингэж бодоогүй байсан юм шүү.
Би чамайг үзэн ядах гэж энд ирээгүй...
эсвэл ийм байдалд хүрэхийн тулд нэр төрөө уландаа гишгүүлэх гэж ирээгүй.
Тэгж битгий хэл дээ, Фред.
Чамд төрж байсан сэтгэлдээ, чамтай уулзсандаа би хэзээ ч харамсаж байгаагүй. Огтхон ч үгүй.
- Тийм гэж үү? - Үгүй, ганц ч өдөр харамсаж байгаагүй.
Хэрвээ чи намайг хэзээ нэгэн цагт чамд дурлаж байсныг мэдээгүй бол зүгээр л намайг сонсоогүй байж дээ.
- Магадгүй л юм. - Үгүй, үнэхээр тийм байсан.
Яг тийм нэг мөч байсан юм...
чамтай хамт нохойн чаргаар Хятад руу ч зугтахад бэлэн байсан.
Тэнэг сонсогдож байгаа ч юу ч хийхэд бэлэн байсныг минь чи мэдэж байгаа биз дээ.
Чамтай хамт эсвэл чиний төлөө юу ч хийхэд бэлэн байсан, бүгдийг.
Мэдэж байна. Хараал ид гэж.
Би чамайг тэр үед өөртөө татаж чадсан байсан биз дээ?
Тийм ээ, тэгсэн шүү. Бүр мөсөн.
Хүүгээсээ харилцаагаа таслаад л, за тэгээд чи мэднэ дээ.
Би зөвхөн бүх зүйлийг намжтал жаахан хугацаа л хүссэн шүү дээ.
Амиа бодсондоо биш, зөвхөн өөрийнхөө төлөө ч биш, бусад хүмүүсийн төлөө...
тэднийг энэ сүйрэлд өртөж дарагдуулахгүйн тулд л...
энэ бүхэн миний сэтгэлд дарамт болохгүй байхын тулд, чи мэднэ дээ.
Ердөө хэдхэн долоо хоног л байсан шүү дээ, гэтэл чи тэсч чадаагүй.
- Мэдэж байна л даа, гэхдээ... - Үгүй, одоо би ярьж байна шүү, Фред.
Би чиний бүх муухай үг, хорсол гомдлыг чинь сонссон...
бас над руу чиглэсэн тэр хорон муухай үгсийг чинь ч.
Одоо харин миний ярихыг сонс. Надад юу хэлэх байгааг сонс. Ойлгов уу?
За юу? Би жаахан хөндийрөх хэрэгтэй байсан юм.
Би жаахан намжих хэрэгтэй байсан, надад зүгээр л амьсгаа авах чөлөө хэрэгтэй байлаа.
Өөрийнхөө орондоо унтаж, гартаа цус наасан юм шиг мэдрэхгүй байхын тулд.
Гэтэл чи намайг зүгээр орхиогүй.
Чиний гар миний хоолойг улам чанга боогоод л байсан...
өглөө сэрэхэд чиний хуруунууд хоолой дээр минь байх шиг санагддаг байсан.
Бас тэр зурвасууд чинь...
Өдөр бүр хэдэн зуун зурвас.
Завгүй, гадуур явж байх, эсвэл энд ямар нэг ажилтай байх үед...
тэдгээр зурвасууд үнэхээр хорон муухай, хэрцгий болдог байсан.
Маш аймшигтай, би бүр тэсэхээ байсан.
Ингээд л болоо.
Бие биедээ хайртай хүмүүс ингэдэг л байхгүй юу. Ингэдэг юм.
Хэн нэгэнд хайртай бол дэргэд нь байж, хамт байхыг хүсдэг.
Байх л ёстой зүйл. Гэвч чи тэгж бодохгүй байна.
- Тийм ээ, бодохгүй байна. - За тэгвэл болоо.
Ингээд л орхиё. Бүрмөсөн дууслаа.
- Чиний төлөө тэгж их зүтгэсний дараа юу? - Тийм ээ, тэгж их зүтгэсэн чинь.
- Гэхдээ тэдгээр нь хэзээ ч чин сэтгэлийнх байгаагүй. - Өө, больж үз.
Тэр бэлгүүд болон тэр хараал идсэн зүйлс... Бурхан минь!
Үгүй ээ, бэлэг биш. Жижигхэн сорилт, урхинууд...
намайг яаж хандахыг, эсвэл хандахгүй байхыг харах гэсэн...
Арчаагүй жижигхэн шагналууд. Надад тийм л зүйл өгдөг байсан шүү дээ.
Хэрэв би чамайг хангалттай хайрласан бол. Өө, хараал идсэн Фред минь.
Тийм ээ. Яг л тийм байна. Тийм шүү, зөв.
Ямар ачгүй новш вэ. Би чамд бүхнээ зориулсан.
- Фред. Новш гэж, би хэзээ ч ач санахгүй явсангүй! - Бүхнийг!
Үгүй ээ, сонс доо. Бүх зүйл гэдэг чинь юу болохыг чи мэдэх үү?
Бүх зүйл гэдэг чинь бүгдийг л хэлнэ. Зүгээр нэг олон зүйл биш.
Хэдхэн зүйл ч биш. Зөвхөн чиний өгөхийг хүссэн зүйл ч биш.
- Тийм гэж үү? - Бүр бүгдийг нь.
Бүгдийг нь шүү дээ.
Ашгүй дээ. Гоё байна. Чи түүхийг өөрийнхөөрөө өөрчилж ярихдаа үнэхээр гаргууд юм, за?
Гэвч яг юу болсон бэ гэвэл, юу болсон бэ гэхээр...
...чи нэг өдөр л бөөн үнсэлт, шивнээ болоод л...
...өнөөх хөөрхөн инээмсэглэл чинь тодорч байснаа, маргааш нь шууд л ингээд хувирчихсан!
Чи өөрчлөгдчихсөн. Яг л би чиний дүүтэй унтчихсан юм шиг л болсон.
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ? Чиний залгах чинь цөөрөөд л...
...сэтгэл чинь хөрч эхэлсэн. Энэ чинь одоо юу байсан юм бэ?
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл яг энэ. Чи намайг амьсгалах ч зайгүй болгосон! Яг үүнийг л хэлээд байна!
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи өөрөө өөрчлөгдсөн.
Бидний дунд ямар нэг зүйл үгүй болсон. Чиний намайг харах харц хүртэл өөр болсон шүү дээ.
Би ачааллыг багасгах хэрэгтэй байсан. Тормослох хэрэгтэй байсан. Арай удаашруулах хэрэгтэй байсан юм.
Удаашруулах ч гэж дээ. Чи шууд л тас зогсоочихсон шүү дээ.
Түс гээд л! Яг ингээд! Ийм л зүйл болсон!
- Тэгэхээс өөр арга байгаагүй. - Үгүй, тийм биш!
- Чи өөрөө л сонголт хийсэн! - Үгүй, тэгээгүй. Наад чинь утгагүй яриа, чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Яг үүнээс болоод л чи тоглоомд дургүй байдаг юм, мэдэж үү?
Учир нь чи хожигдож сураагүй. Тийм биз дээ? Тийм шүү дээ.
Би сэтгэлээ буруулаагүйг чи мэдэж байгаа болохоор дотор чинь бачимдаж үхэх гээд байгаа биз!
Чи өөрөө л сэтгэлээ татчихсан! Хорм хормоор, алхам алхмаар!
Тэгээд чи намайг алдсан! Намайг алдсан нь гашуун үнэн!
Гэвч чи энэ гашуун үнэнийг дотроо хүлээн зөвшөөрөхийг хүсэхгүй байна!
Энэ үнэнийг хүлээн зөвшөөрөхөөс үхтлээ айж байна, Фред!
- Новш гэж! - Надад гар хүрэх гээд үзээрэй чи!
Надад гар хүрэх гээд үзээрэй!
Амьдрал угаасаа л ийм байдаг юм даа, найз минь.
Чи "Лолита"-г уншиж байсан уу?
Төгсгөл нь муугаар дуусдаг юм.
Чи ч хөгжилтэй хүн юм аа, Фред.
Нээрээ шүү. Хөгжилтэй юм.
Тийм ээ, би ч нээрээ жинхэнэ элэг авдаг гар шүү.
Чи үнэхээр хөгжилтэй хүн шүү, Фред.
Үүгээр чинь л би чамд хамгийн их татагддаг байсан юм.
- Тийм гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Бурхан минь.
Би ухаандаа намайг том боовтой болохоор л гэж боддог байлаа.
Энэ хараа, харж байна уу?
Энэ хүртэл хөгжилтэй л байна шүү дээ.
Баярлалаа. Бас тийм биш байх нь л дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, худлаа. Надад таалагддаг шүү дээ, харин чи--
Хэрэггүй. Бурхан минь, наад яриагаа дуусгавал би дахиж хэзээ ч өмдөө тайлахгүй шүү.
Чамайг ийм байхад надад таалагддаг юм.
Мэдэж байна аа.
Дотор минь бачимдаад байгаа ч хичээж л байна.
Хичээж байгааг чинь мэдэж байна аа. Баярлалаа.
Чамд миний ийм хөгжилтэй, цоглог зан таалагддагийг мэднэ ээ.
Өнөөх л...
Энд буцаж ирээд үүдийг чинь тогшиход л...
...чи намайг оруулаад, би хэдэн хошигнол ярихад л...
...дахиад л чамдаа тэврүүлнэ гэж санасан юм байх даа.
Гэвч энэ чинь одоо бүтэхгүй зүйл гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Ядаж л өнөө өглөөдөө бол зуун хувь бүтэхгүй гэдгийг харж байгаа биз дээ.
Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна.
Би юуг ч бүтэхгүй гэж бодохгүй байна.
Үгүй ээ, юуг ч биш.
Энэ л биднийг өглөө сэрээд өглөөний цайгаа уучихаад...
...шууд тархиа зад буудахаас сэргийлдэг ганц зүйл.
- Жаахан ч гэсэн найдвар. - Би үүнтэй маргахгүй ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Би үүнтэй маргахгүй ээ гэсэн юм.
Маргах шаардлагагүй дээ. Энэ чинь үнэн.
За за, Фред. Би явлаа шүү.
Явахаасаа өмнө өндөг шарж идэх юм уу, усанд орж болно шүү.
Харин энэ...
...өнөөх нөөц түлхүүр чинь...
Явахдаа хаалгаа цоожлоорой.
Байж бай, явахаасаа өмнө нэг юм асууя.
- Зүгээр л... яагаад тэгсэн бэ? - Яагаад гэж?
Нааш ир л дээ. Яагаад? Анх яагаад тэгсэн юм бэ?
- Яасан гэж? - Халаасанд тэр зурвасыг хийсэн чинь үү?
- Үгүй ээ. Битгий. - "Охин зарна" гэж үү? Яагаад?
Үгүй ээ, Фред, одоо чадахгүй нь. Өнөө өглөөнөөс болоод үнэхээр ядарчихлаа...
...одоо үүнийг яримааргүй байна. Би одоо явлаа.
За, за, за. Намайг эндээс яв гэвэл цагдаа дуудсан чинь дээр байх шүү.
Би тоглоогүй байна шүү.
Одоо ингээд гараад явбал энэ муу янхны үүрийг чинь үнсэн товрог болтол нь шатаана шүү.
Үүнийг ойлгож байна уу, Велвет?
За за, чиний л зөв, Фред.
Чи анхнаасаа л бидний энэ харилцааны хөзөртэй байсан шүү дээ, тийм болохоор...
Атгаж байсан гэдэг юм, байсан биш.
Юу?
Хөзрийн тухай ярьж байхад.
Дараагийн орж ирэх тэнэг новшд чи бас яг ингэж хэлнэ гэдгийг би мэдэж байна...
...өмдөө шагайгаа хүртэл шувталчихсан орж ирэх тэр амьтанд.
Хөзрийн тухай ярихдаа ингэж хэлдэг юм...
...“атгаж байсан” гэдэг юм, “байсан” биш.
“Чи бүх хөзрийг атгаж байсан” гэж.
За за, ямар ч новш нь байсан, чи л хөзөр атгаад явж байсан биз дээ.
Үгүй ээ, энэ чинь шал худлаа яриа байна.
Миний халаасанд тэр зурвасыг шургуулж байсан өдөр хэн нь хөзөр атгаж байсан юм?
“Хотод уулзаад ярилцъя.” Ярилцах гэнэ шүү, новш гэж.
Ичих ч үгүй түүнийгээ “ярилцах” гэж нэрлэж байхдаа яахав дээ.
Үнэмшихийн арга алга. Би чамаас нэг юм асууя.
Чи тэр үед хэдэн оюутны хэдэн аавтай орооцолдож байсан юм бэ?
Би үүнийг асуухыг хүссэн юм. Нэр төрөө хадгалж үлдэхийн тулд би хэзээ ч асууж байгаагүй.
Нэр төр, өөрийн үнэлэмжээ бодсон хэрэг л дээ. Гэхдээ хэлээд өгөөч, хэд нь зурвас авсан юм?
- Зүгээр л сонирхсон юм, мэдмээр байна. - Чи үнэхээр мэдэхийг хүсэхгүй л болов уу.
- Үгүй, би үнэхээр мэдмээр байна. - Үгүй дээ, хэрэггүй.
Хачирхалтай нь, би үнэхээр мэдмээр байна.
Учир нь бид ингээд төгсгөлдөө ирсэн шиг санагдаж байна.
Мэдэхгүй юм, надад бүх зүйл тодорхой болох шиг мөч ирээд байна.
Тэгээд, нийт хэд байсан бэ? Багцаалаад хэлчих, алив.
Зургаа. Тав юм уу зургаа л байх.
Хөөх... танай үеийн хүүхдүүдийн хэлдгээр бол доо.
Хөөх. Их олон юм байна.
Тэгээд хэд нь зөвшөөрсөн юм?
Дөрөв... байх. Тэр хавьцаа л болов уу.
Дөрөв өө? Бурхан минь.
- Нөгөө хоёр нь яасан бэ? - Таг чиг.
Хэд хэдэн удаа залгаад тасалсан дуудлага ирсэн, гэхдээ тэд юу ч гэж хэлэх билээ?
Тийм дээ, нээрээ л тийм.
Тэгэхээр чи сургалтын төлбөр, ном сурах бичиг гээд бүх зүйлээ ингэж төлдөг байсан хэрэг үү?
- Ингэж л зохицуулдаг байсан уу? - Бараг л тийм дээ.
Тэгээд нэг зун Европоор аялж, бас Марокко ч явсан.
Марокко ч гэх шиг. Бас Марокко гэнэ шүү.
Хөөх. Сүрхий юм даа.
Яалтай ч билээ дээ. Би ч гэсэн үүгээрээ бахархаад байгаа юм биш.
Тийм ээ, гэхдээ чи бас өвдөг сөгдөөд Бурхнаас өршөөл гуйгаагүй л байна шүү дээ.
- Үгүй байх оо. - Тийм ээ.
Чи зүгээр л дунд нь амар тайван байгаад байгаа биз дээ?
Хэрвээ чи намайг алуурчин гэх гээд байгаа бол би тийм биш шүү, Фред.
Зүгээр л миний хийдэг байсан зүйл.
Тийм ээ, зүгээр ээ. Энэ чинь зүгээр л тоглоом байсан биз дээ? Тоглоом.
Бид бүгд л насанд хүрсэн хүмүүс, тэгээд л... мэдэж байгаа биз дээ?
Бариу өмд рүү чинь гараа оруулах гэж зүтгэсэн аавуудаар хүрээлүүлээд л.
Аргагүй сайн бизнес байна шүү. Чи ч мундаг юм аа.
Үгүй ээ, энэ арга заль биш байсан, Фред. Хичээлийнхээ хажуугаар хийдэг ажил байсан юм.
Тийм үү? Ажил байсан байж надад санамсаргүй дурлачихсан хэрэг үү?
Тэр олон эрчүүдээс ганцхан надад уу?
- Тиймэрхүү л юм даа. - Итгэхгүй байна. Уучлаарай.
- Хайрын романсын үлгэр ярихаа боль. - Хамаагүй ээ, энэ үнэн.
Тэгээд бусад залуус чинь яасан бэ?
Би хоёрдугаарт орсон хүмүүсийг сонирхсондоо биш л дээ, тэдэнд юу тохиолдсон бэ?
Миний сэтгэл байсан ч, үгүй ч зарим нь яг чам шиг надад дурлачихсан байсан.
Бүгдийг нь сүйтгэчихсэн. Ийм л байдаг шүү дээ, чи мэднэ. Энэ чинь эрсдэл.
Тэгээд бас хэд нь гайхалтай байсан. Бид зочид буудалд юм уу хотын дээд хэсэгт уулзаж...
би галт тэргээр очоод, орой гэхэд ангидаа буцаад ирдэг байлаа...
өглөө байснаасаа 500 доллароор илүү мөнгөтэй буцаж ирдэг байлаа.
Долоо хоногт хоёр гуравхан цаг ажиллана гэдэг ч муугүй шүү.
Оюутан байхад шүү дээ.
Харин би бол өөр үг сонгож хэлэх байсан даа.
Бас энэ нөхцөл байдлыг тайлбарлахад “хөхөх” гэж хэлэх нь өөрөөр ойлгогдож магадгүй юм.
Хүсвэл намайг дооглож болно оо, гэхдээ би үүнийг ажил л гэж харж байна.
Миний хувьд ингэж л харагддаг.
Дараагийн удаа чи үүнийг арай өөрөөр харах хэрэгтэй байх даа.
- Тийм үү? - Тийм.
Тэгээд би яах юм, “Эпплбис”-т ажиллах ёстой байж гэж үү?
Эсвэл тайчих уу? Эсвэл “Хүүтерс”-т биеэ гайхуулах байсан уу?
Чи намайг тэгэх байсан гэж бодоод байна уу?
Хүнд байгаа зүйлээ л ашигладаг юм, Фред, би ч бас тэгсэн.
Крис компьютерт сайн болохоор түүгээрээ мөнгө олдог...
чи өмгөөлөгч, энэ бол чиний авьяас билэг, чи мэднэ шүү дээ...
надад хөх байна, тэгээд хааяа эрчүүдэд биеэ ашиглуулсандаа би харамсдаггүй.
Намайг гэм буруутай мэт санагдуулах гэж чи оролдож болно л доо...
намайг буруу зүйл хийсэн л гэх байх, гэхдээ үгүй ээ. Надад лав буруу байгаагүй.
Чамд таалагдахгүй, ойлгохгүй ч байж болох юм...
гэхдээ тэр үед надад өөр сонголт байгаагүй ээ.
Одоо ч хааяа тэгдэг л дээ.
- За за, би явлаа шүү, Фред. - Үгүй ээ, байз, хүлээж бай!
Үгүй ээ! Чи яг юу хүсээд байгаа юм бэ! Дандаа л ингэж муухай аашлах юм!
Одоо яах вэ гэж л асууж байна шүү дээ! Би тоглоогүй байна!
- Би хэлсэн шүү дээ! - Тийм л дээ, бүтэн сайнд намайг хавчуулж болох л юм.
- Хүүе ээ, би яаж мартаж чадав аа? - Хэрэггүй дээ.
Үгүй ээ, зүгээр! Хүлээх юмтай байна гэдэг чинь гоё шүү дээ.
- Чи одоо ёстой новш шиг аашилж байна даа, тийм үү? - Бараг л тийм дээ.
- Новш гэж. Тэгвэл зүгээр л мартъя. - Бүх зүйл зүгээр болж байна гэж бодсон юм сан.
- Фред, гуйж байна... - Үгүй ээ, чиний зөв. За, новш гэж!
Энэ бүтэхгүй нь ээ. Нэг газраа л эргэлдээд байх юм. Би бүр ядарч гүйцлээ.
Ингэе. Чи өдийн хоолондоо яв даа, за юу?
- Тэгээд дараа нь над руу залгаарай. - Тэгнэ ээ.
- За. Гэхдээ эхлээд намайг үнсчихвөл. - Юу гэнэ ээ?
Чи сонссон шүү дээ. Алив ээ, зүгээр л ганц үнсчих л дээ.
- Зүгээр л нэг үнсэлт биш байх аа. - Алив ээ, зүгээр л ганц хөнгөхөн.
- Тэгэх нь тийм ч сайн санаа биш байх аа. - Гуйж байна шүү дээ, тэгэх үү?
- За яахав, хацар дээр үнсэж болно. - Хацар гэж юу байсан юм.
Би бүтэн-- За за, байж бай. Ингэж бодвол ямар вэ.
За, 500 доллар гэвэл. Тэгэхээр бараг ямар байх вэ...
Нэг үнсэлт нь нийтдээ 75 доллар болох уу?
- Тэгж битгий ярь л даа. - За за, уучлаарай.
Гэхдээ би тоглоогүй байна. Ганцхан хөнгөхөн...
Дараа нь шууд явуулна гэвэл би зүгээр үнсье.
Нээрээ юу? Тохирлоо шүү. За, маш сайн байна. Тэгье.
Үгүй ээ, чи өөрөө наашаа ирж үнс. Эмэгтэй нь би шүү дээ.
- Нээрээ юу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Бэлэн үү? За.
Чи дандаа л гоё үнсдэг байсан шүү.
- Чи ч гэсэн. - Би мартчихаж.
Би ч бас.
- Үгүй ээ, би явах хэрэгтэй байна. - Байз, нааш ир, нааш ир.
Ганцхан удаа л. Нааш ир л дээ.
Юу? Гуйж байна, тэгэх хэрэггүй.
Ганцхан хором ингээд л байж байя. Энэ мөчийг бүү баллаарай.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Би үнэхээр хоцрох нь ээ. Хоцорлоо. Яахав, бүтэн сайнд уулзана шүү дээ.
- Тэгээсэй л гэж найдая. - Тийм ээ, би ч бас.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Бүх зүйл аяндаа л болбол шүү дээ.
"Аяндаа" гэж яг юу гэсэн үг вэ? Юуг хэлээд байгаа юм?
- Чи мэдэж байгаа шүү дээ. - Нааш ир л дээ.
"Аяндаа" гэж яг юу гэсэн үг юм бэ? Бэлгэвчтэй юу, бэлгэвчгүй юу?
Үгүй ээ, тоглосон юм аа. Зүгээр л юу гэсэн үг болохыг нь мэдмээр байна.
Найзууд шиг л шинээр эхлэх талаар.
- Бид үү? Найзууд уу? - Хэтэрхий даварчихгүй л бол.
- За. - Тайван байвал шүү дээ.
Би тэгж чадна аа.
Тэгээд эхлээд зөвхөн өдрийн цагаар уулзана.
- Өдрийн хоолон дээр үү? - Тийм ээ.
Бэлгэдлийн биш, жинхэнэ хоол идэх шүү.
Магадгүй л юм.
- Өөр шаардлага байна уу? - Үгүй ээ, ерөнхийдөө иймэрхүү л байна.
Өөр ямар нэгэн дүрэм журам байхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу...
эсвэл чиний хажууд байхын тулд дагах ёстой өөр зааварчилгаа бий юу?
- Фред! - Яасан бэ?
Тоглосон юм аа, нээрээ. Чи хэзээнээс ийм тоглоом даахааргүй болчихов оо?
Тоглоомууд чинь инээд хүргэхээ больсон тэр үеэс.
Хүүе ээ, чи чинь ам түргэнтэй болчихоо юу?
- Хамгийн шилдэг хүнээс сурсан юм. - Намайг хэлсэн гэж найдаж байна шүү.
- Үнэндээ би Крисийг л хэлсэн юм. - Чи юу гээч...
хэрэв чи Крист тийм хайртай юм бол тэр новштойгоо л хоолло. Би эндээ л байж байя.
- Би чамаас зөвшөөрөл авах албагүй, Фред. - За юу гээч, зүгээр л яв.
Би явж болох уу? Өө, баярлалаа. Маш их баярлалаа шүү.
- Чи арай хэтэрч байна шүү. Зайлж үз. - Чи юу гээч?
Чамайг энд ганцааранг чинь үлдээх надад тухгүй байна.
Сайхан л байлаа, би ч сайхан байлгах гэж хичээсэн...
гэхдээ чи одоо явсан нь дээр. Чиний явах цаг болжээ.
- Дахиад л сүрдүүлэг үү. - Энэ сүрдүүлэг биш.
Чи одоо явах ёстой гэдэг чинь бодит үнэн. Одоохон яв.
Зүгээр л эелдэгхэн гуйхад болох байсан шүү дээ.
Эдгээр цүнхнүүдийг зөөхөд надад туслах уу, гуйя?
- Намайг үнсчих. Ганцхан л удаа. - Үгүй! Үгүй! Үгүй ээ, Фред!
Намайг ингэж татаж чангаахаа боль, новш гэж--! Чи чинь солиорчихоо юу!
- Нааш ир! Наашаа ир гэж байна! - Фред! Новш гэж!
Дуугаа тат! Наашаа ир!
Чи муу новш--!
Нааш ир! Нааш ир!
Амаа тат! Амаа тат!
Амаа тат!
Крист надаас мэнд дамжуулаарай.
Хөөе, зүгээр үү?
- Тийм ээ. - Нээрээ юү?
Бурхан минь, ёстой... Би чамайг өвтгөчих үү?
- Үгүй дээ, зүгээр. - Нээрээ зүгээр үү?
- Толгойг чинь өвтгөчихөв үү? - Хэдэн үс зулгаачих шиг л боллоо.
- Ёстой уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай. - Гарыг чинь өвтгөчихөв үү? Би нэг л...
Чи хазчихсан, гэхдээ зүгээр ээ, арьс шалбараагүй байна.
Сонс доо. Нөгөө бэлгэвчгүй байсан талаар...
үүнийг хэнд ч хэлж болохгүй шүү, за юу? Хэн ч мэдэх ёсгүй.
Би хэндээ хэлэх вэ дээ? Өдөржин компьютерын ард суудаг хүн шүү дээ.
Компьютерчин гэхэд чи нэлээн баялаг төсөөлөлтэй юм аа.
Харин тийм ээ. За за, яах вэ.
- Чиний тэр аялгаар ярих чинь ёстой гоё шүү. - Нээрээ юү?
- Тийм ээ, нөгөө тэгж ярихад чинь. - Манай эмээгийн аялга байгаа юм.
Нээрээ юү? Пүүх, ёстой гоё юм аа.
Май, за. Энийг ав даа. За, нөгөө дассан хэмжээгээр чинь.
Энэ харин арай илүү нь, яагаад гэвэл...
бид хугацаагаа хэтрүүлчихсэн шүү дээ.
- Тэгээд бас бага зэрэг... - Зүгээр ээ, болно.
Май, энийг бас илүү авчих. Тэнд байсан юмыг чинь эвдчихсэнд ёстой уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр ээ. Крэйт энд Баррелынх л байгаа юм. Агентлаг зохицуулчихна.
За за, ашгүй. За, би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
- Явах нь уу? - Тийм ээ, явах хэрэгтэй байна.
- Надад туслаач. - Хийх ажилтайг чинь мэдэж байна даа.
- За, бие чинь зүгээр үү? - Би зүгээр ээ, зүгээр.
Чи дандаа өөр мэргэжилтэй болж тоглодог мөртлөө би дандаа биеэ үнэлэгч болдог нь сонин юм шүү.
Харин тийм ээ. Дараагийн удаа чи өөрөө юу болмоор байгаагаа шийдээрэй.
- Би сувилагч болмоор байна. - Тэгвэл би өвчтөн чинь болъё доо.
Эдгээр юмыг Гүүдвиллд буцааж өгөх хэрэгтэй байна.
Үгүй дээ, би өөрөө Гүүдвиллд аваачиж өгнө өө.
Тоглоогүй шүү, нээрээ өөрөө өгнө.
- За за, дараа тэгье. - За, баярлалаа.
Нээрээ, ирэх долоо хоногт би ирж чадахгүй ээ. Гэр бүлийн ажилтай...
- гэхдээ залгана аа. - Амлаж байна уу?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
За за, тэгье.
За, баяртай.
Баяртай, Велвет.
- За, баяртай, Фред. - Мэднэ дээ...
Нээрээ зүгээр биз? За, дараа уулзъя даа.
- Баяртай. - Баяртай.
www.titlovi.com хуудаснаас авав