Хэвт! Хэвт!
Хөдлөхгүй!
ФБИ! Хөдлөхгүй!
Хэвт! Хэвт!
Барьцааныхан хаана байна? Барьцааныхан хаана байна?
- ФБИ, Цагдаа байна! Хөдлөхгүй! - Хэвт! Хэвтээд бай!
Хөлөө зөрүүл! Хөлөө зөрүүлээд гараа өргө!
Цагдаа байна! Хөдлөхгүй! Цагдаа байна! Хөдлөхгүй! Хэвт! Хэвт!
- Цэвэр! - Цагдаа байна! Нэгжих зөвшөөрөлтэй. Хөдлөхгүй!
- Гарлаа шүү! - Цагдаа байна, хөдлөхгүй!
Цагдаа байна, хөдлөхгүй! Нэгжих зөвшөөрөлтэй!
ФБИ!
Шархадчихав уу?
Зүгээр ээ.
Новш гэж!
Урд тал цэвэр!
Ахлагч аа! Байдал ямар байна?
- Урд тал цэвэр! - Энд цэвэр байна, хатагтай!
Хоёр сэжигтнийг саатууллаа!
- Зүгээр үү, Мэйсер? - Зүгээр ээ.
Яагаад буудчихдаг байна аа? Энд хэн ч алга шүү дээ.
Бурхан минь...
Энэ новш чинь юу вэ?
Бурхан минь!
Эд нар манай барьцааныхан биш байж.
Үгүй ээ. Энэ тэс өөр зүйл байна.
- Мэйсер? - За?
Холбооны прокурор мэдүүлэг авна гэнэ. Би юу гэж хэлэх вэ?
Үнэнийг л.
Сонорагийнх шиг л байна.
Тийм ээ.
Нийт хэд байна?
Энэ коридорт 15, арын унтлагын өрөөнд 20 орчим байна.
Дээврийн хөндий, шалны доорхыг шалгаж ч амжаагүй байна.
Хууль зүйн яаманд мэдэгдэж, юу олсноо дуулга.
Энэ Мануэль Диасын эзэмшдэг байшин мөн үү?
Түүнтэй холбох аргагүй ч түүнийх мөн.
Ээ бурхан минь.
Рег, гараад ир. Зүгээр ээ.
Викерс! Төмөр таслагч аваад ир!
Викерс!
Цагдаагийнхан нэг зүйл олсон гэнэ.
Тайвшир.
Финикстэй ийм ойрхон олон хүн амиа алдсан нь,
картелийн зөрчил эрс хурцадсаны илрэл юм.
Америк орны гүнд ийм ноцтой гэмт хэрэг
хэрхэн гарсныг тайлбарлах гэж Вашингтонд шахалт ирнэ.
Эд нар магадгүй нөлөөллийн бүсийн тэмцлийн хохирогчид,
эсвэл барьцаалагдсан хууль бус цагаачид байж магадгүй,
...гэхдээ хохирогчдыг хэн болохыг тодруулахад хэдэн долоо хоног шаардлагатай.
Юу болоод байна вэ?
Мэдэх юм алга.
Тэр манай хүн барьцаалах хэрэгтэй тэмцэх багийг гурван жил удирдсан.
Энд ирснээс нь хойш хатуу сорьсон ч тэр огт шантраагүй.
Тэр тэргүүн эгнээнд явдаг.
Тэднийг баривчлагдахыг хараад Кэйтээс илүү баярлах хүн байхгүй.
Тэгэхээр тэр хатуу гар байх нь ээ.
Өнөөдөр түүний оролцсон тав дахь буудалцаан байлаа.
Тавд тэг, шинэ хүнд муугүй шүү. Тэр хэрэг дээр ажиллаж байгаагүй юм уу?
Анхны өдрөөсөө л хаалга өшиглөж явсан.
Надад аль хэдийн таалагдчихлаа. Хамтрагч нь яасан? Буудалцаанд орж байв уу?
Тэр манайд ирээд дөнгөж 18 сар л болж байна.
Өмнө нь юу хийж байсан бэ?
Сэргэлэн залуу шүү. Мэрилэндэд цэргийн тэтгэлэг авч,
Иракт алба хааж, Хойд Каролинагийн сургуулийг хуулиар төгссөн.
Туршлагагүй ч гэлээ муугүй залуу.
Энэ хэрэгт хуульч хэрэггүй. Зүгээр л тэр охиныг надад өгчих.
Бид дүрмийн дагуу л хийсэн биз дээ?
Мэдээж шүү дээ.
- Бурхан минь. - Яасан?
Өө, новш гэж.
Кэйт, наашаа ороод ир.
Хоёр ажилтнаа алдсан ч өнөөдөр маш том олз оллоо.
Тийм ээ, дарга аа.
Мануэль Диасын бизнесийг хэр сайн мэдэх вэ?
Түүний "Сан Оазис" компани 80 орчим хураагдсан байшинтай.
Түүнд хууль ёсны өөр олон бизнес бий.
Гэхдээ Мексикийн нэгэн картелтай холбоотой гэх дам яриа бий.
Мануэль Диас Сонора картелд ажилладаг.
Тэр АНУ-д байгаа тэдний гол хүн нь байх.
Ахынх нь талаар юу мэдэх вэ?
Ахтай гэдгийг нь мэдээгүй юм байна.
Гильермо. Ахыг нь Гильермо гэдэг.
Үеэлийнх нь талаар мэдэх юм байна уу?
Тийм үеэлтэйг нь ч мэдээгүй. Хавтаст хэрэгт нь энэ талаар юу ч байхгүй.
Үеэл нь Фаусто Аларкон.
Тэр нь хэн юм бэ?
Хэн ч мэдэхгүй. Тэр ямар ч сураггүй байгаа.
Тэр бол Сонора картелийн гурав дахь гол хүн.
Эня миний хариуцах ажил биш ээ, дарга аа.
Хэлсэнчлэн, агент Мэйсер хар тамхины хэрэг дээр ажилладаггүй.
Тэр хүн барьцаалах хэрэгтэй тэмцэх багийг удирддаг.
Гэрлэсэн үү?
Гэрлэсэн үү гэж үү?
Нөхөртэй юү?
Салчихсан.
Хүүхэдтэй юү?
Үгүй.
Өөр асуух зүйл байна уу?
Үгүй ээ. Баярлалаа, Кэйт. Гадаа хүлээж байж болох уу?
- За? - Ямар ч баримжаа алга.
Тэр хүмүүс хэн юм бэ? Чи мэдэх үү?
Мэдэх юм алга.
Ирсэнд баярлалаа, залуус аа.
Кэйт, буцаад ороод ирэх үү?
Хуалины яам Диаз руу чиглэсэн картелийн хэрэгт зөвлөх оруулахыг хүссэн юм.
Энэ бол Мэтт Грэйвер. Багийг энэ хүн удирдана.
Энэ одоо Финиксийн хүн амины хэрэг биш бил үү?
Үгүй ээ, бид мөрдөн байцаалтын цар хүрээг жаахан тэлж байгаа юм.
Чи холбоо хариуцаж ажиллана.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Тэдэнд чам шиг тактикийн туршлагатай агент хэрэгтэй байна.
Төрийн департамент талбараас нэг агент татаж байгаа,
тэр нь картелийн идэвхжлийг дарах чиглэлээр мэргэшсэн хүн.
Чи энэ багийн нэг хэсэг болно.
Маргааш тэдэнтэй Люк дээр уулзах уу?
Нөгөөдөр. Өглөө эрт.
Агаарын цэргийн бааз уу?
Тийм ээ, бид Гильермотой уулзана.
Диазын ах уу?
Яг тэр.
Тэр хаана байгаа юм?
Эль Пасо хавьд байгаа.
Бидний зорилго юу вэ?
Сүр дуулиантай хариу арга хэмжээ авах.
Кэйт, чи байгууллага хоорондын хамтарсан багт сайн дураараа орох ёстой.
Хариулахаасаа өмнө сайн бодоорой.
Чи үүнд оролцмоор байна уу?
Өнөөдрийн хэрэгт буруутай хүмүүсийг барих боломж бидэнд гарах уу?
Өнөөдрийн хэргийн яг жинхэнэ эздийг шүү, тийм ээ.
Би сайн дураараа оръё.
Аав аа!
За.
Үгүй.
Углааштай тэр хөөнгө новшийг сайн хараарай.
Түүнд итгэж болохгүй шүү.
Сайн байна уу, эрхэм ээ?
Үнэмлэхээ үзүүлнэ үү?
Энэ эмэгтэй жагсаалтад байна, харин та алга.
Тэгээд энэ одоо яах ёстой юм бэ?
Машинаа буцаагаад эргүүлчих.
Зүгээр ээ, болж байна.
Буцах замдаа чам руу залгая.
Ойлголоо.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд. Хоцорчихсон уу?
Үгүй, үгүй. Саяхан л газардаж байна. Наашаа явъя.
Тэнд байгаа манай мөрч, Алехандро.
Үүгээр нисэх үү?
Тийм ээ. Чамд зөвхөн шилдэг нь л таарна.
Батлан хамгаалах яам чамайг хувийн тийрэлтэт онгоцоор зөөдөг болчихоо юу?
Тийм ээ. Та нарт ийм онгоц байдаггүй хэрэг үү?
Тийм л дээ.
Энэ нислэгт идэх юм байгаа болов уу?
Ар талд хэдэн гоё самар бий. Гэхдээ өөрөө л үйлчлээрэй.
Кэйт Мэйсер.
Чи өмнө нь Хуарест очиж байсан уу?
Үгүй, би... Бид Эль Пасо руу явж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, гайхалтай. За за.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Би зүгээр.
Тэгэхээр...
Энэ тэгээд таны гаршсан ажил уу?
Мексикийн картелиуд таны гаршсан ажил уу?
Тийм ээ. Тийм.
Миний мэдэх ёстой юм байна уу?
Чи надаас цаг яаж ажилладгийг асуугаад байна.
Одоохондоо зүгээр л цагаа л харж бай.
За.
Яажшуухан байна даа?
Сайн уу! Ойрдоо ямархуу байна?
Дажгүй шүү, найз минь. Бие яаж байна?
Шээхээр хорсоод байх юм.
Заг хүйтэн юм биш үү?
Өнгө нь ямар байна?
Улаан цэгтэй шар.
Улаан цэг үү, цус уу?
Фижийг живүүлэх хуйвалдааныг шалгах зөвшөөрөл БХЯ-наас авах гээд л үзээд байна.
- Фижи юү? - Тийм.
Фижийг тайван орхи, террористууд аа!
Яг тийм. Тэнд нэг, хоёр сар болоход л бүхнийг шийдчих байх.
Тэгээд өнөөдөр тийшээ хэн явах вэ?
Маршалууд, ХТТГ... Мэтт, би чамд баг бүрдүүлсэн шүү.
Чиний "баг" гэж хэлэхийг сонсохоор сэтгэл нэг л дулаараад байдаг юм.
Тэд ч шилдэг залуус шүү. Афганистанаас дөнгөж ирээд байгаа.
Бүгд хаана цуглах вэ?
А.И.Ц.
Болж байна, болж байна.
Мексикийн Холбооны цагдаа нар хил дээр угтаж аваад,
энд байрлах шүүхийн байр хүртэл хамт явна.
Энэ бол маш чухал бай.
Халдлага гарах хамгийн магадлалтай хэсэг нь солилцох үед,
мөн буцах замд хил гарах үе юм.
Маршалууд орж ирнэ...
Кевин, Кит, босоодхох уу?
Маршалуудын шуурхай бүлэг Ларедод байгаа болохоор...
Техасынханд хайртай шүү.
...Дельтагийн залуус маань хамт явахаар сайн дураараа ирсэн,
тэд солилцох үед маршалуудыг хамгаалах юм.
Ингээд өнөөдрийн гол хүн маань ирлээ.
Хамт явах уу, эсвэл энд хүлээх үү?
Хамт явж үзье. Хэдэн буу зээлүүлчих.
За за, жинхэнэ оддын цугларалт болох нь дээ!
Кит, солилцоонд туслах хүн хэрэгтэй юу?
Чи эрүүл үү?
Очих зуур эрүүл болчихно оо.
Гар чинь чичирвэл машинд нэг шил юм байгаа шүү.
Чамд үргэлж найдаж болно гэдгийг мэднэ ээ, Кит.
За, энд дуусаад л та нарыг зэвсэглэнэ.
За Мэтт, чи жадны үзүүр бол, Дельтагийн залууг дээрэмдэх хэрэггүй боллоо.
За, эргэхдээ болгоомжтой байгаарай.
Холбооны цагдаа нар халдах бол эргэх үед л халдана.
Дельтагийн нэгдүгээр баг толгойлно.
Хоёрдугаар багийг тээвэрлэгч болон дагалдах машинд хуваая. Зүгээр үү?
Зүгээр. Одоо Дельтагийнхан гараа өргөөрэй,
хэрэг бишидвэл хэний ард нуугдахаа бүгд мэдэж аваг.
Халдлага гарах хамгийн магадлалтай хэсэг бол буцах замын хил гарах хэсэг.
Замын туршид энэ өрөөнд байхгүй хэн ч байсан дайсан байж болно.
Эндээ буцаж ирэхээс нааш ажиллагаа дуусахгүй.
Ойлгов уу?
Анхааралтай, сонор сэрэмжтэй байцгаагаарай. Хөдөлцгөөе.
Юу?
Хөөе! Чамайг шоронд байгаа гэж бодсон шүү.
Тэд намайг гаргасан юм.
Энэ ажилд хүн хэрэг болоод.
Сайн байсных уу, муу байсных уу?
Чи тэнд очиж байсан уу?
Би Хуарест ажиллаж байсан юм.
ХТТГ-т уу?
Үгүй.
Хэнд?
Мексикт.
Би прокурор байсан юм.
Чи Америк биш үү?
Үгүй ээ.
Одоо тэгээд хэнд ажиллаж байгаа юм?
Илгээсэн газар руу л явдаг даа.
Хаанаас илгээсэн юм?
Картахенагаас.
Колумби.
Сонс доо...
Америк чихэнд чинь юу ч буухгүй дээ.
Хийж байгаа бүхэнд маань эргэлзэх л болно доо.
Гэхдээ эцэст нь чи ойлгоно оо.
Май, энийг өмсөөд үз дээ. Таарах нь уу.
Тэр ТТГ-ынх юм уу? Чи ч бас уу?
Надтай л адилхан Батлан хамгаалахын зөвлөх байгаа юм.
Үгүй ээ, биш.
Алехандрог л сайн дага. Хэлснийг нь шууд л хий.
Алехандрогийн тушаалыг дагах эрх надад байхгүй!
Тэр тусмаа Мексикт!
За за. Тэгвэл эндээ л үлд.
Гэхдээ чи үлдмээргүй л байгаа биз дээ?
Юунд орж байгаагаа л мэдмээр байна.
Кэйт, чи өөрөө л энд нэгдэхийг зөвшөөрсөн. Яагаад гэвэл чи
Финикст юу ч бүтээхгүй, зүгээр л хэн нэгний баасыг цэвэрлэж байснаа мэдэж байгаа.
Зургаан сарын дараа гэхэд нэгжих байшин болгон чинь минуулсан байх болно.
Энийг хийсэн новшнуудыг олох уу? Тийм үү, үгүй юу?
Тийм.
- Тийм үү? - Тийм!
Бид эндээс л эхэлнэ.
Өмсөөд үз.
Тэр байна даа.
Жинхэнэ араатан.
Хуарес.
Чи мэдэх үү,
1900-аад онд Ерөнхийлөгч Тафт Ерөнхийлөгч Диастай уулзахаар очихдоо,
4,000 цэрэг дагуулж явж л дээ.
Тэгээд тэр уулзалт нь бараг л цуцлагдах шахсан юм байна.
Нэг нөхөр гар буутай байж таараад.
Тафт руу шууд алхаж очоод толгойг нь зад буудах гэж байж.
Гэхдээ зогсоож чадсан. Бүр 4,000 цэрэгтэй байхад шүү!
Тэр өөрийгөө хамгаалагдсан гэж бодсон болов уу?
Хуарест тавтай морил.
Тэдний арга барил үнэхээр нарийн шүү.
Цогцсыг тэгж зэрэмдэглэхдээ,
тэд ямар нэг хэрэгт орооцолдсон гэж хүмүүст бодогдуулж,
буруу зүйл хийсэн болоод л ийм үхэл хүртэж дээ гэж бодуулдаг юм.
Үнэхээр нарийн арга шүү.
Сонсож байна уу?
Энэ чинь салют биш шүү.
Мексикчүүд бидний замыг өөрчилж байна.
Урд сэжигтэй хөдөлгөөн байна, тойрох хэрэгтэй. Бүгд сайн бариарай.
Энд юу ч болохгүй ээ.
Тэд ямар нэг юм оролдвол хил дээр л оролдоно.
Мужийн цагдаа нарыг сайн ажиглаж байгаарай.
Тэд дандаа сайн талынхан байдаггүй юм шүү.
Ажиглагч машин зүүн эгнээнд байна. Зүүн эгнээ!
Ажиглагч машин есөн цагийн зүгт.
Минийх босчихлоо.
Манайх юм уу?
Баруун талаа ажигла, баруун талаа.
Үгүй, тэр ганцаараа явж байгаа амьтан.
Дээвэр дээрхийг ажигла.
Юу ч алга.
Дээвэр цэвэр байна.
Гүүр хүртэл нэг км байна. Зам аюулгүй. Хурдлаарай, залуус аа.
Бүгд энэ эгнээндээ үлд. Хил дээр байгаа манай төлөөлөгчид
биднийг хурдан нэвтрүүлэхийн тулд машинуудыг даллаж явуулж байна.
Бүгд сонор сэрэмжтэй байгаарай.
За, баларчээ. Одоо яах вэ?
Байдал ийм байна. Урд нэг машин эвдэрчхэж.
Зохицуулж байгаа ч цаг орох байх. Хүлээж бай.
Буугаа гаргацгаа.
Улаан Импала, хоёр эгнээний цаана, 10 цагийн зүгт.
Ойлголоо. Улаан Импала, зүүн талын хоёр дахь эгнээнд.
Ойлголоо.
Зүүн тийш гурван эгнээнд. Долоон цагийн зүгт. Ногоон Сивик.
Цонхоо буулга.
Буутай байна.
Буу! Зүүн талд буу байна!
Энд ямар дүрэм үйлчлэх вэ?
Тэд түрүүлж гал нээвэл л бид хариу гал нээнэ.
Машинаас гарч хамгаалалт тогтоох зөвшөөрөл хүсье?
Машиндаа байж бай.
Тэдний хийснийг л хий. Тэд гарвал чи ч бас гар.
Бэлэн бай. Манай эгнээ чөлөөлөгдөж байгааг тэд харж байгаа.
Юу ч болох байсан одоо л болно шүү.
Хөдөл!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Машинаасаа буу.
Бурхан минь гэж!
Хөдөлж болохгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Бид новш гэж юу хийгээд байна аа?
Новш гэж!
Зам чөлөөтэй! Зам чөлөөтэй!
Над руу битгий хар!
Гараа толгойныхоо ард ав! Хурдан! Гараа толгойныхоо ард!
- Аюулгүй! - Би зохицуулъя!
Яв, яв, яв!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Энэ чинь Америкийн бүх сонины нүүрэн дээр гарна шүү дээ.
Үгүй ээ, тэгэхгүй. Эл Пасогийн сонин дээр ч гарахгүй.
Цэвэр!
Жаахан солиотой байлаа шүү, айн?
Солиотой гэнэ ээ? Новш гэж, тэр чинь хууль бус байсан шүү дээ.
Чи дайн дэгдээмээр байгаа юм уу? Чи чинь новш гэж тагнуулч шүү дээ!
Бас тэр! Тэр ер нь хэн юм бэ, новш гэж?
Чамд энд үлдэж болно гэж хэлсэн дээ.
Бурхан минь. Та нар зүгээр л хаа сайгүй галлаж орхиод...
Тийм ээ, хаа сайгүй зүгээр л энгийн иргэд байсан шүү дээ.
Би цэрэг биш! Энэ чинь миний хийдэг ажил биш!
Хөөе! Өөрийгөө битгий дутуу үнэл, за?
Режжиг гэрт нь үлдээсэн шалтгаан нь тэр үүнд бэлэн биш байсныг би мэдэж байсных шүү дээ.
Гэхдээ тэр маш хурдан бэлэн болох хэрэгтэй, учир нь ирээдүй ийм л байх болно, Кэйт!
Тэднийг бэхжихэд Хуарез ямар болдгийн жишээ энэ. Энэ л байна!
Би энд ер нь юу хийж байгаа юм бэ?
Чиний энд байгаа чинь бидэнд боломж олгож байгаа хэрэг,
бужигнуулж, үймээн самуун үүсгэх боломж. Энэ л байна!
Энэ зуур харсан болгоноо л шингээж ав даа.
Суралц! Чи үүний тулд л энд байгаа юм.
Гийермо...
Гэдсийг нь усаар дүүргэх нь үү, чөтгөр өө.
Бид чамайг энд авчирч чадна гэж санаагүй биз дээ?
Англи хэл мэдэхгүй.
Англи хэл мэдэхгүй гэнэ ээ?
Ингэж "Англи хэл мэдэхгүй" гэж хэлэхэд нь би бүр дуртай.
Чамд нэг хуучны андыг чинь авчирсан шүү.
Түүнтэй бол ярилцах байлгүй дээ. Тийм ээ.
Сүнс цангадаг гэж мэдсэнгүй.
Хэн нэгэн түүнийг бидэнд зориулж амьд үлдээснийг би мэдэж байна.
Амархан байгаагүй байх даа.
Өнөө цагт амархан юм гэж юу байх вэ дээ?
Буцах замд болсон явдалд харамсаж байна.
Би зөвхөн чадах зүйлээ л хянадаг.
Энэ чиний буруу биш ээ.
Нэг нүхэн гарцын тухай дам сураг дуулдсан.
Фаустогийн Аризона руу ордог гол зам.
Хэрэв чиний хийж байгаа зүйл миний бодож байгаатай таарвал, хил гарах хамгийн сайн газар тэр дээ.
Олж чадвал л даа. Гэхдээ цаг хугацаа чиний эсрэг байна.
Гурван өдрийн дараа гэхэд хэн ч одоо байгаа байрандаа байхгүй шүү.
Орох уу даа?
Үгүй ээ, орохгүй байсан нь дээр. Тэр өрөөнд ямар нэг зүйл боллоо гэхэд,
чи юу ч хараагүй гэж хэлэхэд илүү амар байх болно.
За, Алехандро, тэр чамайг санаж байгаа юм байна.
Би түр гаръя даа.
Тимми.
Над руу яагаад гөлрөөд байгаа юм?
Англи хэл мэдэхгүй гэл үү, санаж байна уу?
Үгүй, үгүй.
Надад нэгийг өгчихөөч?
Баярлалаа.
- Галт наадамд дуртай юу? - Айн?
Сонирхолтой зүйл хармаар байна уу?
Алив, нааш ир.
Ингээд эхэллээ.
Тэндхийг сайн хар даа.
Итгэмээргүй юм даа.
Тахианы толгойг таслахад ийм л зүйл болдог юм.
Тийм ээ.
Харж байна аа.
Тэднийг бүгдийг нь нэг дор цуглуулж чадах уу?
Бид дөнгөж сая Финикст буулаа. Цаг давчуу байна, хүлээж чадахгүй шүү.
За, тэгвэл Боб Фискстэй холбогдоод, тэднийг цугларах цэгт нь байлгаж бай.
Тусон руу явахад хэр хугацаа орох вэ?
Эндээс хоёр цаг гаруй явна даа.
Ойлголоо. Бид хоёр цаг гэхэд оччихно. За.
Бид Тусон явах юм уу?
Тийм ээ, чи онгоцонд унтаж сурах хэрэгтэй дээ.
Чамд унаа хэрэгтэй болохоор л намайг бааз руу оруулдаг биз дээ?
Зүгээр үү?
- Тэр зүгээр. - Чамас асуугаагүй.
Гэхдээ л би хариулчихлаа.
Кэйт,
тэр хэн бэ?
Бид Тусон руу явж байна.
Юу болоод байна аа, Мэтт? Миний тээврийг яагаад саатуулаад байгаа юм?
Санаа зоволтгүй, Боб. Бид удахгүй.
Хараал идсэн Домино'с Пиццаны 8000 долларын чекийг шалгагч юу гэж хүлээж авах вэ?
Битгий сүржигнээд бай л даа. Энэ бол ФБР-ийн Кэйт Мэйсер.
Эни түүний хамтрагч, хэн ч билээ дээ. Түүний л шийдвэр байсан.
Би шийдээгүй ээ. Чамд дахиад тийм юм байна уу?
Дээшээ гарахаасао өмнө дуусгачихаарай.
Асуудалгүй.
Хөөе, Кэйт.
Эль Пасод юу болсныг надад хэл дээ.
Бид Эль Пасод байгаагүй ээ. Мексикт байсан юм.
Бид ямар ч дүрэм журам баримтлахгүй байгаа бололтой.
Чи яамаар байна?
Ногалес орчмоос баригдсан хүмүүстэй яримаар байна.
За. Тэр хэсэг үү.
Энэ хэсэг. Бас тэр хэсэг.
За. Тэд үлдэнэ, бусад нь явж болно.
Йосеф!
Автобусанд суу. Хурдал.
Бид юу хайж байгаа юм бэ?
Зүгээр л хараад бай.
- Аризонад. - Аризонад уу?
- Аризонад. - Аризона...
Надад хэл дээ. Бид юу хийгээд байгаа юм?
Чамд өгөх хариулт надад алга.
Тэгвэл хариултаа олцгооё.
Намайг эдгээрийг асуугаагүй гэж бодоод байна уу?
Чи илүү дээр хийж чадна гэж бодож байна уу?
- Тийм. - Тэгвэл үзээд алд.
Мэтт, түр ярилцаж болох уу?
Юу болов?
Бүх юм зүгээр үү?
Их л нухацтай харагдаж байх чинь.
Мэдээллээс хоцрох нэг хэрэг, харин бидэнд ингэж хандах чинь арай өөр шүү.
Би зорилгоо мэдмээр байна, үгүй бол би явлаа. Тэгээд л гүйцээ.
Тэгвэл яв даа. Чамайг энд бай гэж би гуйгаагүй, тэр л гуйсан.
Би ч бас явлаа.
- Юу мэдмээр байна? - Бүгдийг.
Хараал идсэн хуульчид.
За яахав.
Гильермо
Ногалесийн зүүн талд, Сасабегийн ойролцоох хонгилын талаар хэлсэн.
Одоо бид тэндхийн хаагуур цагаачид тойрч явдгийг олохыг хичээж байна,
тэгж байж л тэр хонгилыг олно.
Одоо арай дээр үү?
Тэгвэл Гильермо нь...
Гильермо зүгээр л хар тамхины хонгил хаана байгааг хэлчихсэн гэж үү?
Зүгээр л хэлчихсэн гэж үү?
Гильермод өөр сонголт байгаагүй.
Бид түүнийг хил давуулж буцаавал тэр үхсэн л гэсэн үг.
Одоо тэр дараагийн 30 жилийг Америкийн шоронд,
харьцангуй аюулгүй өнгөрөөнө.
Зүгээр л үнэнийг хэлчих л дээ.
Бид хангалттай том шуугиан тарина
ингэснээр Мануэль Диас даргатайгаа уулзахаар Мексик рүү дуудагдана.
Үнэн нь л энэ.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Тэгвэл бид даргыг нь хаана байгааг мэднэ.
Түүний нэрийг Фаусто Аларкон гэдэг. Эль Вердуго.
Тэр хилийн цаана өдөр бүр,
хүмүүс түүний гараар эсвэл зөвшөөрлөөр хулгайлагдаж, үхэж байна.
Түүнийг олно гэдэг вакцин гаргаж авсантай л адил.
Үүний үнэ цэнийг чи ойлгож байгаа биз дээ.
За ойлголоо. Зүгээр л биднээс юу ч битгий нуу.
Зүйтэй!
Чи харанхуйгаас айдаг юм уу?
Хөөе!
Өнөөдөр ч амаргүй өдөр байлаа. Гэртээ харьж амарцгаа даа.
Бид өөрсдөө унаа олчихно. Маргааш уулзъя!
Би сая хараал идсэн зуун миль зам тууллаа.
Энэ чинь харин ч том аз, надад итгэ.
Дахиад тамхи татаад эхэлчихсэн үү?
Тийм ээ.
Гильермо гэж ямар новш нь вэ?
Чамд нэг шинэ хөхний даруулга авах хэрэгтэй юм даа.
Надад хэрэгтэй зүйлсийн жагсаалт.
Зүгээр л хэлж байгаа юм. Нэг тийм гоё торон юм уу.
Чамас өөр хүнд хөхний даруулгатайгаа харагдаагүй уджээ.
Бурхан минь, над руу тэгж битгий хараач. Өрөвдүүлэх гээгүй шүү.
Тэр өдөр Эвантай уулзахад ямар байв?
Мэдэхгүй юм даа...
- Санаад байна уу? - Өөр юм асуу.
Иракт Мэтт шиг залуус зөндөө таардаг байлаа. Ийм хүмүүсээс болгоомжлох хэрэгтэй шүү.
ТТГ уг нь энд ажиллах ёсгүй юм.
Тэр БХЯ-ны зөвлөх шүү дээ.
Чи үүнд үнэхээр итгээд байгаа юм уу?
Арыг чинь харах хүн хэрэгтэй. Тэд лав чамайг хамгаалахгүй шүү.
Уг нь,
бид ердөө өнгөн хэсгийг нь ч хөндөж чадахгүй байна.
Харин тэд чадаж байна.
Бидэнд үзүүлэх новшнуудаа үнэхээр сайн сонгож авчээ.
Нууц үг нь юу вэ?
Тэнэг амьтан.
Энд манайх.
Үгүй байлгүй дээ! Үгүй, үгүй.
Үүнийг бичиж байна уу?
Тэр манай гарах зам байна.
Тэгэхээр Гильермо үнэнээ хэлсэн байх нь ээ?
Өнөөдөр сайхан өдөр болох нь ээ.
Хөөе, Кэйт. Финиксийн SWAT-д таньдаг хүн байна уу?
Тийм ээ, бид дайралт хийхдээ тэднийг байнга дууддаг юм.
Ашгүй дээ, тэдний тусламж хэрэг болох нь.
Яах гэж тэр вэ?
Мануэль Диасын түрийвчтэй нь тоглох гэж байна даа.
Манай мөнго зөөгч энэ байна, залуусаа. Шар үстэй, цагаан цүнхтэй.
- Хаймлихийн аргыг мэдэх үү? - Мэднэ шүү дээ.
Баримтаа залгих гэж оролдвол шахаад гаргаад аваарай, ойлгов уу?
Ойлголоо.
Ингээд хөдөллөө. За, амжилт, аварга аа.
Бариад ав.
Битгий хөдөл! Битгий хөдөл!
Банкны компьютеруудыг баримт болгож авах уу?
Үгүй, үгүй. Зөвхөн мөнгийг нь. Гэхдээ дансуудыг нь бүгдийг нь царцаа.
Нохой нь данс нээсэн байсан ч царцаа шүү.
Хэнийг бариа вэ?
Явуулын мөнгө угаагчийг нь барилаа.
Юмаа хураацгаа.
Алив ээ, хурдлаарай.
Чи хамт явах уу?
Үгүй, банк руу битгий ор.
Үүн дээр бид жинхэнэ хэрэг босгож чадна.
Банк руу битгий ор, Кэйт!
Тэгнэ ээ тэр, банк руу орчихож байгаа юм.
Эдгээр нь бүгд Мануэль Диасын дансууд уу?
Тийм ээ. Өдөр бүр бэлнээр 9,000 доллароор хувааж хийдэг байж.
- Тэгэхээр тайлагнах шаардлагагүй болох нь ээ? - Тийм ээ, зөв.
Тэгээд үүнийг хурааж авч болох юм уу?
Би хураагаад авчихсан. Одоо энэ шилжүүлгийн дугааруудыг шалгаад
энэ дансуудыг ч бас царцаана даа.
Май, энийг хар.
- Новш гэж, үнэхээр ухаалаг юм. - Юу тэр вэ?
Энэ бол банкны зээлийн шугам.
Хараач, өртэй хэмжээнээсээ илүү төлөлт хийхээр,
бэлэн мөнгө биш, хасах зээлийн үлдэгдэл гэж харагддаг байна.
Хэнд ч тайлагнадаггүй. Татварын алба, DEA... Энэ мөнгө зүгээр л ил харагдахгүй.
Хэдий хэмжээний мөнгө байна?
Хар даа.
Бурхан минь.
Тэд сая 17 сая доллар хураачихлаа.
- Энэ хэрэг болохгүй ээ, Кэйт. - Юу гэнэ ээ?
Үүгээр хэрэг үүсгэх боломжгүй. Хэн дансанд мөнгө хийхийг хянаж чадахгүй.
Өмгөөлөгч нь хэдхэн сарын дотор тэр мөнгийг буцаагаад авчихна,
гэхдээ түүнээс өмнө олон хүний толгой өнхрөх байх даа.
Гэхдээ одоохондоо Мануэлийг баривчилж, гудамжнаас зайлуулж болно.
Мануэлийг Мексик рүү буцаан дуудуулах хэрэгтэй. Гол зорилго нь тэр...
Мексикт манай эрх мэдэл хүрэхгүй шүү дээ.
Бидэнд юу ч алга. Одоо л ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй байна.
Баривчилж болохгүй.
Юу?
Хэзээ?
Байз даа.
Өдөр бүр бэлнээр 9,000 доллар энэ дансанд ордог байсан байна,
таван жилийн турш.
Энэ хууль бус биш ээ. Сэжигтэй ч гэсэн хуулиас гадуур зүйл биш.
Татварынхан харин үүнийг хууль бус гэж үзэх байх шүү.
Кэйт, чи юу хүсээд байгаа юм бэ? Энд яг яамаар байна?
Би ямар ч байсан журмын дагуу л ажилламаар байна.
Миний хүсэж байгаа зүйл ердөө л энэ. Шүүхээр шийдэгдэхүйц хэрэг бүрдүүлэх.
Бид өнгөрсөн жил энэ бүс нутагт хар тамхины хүнд хэргийг
өмнөх хоёр жилийн нийлбэрээс ч олон шүүхэд шилжүүлсэн.
Гудамжинд энэ нь мэдрэгдэж байна уу?
Бид ялж байна гэсэн сэтгэгдэл чамд төрж байна уу?
Үгүй.
Харин танд?
Үгүй ээ, даргаа. Надад тэгж санагдахгүй байна.
Мэтт шиг зөвлөхүүд ирж, ус бужигнуулаад,
гэмт хэрэгтнүүдийг сандрааж, алдаа гаргахад хүргэдэг юм.
Ингэж л бид тэр хүмүүсийн эсрэг хэрэг бүрдүүлдэг юм.
Тэд л энэ тэмцэлд жинхэнэ жин дарах хүмүүс.
Тэд сандарч, ойр дотныхондоо итгэхээ болих үед,
мөнгөө хөдөлгөж эхлэх үед л...
Энэ бүгд бидэнд цохилт өгөх боломж болдог юм.
Мэтт шиг хүмүүсийн үүрэг ердөө л энэ.
Кэйт, үүнийг би өөрөө санаанаасаа зохиочихоогүй юм шүү.
Надад зөвлөх ажилд авах эрх мэдэл байхгүй,
хамтарсан ажиллагааг зөвшөөрөх ч эрх байхгүй,
Агаарын цэргийн баазаас төлөөлөгчдийг нисгэх ч дур байхгүй.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Эдгээр шийдвэрүүдийг эндээс маш алс хол,
томилогдсон биш, сонгогдсон албан тушаалтнууд гаргадаг юм.
Тиймээс, хэрэв чи дүрмээс гадуур ажиллахаас айж байгаа бол,
тийм зүйл байхгүй гэдгийг чамд хэлье.
Хил хязгаар хэдийн өөрчлөгдсөн.
Ойлгосон уу?
Тийм ээ, даргаа.
Ганц сайн уухгүй бол болохгүй нь.
- Хаашаа явмаар байна? - Хаашаа ч хамаагүй.
Би очоод ширээ авчихья.
- Би даахаас даа. - Баярлалаа.
- Юу уух уу? - Хоёр шар айраг.
Баярлалаа.
Тамхи үхтлээ татмаар байна.
Мэйсер?
За?
Энэ тухай дахин дахин яримааргүй байна л даа, гэхдээ...
хөхөвчний асуудал чинь хамгийн бага зовлон чинь бололтой.
За...
Учир нь чи үнэхээр сэг шиг харагдаж байна.
Нээрээ шүү, манай багийнхан бүгд л энэ тухай ярьж байна.
Тэд "Кэйт уг нь манай шилдэг тоглогч байсан юм,"
"одоо хараач, бүр навсайчихаж" гэцгээж байна.
Өөрийгөө хараач. Хөмсөг чинь бүр ширэлдчихэж.
Үгүй шүү, зүгээр л байна!
Бүр өт шиг, зэрлэг өвс шиг ургачихаж. Дээрээс нь чи турж эцээд байна...
Би идэж л байгаа.
Өөрийгөө хараач, долоо хоногт ганцхан футболк өмсдөг юм уу?
Ядаж биеэ жаахан тордож, цэвэрч суугаач, айн?
Чи яг манай ээж шиг ярих юм.
Магадгүй би ээж чинь ч юм билүү.
Эхлээд биеэ тордож сур, дараа нь дэлгүүр хэснэ шүү.
Чамд төмс авч өгье, хоол сайн ид...
Чи намайг хааш нь дагуулж ирээ вэ? Энэ чинь юун газар вэ?
Баар л байна шүү дээ.
Бөөн ковбойчууд байх чинь.
Би ч гэсэн ковбой.
Чи зүгээр л хөдөөний бүдүүлэг амьтан.
Тийм ээ, би хөдөөний эр. Чиргүүл сууцтай, эхнэртэй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чиргүүл сууцтай, бас эхнэртэй. Эхнэр маань манай эгч.
Хөөе, Рег.
- Тэд! - Юу байна даа?
- Уулзаагүй удсан байна шүү. Сонин сайхан юу байна? - Харин тийм ээ, уулзсандаа баяртай байна.
- Би ч гэсэн баяртай байна. Ойрдоо яажшуухан байна даа?
Шоудаж байна уу, айн?
Дөнгөж л эхэлж байна. Дөнгөж сая л ирлээ.
За, намайг танилцуулахгүй юм уу, хөгшөөн?
Энэ Тэд, Финиксийн цагдаа. Энэ манай хамтрагч Кэйт.
Сайн уу? Тэд гээд зүгээр дуудаарай.
Би чамайг софтбол тоглож байхыг харж байсан юм байна.
Софтбол уу?
Тэр тэмцээн дээр байсан юм, Тэд.
"Тэр тэмцээн үү?"
Чиний цохиж чадалгүй хасагддаг тэр тэмцээн үү.
Чи үнэхээр сайн тоглолоо шүү.
Их баярлалаа.
Би баар руугаа буцлаа шүү. Та хэдэд өөр уух юм авчрах уу?
Тэг тэг.
За тэгье.
Тэд уг нь сайн залуу шүү дээ.
Салчихсан.
Ганцхан секунд хүлээгээрэй, би одоохон.
За байз...
Байзаарай, түр хүлээж бай...
Яав аа? Арай хэтэрчихэв үү?
Түр хүлээ л дээ. Надад ганцхан секунд өгчих.
За за. Уучлаарай, уучлаарай.
Хөөе, Кэйт?
Хөөе! Нааш ир, зогс л доо. Надтай яриач.
Зүгээр л надтай яриач. За? Тайвшир. За? Тайван бай...
Хөөе, новш гэж! Кэйт...
Яасан бэ? Юу болов? Болиоч.
Болиоч. Болиоч л доо.
Новш гэж, юу вэ! Чи чиня юу хийчихэв ээ...
- Хэрэггүй... - Чи чинь юугаа хийгээд байгаа новш вэ...
Хараал ид гэж!
Чи намайг буудах гэж дайрав уу? Чи чинь галзуурчихаа юу?
- Болиоч! - Намайг тавь!
Зайл цаашаа...
Хараал ид гэж, Кэйт! Зүгээр л болиоч дээ!
Болиоч!
Болиоч, гичий минь! Болиоч! Новш гэж!
Болиоч гэж байна шүү!
Болиоч.
Новш гэж!
Энэ бүгд чамаас болсон, сонсов уу? Чи л ингэсэн. Чиний л буруу.
Чи намайг өгөөш болгосон.
Үгүй ээ, чи өөрөө өөрийгөө л өгөөш болгосон юм.
Би чамд банк руу орох хэрэггүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ чи түүнийг нааш нь дагуулж ирсэн. Ухаалаг байлаа.
Харин тийм ээ. Намайг үүнийг төлөвлөчихсөн байсан юм шиг жүжиглэх чинь үнэхээр янзтай.
Үүнийгээ л тайландаа биччихгүй юу.
Битгий л дээ! Энэ чинь харин ч сайн мэдээ шүү дээ!
Тэд удахгүй Мануэлийг буцааж дуудах байх.
Гол зорилго нь тэр биз дээ?
Зүгээр дээ, Рэг.
Найз минь л гэж бодож байлаа.
Мэдэж байна аа.
- Өнөө орой энд үлдэх үү? - Үгүй ээ, зүгээр.
- Итгэлтэй байна уу? - Зүгээр ээ.
Ингэж байнга зодоод байхад би та нартай яаж ярих юм бэ?
Хилийн энэ талд өөр хэдэн авлигач новшнуудтай хамтарч байгаа вэ?
За, сонс...
Энэ яг миний чамд хэлсэн зүйл, за юу?
Тэд над дээр ирж манай хэргийн мэдээллийг асуусан.
Тийм ээ, би өгсөн. Гэхдээ хэн нэгнийг хохирооё гэж бодоогүй.
Тэр новшнуудтай хэзээ ч холбогдохгүй байх байлаа,
хэрэв ийм зүйл болохыг мэдсэн бол...
Новш гэж! За! Новш гэж! За!
"За, за" гэдэг чинь бидэнд хэрэгтэй хариулт биш ээ, Тэд.
Ингэж талх болтлоо зодуулсны чинь сайн тал нь юу вэ, мэдэх үү?
Дахиад хэдэн шалбархай нэмэгдсэн ч хэн ч анзаарахгүй.
Энэ бол шинэ тохироо шүү, Тэд.
Охинд чинь Холбооны хамгаалалт өгөх үү,
Новш гэж...
эсвэл хуучин эхнэрийн чинь гэрийн хаягийг интернэтэд цацах уу гэдгийг би л шийднэ.
Чамайг Миссуригийн хөдөлмөрийн лагерь руу явуулах уу,
эсвэл Коркоран шиг үхлийн шорон руу илгээх үү гэдгийг би мэднэ.
За.
Энд л чи яаж амьд үлдэхээ тохирно доо, найз минь.
За, сонсож бай...
Энэ бүх зүйл миний хяналтаас хэтэрчихлээ...
Би буруудлаа. За юу, би алдсан, одоо бүр дийлдэхээ байлаа.
Уучлаарай...
Новш гэж! Наадхаа аваад хая! Хурдан ав!
Новш гэж! Хурдан гарга! Аваад хая!
Муу новш минь! Чи ч бас хараал ид!
Новш гэж!
Цагдаагийн албанд тэдний хэдэн хүн байдаг вэ?
Чиний мэдэхийг хүссэн болгоныг хэлье.
Гэхдээ охиныг минь зүгээр байлгана гэж амла, за?
Тэгж л амлаарай.
Үнэнийг мэдмээр байна уу?
Гуйя.
Бүх нэрсийг нь хэл,
цагдаагийн албанд байгаа тэр муу новшнуудынхыг.
За, за...
- Ойлгов уу? - За...
За, тэгэхээр аль утсаар нь эхлэх үү?
Тэрэнд байгаа. Наад муу сэгэн дотор чинь.
- Энэ муу сэг үү? - Тийм ээ, дарга аа!
Бие ямар байна?
Дээрдэж байна.
Уул нь буудчих байсан юм даа.
Би дөнгөж сая өөрийнхөө алуурчинтай унтах шахлаа шүү дээ.
Үгүй дээ, тэр алуурчин биш.
Зүгээр л чиний юу мэдэж байгааг тандах гэсэн юм.
Тэд чамайг биш, биднийг л ангуучилж байгаа.
Баярлалаа.
Чи надад миний нэг нандин хүнийг санагдуулах юм.
Сайн амар даа.
Маргааш тэд Мануэль Диазыг Мексик рүү нь буцааж дуудна,
тэгээд бид тэдний нэг хөлийг нь хугалах болно.
Сайн уу, жараа.
Байг харж байна. Дүрсийг ойртуулж болох уу?
Зүүн хяраар арван метр зайтай явж байна.
Аав аа?
- Хөлбөмбөг үү? - Тийм ээ, аав аа.
Үгүй ээ!
Ор, ор.
Амттай уух юм уу?
За, залуус аа.
Юу болж байна? Төлөвлөгөө юу вэ?
Бид анд гарах гэж байна.
Мануэль Диазыг Мексик рүү буцаан дуудаж байгаа бололтой.
Баталгаажихыг нь л хүлээж байна.
Хонгил нь яг тэнд байна.
За, наашаа анхаарцгаа.
Ажиллагааны төлөвлөгөөгөө нягталъя.
Машинаар байршилдаа очиж, цааш явган явна...
- Сайн уу? - Сайн. Чи сайн уу?
- Зүгээр ээ. - Хүзүү чинь яаж байна?
Арай дээрдсэн, баярлалаа.
Сайн байна, сайн байна.
Энэ схемүүдийг өмнө нь тогтоосон хонгилуудаас сэдэвлэж зурсан юм.
Зүгээр л баримжаа авах зориулалттай, яг таг биш шүү.
Хил даваад Мексикийн талд очмогц түр цуглах жижиг талбай байгаа,
тэндээс өөр нэг хонгилоор үндсэн агуулах руу очно,
тэгээд Мексик рүү буцах зам гарна.
Тээвэрлэгчдийг зайлуулсны дараа тэнд арав гаруй л дээрэмчид байх ёстой.
Үгүй ээ, тэд машин тээвэрт Мексикийн цагдаа нарыг ашигладаг.
Хэрвээ хонгил дотор дүрэмт хувцастай хүн харвал шууд дээрэмчин гэж тооцоорой.
За, гал нээх журмыг ярилцах уу?
Үгүй ээ, үүнийг дараа болъё.
За.
Энэ бол ороод л гарах ажиллагаа. Замыг цэвэрлээд, тагнуулаа суулгана.
Хамгийн гол нь анхаарлыг нь сарниулах хэрэгтэй.
Бүр хамгийн том анхаарал сарниулалт байх ёстой шүү, залуус аа.
Маш их чимээ шуугиан хэрэгтэй. Тусгаар тогтнолын баяраас ч илүү нүргэлүүл.
За, зэвсгээ шалгацгаа. Явцгаая, залуус аа.
Баталгаажсан бололтой.
- Танай хүнд байршил тогтоогч зүүх хэрэгтэй байна. - За, зүүлгэчих.
Тэд чинь Тусгай хүчнийхэн байна. Бид ч бас хамт орох уу?
Үгүй дээ. Та хоёр ингэж хувцаслаад хамт орж болохгүй.
Бидэнд хэлэхгүй яасан юм, новш гэж.
За тэгээд, та хоёр өчигд аавдаа очоод уйлагнасан, харин бид
- аавд чинь бүх зүйлийг мэдүүлэхийг хүсэхгүй байна. - Битгий солиороод бай!
За за, та хоёрт нэмэлт тоноглол өгье.
Машинд тулааны хувцас хэрэгсэл байгаа.
За, сайн байна. Түүнээс цааш очиход та хоёр ард үлдэнэ шүү, за юу?
Тэгвэл бид яах гэж явж байгаа юм?
Учир нь ТТГ АНУ-ын нутаг дэвсгэрт ажиллагаа явуулж болохгүй,
дотоодын хууль сахиулах байгууллага байхгүй бол.
Би чамайг хэрэг болно гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгэхээр ердөө л энэ үү. Би үүний тулд л энд байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, ердөө л энэ.
Чи үүний тулд л энд байна.
Хөөе, хэрэв хар тамхи олбол та хоёр хурааж авч болно шүү.
Өнөөдөр том өдөр болох нь дээ.
Энэ арай дэндэж байна аа, новш гэж!
Урд болон ар талдаа хий.
Кейт, больж үз. Эдгээр новшнуудыг зөнд нь орхи. Тэд биднийг анхнаасаа л ашиглаж ирлээ.
Бид заавал үүнийг хийх албагүй шүү дээ.
Тэд биднийг юунд ашигласныг би мэдэх хэрэгтэй байна.
- Юу ч байсан хамаагүй! - Хамаатай шүү дээ!
Хамтрахаа болиод явцгаая, энэ новшны ажилдаа өөрсдөө хахаж үхэг.
Үгүй ээ. Би мэдэх ёстой.
Хар Мерседес... Улсын дугаар: Ромео-Индиа-Новембер-
гурав-нэг-Браво-долоо. Зүүн урагшаа чиглэж байна.
Хаана?
За.
Газардмагц шууд хонгил руу дайрна шүү.
Сэтгэл хөдөлж байна уу, айн?
Байны байршил хаана байна?
Ногалесаас урагш 14 майлын зайд, баруун тийш хурдтай явж байна.
Гал хамгаалагчаа сайн түгжээрэй, новш гэж. Бууны хошуунуудаа доош нь харуул.
Ард л байж бай.
Манай багийн хэнийг ч буудаж болохгүй шүү, новш гэж. Ойлгов уу?
Хэрэгслээ шалгацгаасан уу?
Дулаан мэдрэгч камер бэлэн.
Шөнийн харааны дуран бэлэн.
Тэр нөхдийг намна.
Чи Альфаг нь хариуцах уу? Би Б салааг нь авъя.
- Ойлголоо. Тэгье. - За, явцгаая залуусаа.
Төв өө, сонсож байна уу?
Ойлголоо, Альфа. Сонсож байна.
50 метр. Гурван цагийн зүгт, Альфа.
Бэлэн байж бай. Бай рүү дөхөж байна.
Альфа, Браво, анхаар. Чигээрээ 12 метр.
За, төв хэсгийг нь олтлоо чимээгүй бөгөөд хурдан хөдлөх хэрэгтэй шүү.
Байлдагчдыг өөр рүүгээ татаж, чимээ шуугиан тарь.
Намайг дагах хэрэггүй. Би зүгээр ээ.
Гал нээх журам юу вэ?
Гал нээхэд чөлөөтэй, найз минь. Дураараа гал нээ.
Гал нээхэд чөлөөтэй, залуусаа.
Амжилт хүсье.
Өө, Бурхан минь!
- Зүгээр үү? - Миний буу!
Хаячих. Миний ард л байж бай.
Хөдөлж болохгүй!
Түүнээс холд.
Наадахаа тавь.
Би тоглоогүй байна шүү! Одоохон түүнээс холд!
Над руу дахиж хэзээ ч зэвсэг бүү чиглүүл.
Амьсгаагаа ав. Тэгээд буцаад дээшээ гар.
Би гарчихлаа. Байршлыг минь харж байна уу?
Ойлголоо, байршлыг чинь харж байна. Бай чиний зүүн хойд талд байна.
56-аас 17-р зам руу орж байх шиг байна. 17-доо үлдвэл тосож авна.
2-р замаас салж, 56-аар зүүн тийш яв.
Гүйцэтгэе.
Тэр гарчихсан уу?
Дохио орлоо. GPS болон дуу дамжиж байна.
20 минутын дараа тосно.
Энэ үнэхээр янзтай цэвэрхэн ажиллагаа боллоо шүү, найз минь.
Энэ хоёр новшийг л эс тооцвол.
Чи хилийн чанадад л илүү тохирох юм. Хүүхэд асрах шаардлагагүй.
Кэйт хаана байна?
Чамтай хамт байгаа гэж бодсон юм.
Буцах хэрэгтэй байна.
Новш гэж. Залуусаа, нэг нь алга байна. Явцгаая.
Хөөе!
Зүгээр л хэвтэж бай, хонгор минь. Зүгээр л орхичих.
Зогс! Зогс!
Дээрээс минь буу!
Хөдлөхөө боль! Зогс!
Боль.
Зүгээр л тайвшир. Тайвшир.
За юу? Тэндээ байх уу?
Тэндээ байх уу?
За.
Одоо сайн сонс.
Чи буруу хонгил руу орчихож.
Чи харах ёсгүй зүйлээ харчихлаа.
Меделин гэж юу вэ?
Меделин үү?
Меделин гэдэг нь нэгэн үеийг хэлдэг юм.
Нэг л бүлэглэл хар тамхины бүх наймааг хянаж,
бидний хянаж чадах хэмжээний дэг журмыг тогтоодог байсан үе.
Хүн амын 20 хувийг ятгах арга олдох хүртэл,
тэр новшийг үнэрлэж, татахаа болихыг нь...
дэг журам л бидний найдаж болох ганц зүйл.
Тэнд чиний харсан зүйл бол,
Алехандро тэр дэг журмыг буцаан тогтоохоор ажиллаж байсан хэрэг.
Алехандро Колумбын новшны картельд ажилладаг шүү дээ.
Тэр өрсөлдөгч талд нь ажилладаг юм.
Алехандро хэний ч төлөө зүтгэнэ,
өөрийг нь ийм болгосон хүмүүс рүү чиглүүлж өгөх л юм бол.
Бид ч бай,
Тэд ч бай.
Түүнийг зүгээр л сул тавиад өгөх хэний ч хамаагүй.
Эхнэрийнх нь толгойг тасдаж,
охиныг нь хүчилтэй торх руу шидсэн тэр хүнийг олохын тулд л тэр.
Тийм ээ.
Бид ийм л зүйлтэй тулгараад байна.
Та ингэж болохгүй.
Яасан ч болохгүй.
Энэ бүх заваан юмаа надаар хаацайлна гэж горьдсоны гарз шүү.
Зүгээр л тайвшраад, амьсгаа ав даа.
Би бүгдийг нь дэлгэх болно шүү, новш гэж.
- Үгүй ээ, чи тэгэхгүй. - Тэгнэ.
Та нарын юу хийснийг би бүгдэд хэлнэ.
Тэгвэл маш том алдаа болно доо.
Урд байгаа нь бай мөн үү? Батал.
Ойлголоо. Хар Мерседес, урд 60 метрт.
Сильвио...
Муу новш чинь...
Гэрт очихоор яах вэ?
Чи машинаа зогсоо, би бууна.
Би яах вэ?
Хурдаа хас.
Зургаа үлдлээ.
Юу ч харагдахаа байлаа.
Үгүй.
Шөнө болгон чи гэр бүлүүдийг хөнөөлгөдөг.
Тэгсэн атлаа чи энд тухтай хооллож сууна.
Өнөө шөнө ч бас ялгаагүй.
Чамайг нааш нь илгээсэн хүмүүсийг
арай өөр гэж санаа юу?
Бид үүнийг хэнээс сурсан гэж санана?
Уй гашууд автсан хуульч...
Эхнэр чинь чамайг ийм болсонд бахархана гэж үү?
Охиныг минь ч бас мартаж болохгүй шүү.
Хүүхдүүдийн минь өмнө л биш шүү.
Хоолоо үргэлжлүүлээд ид дээ.
Хэсэгтээ тагтан дээр зогсохгүй байхыг зөвлөе, Кейт.
Суу.
Айхаараа чи яг л жаахан охин шиг харагдах юм.
Надаас булаасан охиныг минь санагдуулах юм.
Энэ цаасан дээр гарын үсгээ зур.
Энэ цаасан дээр бидний хийсэн бүх зүйлийг
ном журмын дагуу байсан гэж бичсэн байгаа.
Би үүн дээр гарын үсэг зурж чадахгүй.
Зур.
Зүгээр дээ.
Би үүн дээр гарын үсэг зурж чадахгүй.
Бурхан минь гэж!
Энэ бол амиа хорлолт болно шүү, Кейт.
Алив, зур.
Чи нэг жижигхэн хот руу нүүсэн нь дээр,
тэнд ядаж хууль журам үйлчилдэг юм.
Чи энд тэсэж үлдэхгүй.
Чи чоно биш.
Харин энд одоо чонын орон болсон.