Орчныхоо бүтээл болж амьдармааргүй байна.
Харин орчин минь миний бүтээл байгаасай гэж хүсдэг.
Эрт цагт бидэнд Сүм байсан.
Тэр нь ердөө бид бие биетэйгээ байсан гэсэн үг л дээ.
Харин одоо бол мэдэхгүй. Сонин л юм даа.
Зүрхэнд чинь үзэн ядалт суулгадаг.
Колумбын рыцариуд жинхэнэ толгой хагалагчид байсан.
Жинхэнэ итали новшнууд.
Хотын өөрсдийн хэсгийг тэд гартаа авсан.
Ирланд хүн хараал идсэн ажил ч олж чаддаггүй байснаас хорин жилийн дараа...
...бид ерөнхийлөгчийн суудалтай болсон. Амар тайван нойрсог.
Үүнийг л ниггерүүд ойлгодоггүй юм.
Хар залууст дургүй нэг юм надад байдаг бол энэ:
Хэн ч чамд зүгээр өгөхгүй.
Чи өөрөө булааж авах ёстой.
Вин, ийм юмаар намайг дахиж нааш буулгах хэрэг бүү гарга.
Дахиж болохгүй ээ, ноён Си.
Кармен сайхан бүсгүй болж өсөж байна.
Бахархах хэрэгтэй шүү.
Кармен, сарын юм чинь ирсэн үү?
Чи Жонни Салливаны хүүхэд үү?
- Эмээтэйгээ амьдардаг уу? - Тийм.
Вин, түүнд хоёр талх, хоёр хагас галлон сүү өг.
Болонья, бяслаг иддэг үү? Хүйтэн махнаас өг.
Майонез ч хийчих. Комикс дуртай юу?
Хичээлдээ сайн уу?
- Тийм. - Сайн байна. Би ч бас сайн байсан.
Үүнийг парадокс гэдэг юм.
Үүнийг авчих. Өөртөө нүүрний будаг аваарай.
Жаахан нэмэлт мөнгө олмоор байвал Эл гудамжаар хүрээд ир.
Эл гудамжинд намайг хаана байдгийг мэднэ биз?
Сайн.
- Сайн хүү байна. - Баярлалаа.
Ай Эзэн минь, таны зарц Альфонсусын сүнсийг танд даатгая.
Энэ ертөнцийн нүдэнд тэр одоо нас баржээ.
Хүний сул доройгоос үйлдсэн бүх нүглийг нь өршөөгөөч.
- Амен. - Сүм чамайг байранд чинь байлгахыг хүсдэг.
Сөгд, бос, сөгд, бос.
Иймэрхүү юманд итгэдэг бол чамд би яаж туслахаа мэдэхгүй.
Эр хүн замаа өөрөө гаргадаг.
Хэн ч чамд зүгээр өгөхгүй.
Чи өөрөө булааж авах ёстой.
- Жэймс Жойс. - Ухаантай юм, Колин.
Норт Эндээс Провиденс хүртэлх италианууд...
...надад юу хийхийг заах гэж оролдсон.
Тэгээд тэдэнд нэг юм болсон ч байж мэднэ.
Магадгүй ингэж:
Хөөх. Хачин уначихлаа.
Фрэнсис, чи үнэхээр нэг хүнтэй уулзсан нь дээр.
Чи ямар нэгэн хүн болно гэж шийдвэл болж чадна.
Үүнийг Сүмд чамд хэлдэггүй.
Би чиний насан дээр байхад бид цагдаа эсвэл гэмт хэрэгтэн болно гэдэг байлаа.
Өнөөдөр би та нарт ингэж хэлж байна:
Цэнэгтэй бууны өөдөөс харж зогсоход...
...ялгаа нь юу юм?
Миний хүү дээ.
Терминал баллистик гэдэг нь сум байндаа тусахдаа...
...ямар сүйрэл учруулдгийг судалдаг ухаан.
Жишээ нь, чиний авч явдаг 9 мм-ийн хонхор хошуут сум.
Хонхор хошуут сум гавалд тусахад мөөг шиг дэлбэрч тэлдэг.
Тэгж тэлэхдээ хойш хууларна. Тэгээд зургаа, найм...
...арван жижиг хэлтэрхий сахлын хутга шиг болно--
Тийм ээ, эрхэм ээ!
--дотор эрхтэн, элэг, уушги, зүрхийг нь урж...
...эд, яс, цус, тархины эдийг буцаан цацна. Үүнийг цохилтын буцаалт гэдэг.
Чамайг новш. Хараал идсэн гажууд.
Гал унтраагчид гал ч, хүүхэн ч үүссэнээс хойш анх удаа хүүхэн авч байна.
Хөөе, модонд гацсан зулзага аварцгаа, новшийн гомонууд аа.
Харандаагаа.
Эхэл.
Юу хараад байгаа юм?
Март.
Аав чинь жижүүр байсан, хүү нь ердөө цагдаа.
Тэр новшийн гал сөнөөгчид бүгд гомонууд.
Үнэн шүү.
Тэгээд тэр надад, "Чи юуг ч дуусгадаггүй. Цагдаагийн курсыг дуусгачих...
...тэгвэл чамайг дахиад эрхлүүлнэ, хонгор минь" гэсэн. Тэгээд төгсөөд дахиад амаар хийлгэсэн.
Гайхалтай юм. Ээж чинь ёстой сайхан эмэгтэй байж таарах нь.
Өөрөө зайл.
Ингээд бод. Чи Бостонд байгаа хар залуу.
Чи бүр сүйрэхэд миний тус хэрэггүй.
Массачусетсийн Мужийн цагдаа шилдэг уламжлалтай.
Өнөөдрийн төгсөлтөөр та нар...
...манай улсын шилдэг хууль сахиулах байгууллагын нэгэнд албан ёсоор нэгдлээ.
Массачусетс мужийн захирагчийн хувьд би...
...та бүгд нэр төр, шударга ёс, үнэнчээр алба хаана гэдэгт итгэлтэй байна.
Шинэ трооперүүддээ баяр хүргэе.
Баярлалаа. Тарж болно.
Салливан, шууд энгийн хувцастай албанд томилогдлоо. Баяр хүргэе.
- Шар айраг уухаар явлаа. Ирэх үү? - Үгүй, араас чинь очъё.
Хичээл дууслаа.
Баярлалаа, Фрэнк.
Чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Дэвтэр ч үгүй, ном ч үгүй боллоо.
За.
Энэ жирийн цагдаа биш...
- ...энэ бол мужийн цагдаа. - Гал!
Сургалт чинь ялгааг нь ойлгуулна.
Мужийн цагдаа, нэгжлэгийн зөвшөөрөлтэй! Мужийн цагдаа байна, хаалгаа нээ!
Ялгаа нь юу вэ?
- Яв, яв, яв! - Тийм ээ, эрхэм ээ!
- Ойлгосон уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ!
Хөдөл, новш оо, доошоо хэвт. Яг одоо доошоо!
Мөрдөгчийн шалгалтаа давсанд баяр хүргэе. Тавтай морил...
- ...Тусгай мөрдөн шалгах хэлтэст. - Үгүй ер, ямар аз вэ.
Бид хамт ажиллахгүй. Шууд утгаараа шүү.
Чи ахмад Эллербид харьяалагдана. Гэхдээ би хүн бүрийг хардаг.
Чи ажилсаг юм. Хурдан дээшилнэ.
Арван хоёр настай хүүхдийнх шиг.
- Баярлалаа, түрүүч ээ. - Дуртайяа.
- Баярлалаа, эрхэм ээ. - Амжилт.
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа, хонгор минь.
Одоо орж болно.
Суу.
За...
Бид энд юу хийдгийг мэдэх үү? Миний тасаг.
- Тийм ээ, эрхэм ээ, ерөнхийдөө-- - Юу ч мэдэхгүй гэж үзье...
...тэгээд ингээд орхиё, за?
Юу ч мэдэхгүй. Таг. Огт.
Чи биднийг юу хийдгийг мэддэг байсан бол бид ажлаа сайн хийдэггүй гэсэн үг, тийм биз?
Бид ёстой новшнууд байх байсан.
Чи биднийг новшнууд гэж байна уу?
Штабын түрүүч Дигнам өөрийн гэсэн арга барилтай.
Бид бүгд дасахаас өөр аргагүй.
Саутид аавын чинь талаас хамаатан садан бий, тийм үү?
Авга Жэкигийнхээ тухай ярь даа.
Тэр Жордан Маршид хивс дэвсдэг байсан.
Авга Жэки чинь Сомервиллийн Ветст бармен хийдэг жижиг бооцоочин байсан.
Никастро түүнийг 95 онд баривчилсан. Цогцсыг нь нисэх буудлын хавиас олсон.
Тийм ээ.
- Оршуулгыг нь санаж байна. - Өө, сайн байна.
Битүү австай юу?
Тийм.
Дирфилдэд чи хэнд ч хэлсэн үү--
Биеийн тамирын багшийг сандлаар балбаад хөөгдөхөөсөө өмнө.
--чамд ингэж төгссөн авга байсан гэж?
Надад нэг асуулт байна.
Чи ер нь хэр эвдэрчихсэн хүн бэ?
Сайн уу, Дарлин.
Юу байна, штабын түрүүч ээ? Нүд ирмэхийн зуур түрүүч болчихож.
- ТМШ. Ёстой сайхан улс шүү. - Төгс.
Ганцаараа явахад надад асуудалгүй.
Чи хааяа ганцаараа явдаг байсан бол нэг юманд хүрэх байсан биз.
Бид цагдаа, ойлгов уу? Энэ чинь хүрэх газар биш.
За сонс, чи ажилсаг гэдгийг мэднэ. Магадгүй би чамд тусалж чадна.
Костюмтай юу, эсвэл чи...
...Польш руу дайрах гэж байгаа юм шиг хувцастай ажилдаа ирэх дуртай юу?
Танай удам ч ёстой юмтай юм. Чиний тэр өт хорхой шиг авга...
...Томми Костиган бас нэг тэнэг. Холбооны ажилтнуудад буу зарж байгаад баригдсан...
...бас манай хэвийн зан үйлийн хэм хэмжээнээс...
- ...маш, маш, маш олон удаа хазайсан. - Энэ надад ямар хамаатай юм?
Чи яагаад цагдаа болж жүжиглээд байгаа юм?
Энэ нэгж шинэ, та нар хамгийн шинэ гишүүд нь.
Та нарыг оюун чадвар, авьяасаар чинь сонгосон.
Энэ бол шилдэг нэгж.
Бидний ажил бол...
...энэ хотын зохион байгуулалттай гэмт хэргийг бут цохих, ядаж ганхуулах...
...ХМТ-тэй илүү нягт хамтран ажилласнаар.
Өнөөдөр энд төлөөлж буй агент Фрэнк Лацио.
Тэгээд бид үүнийг хийнэ.
Энэ хотын зохион байгуулалттай гэмт хэрэг гэхээр хэнийг хэлж байгааг мэдэж байгаа биз.
Энэ Жэки Костиган. Хуучны зураг.
Жэки төгсгөлтэйгээ учирсан.
Хамгийн сүүлд үлдсэн зураг нь.
Костелло гол гурван хүнээ ашигладаг.
Энэ Фитзи. Усан онгоцноос дөнгөж буусан солиот, Броктонд ээжтэйгээ амьдардаг.
Яг л Миний замаар-аас гараад ирсэн юм шиг.
Делахант, булчин.
Фрэнч, номер нэг. Гэхдээ мэдээж жинхэнэ од нь хэн билээ дээ.
Бид танилцуулгын хавтас бэлдсэн, уншаад судал. Бүх санаагаа хэлээрэй...
...би өөрийнх шигээ танилцуулах гэсэн юм.
Сайн ажиллавал хурдан дээшилнэ. Та нар хэлтэст байж болох...
...хамгийн зөв газраа байна. Ажилдаа орцгооё.
Чиний эцэг Саутиигийн нэг муу арчаагүй новш байсан.
Нисэх дээр ачаа зөөгч байсан, тийм биз?
Эцгээс чинь бусад гэрийнхэн чинь бүгд гэмт хэрэгтэн, тийм үү?
Бас нэг санваартан бий, чи бүхнийг мэддэг юм шиг байгаа болохоор.
Сүүлд сонсоход тэр Тайландад далайн эрэг дээр 12 настай хүүтэй суучихсан байсан.
Наад гэр бүл чинь Саутиигийн байрнуудад хачиг шиг шигдчихсэн.
Сайндаа л гурван айлын байшингийн эрчүүд. Харин чи бол...
...Норт-Шорт өссөн, тийм үү? Өө, ямар гангараа вэ.
Чи хоёр өөр хүүхэд байсан байх, тийм үү?
Эцэгтэйгээ нэг хүүхэд, ээжтэйгээ өөр хүүхэд.
Долоо хоногийн өдрүүдэд дээд дунд давхаргын хүү, тэгээд...
...амралтаар Саутиигийн байрнуудад аавтайгаа, тэр илжиг новштой...
...зууралдаж явна. Зөв хэлэв үү?
Тийм. Аялга чинь ч өөр байсан уу?
Тийм байсан биз дээ, муу жижигхэн могой минь?
- Чи бүр өөр хүмүүс шиг байсан. - Чи сэтгэл зүйч үү?
Тийм байсан бол жилдээ 30 мянгаар мужийн цагдаа хийж явааг чинь асуух байлаа.
Би Сигмунд новшийн Фрейд байсан ч хариу авч чадахгүй байх.
Надад хэл дээ, чам шиг цэвэрхэн айлын новш мужийн цагдаад юу хийж яваа юм?
Америкт гэр бүлүүд дандаа дээшилж эсвэл урууддаг, зөв үү?
- Хэн тэгж хэлсэн юм? - Хоторн.
Яав, ухаантай новш оо, Шекспирээс нэгийг ч мэдэхгүй юу?
Бидэнд нэг асуулт байна.
Чи цагдаа болмоор байна уу, эсвэл цагдаа шиг харагдмаар байна уу?
Шударга асуулт шүү.
Олон залуу цагдаа шиг харагдахыг хүсдэг. Буу, тэмдэг, зурагтаар гарч байгаа юм шиг жүжиг.
Олонх нь зүгээр л нэг ниггерийг цонхоор шидчихмээр байдаг--
Таны хувийн ажилд орох мэдүүлэг надад хэрэггүй, сержант аа.
- Чи юу гэсэн бэ? - Ноёнтоон, та надаас яг юу хүсээд байгаа юм?
Хөөе, тэр чамд тусалж чадахгүй.
Би чамайг юу гэдгийг мэднэ. Юу гэдгийг чинь мэднэ...
...бас юу биш гэдгийг чинь ч мэднэ.
Чамд байгаа хамгийн сайн найз чинь би, нэг юм ойлгуулж өгье.
Чи ямар ч цагдаа биш.
Түүний зөв. Энд бид хууралтаар ажилладаг.
Харин өөрийгөө хуурахтай ажилладаггүй.
Таван жилийн дараа чи энэ хорвоод юу ч болж болно.
Гэхдээ Массачусетсийн мужийн цагдаа болохгүй.
- Та үүндээ итгэлтэй юу? - Итгэлтэй.
Бат новшийналгаатай.
Чи SAT дээр 1400 авсан, хүү минь. Чи сансрын нисгэгч болохоос мужийн цагдаа биш.
Чамд гэр бүл нэг их байхгүй.
Надад ямар ч гэр бүл байхгүй.
Стефанигаас чамайг цагдаа болж байгаа гэж сонссон, энэ юу вэ?
Миний аавын оршуулгад ганцаараа ирсэн Стефани юу?
- Тэр Стефани юу? - Тийм ээ, тэр Стефани.
- Сүртэй юм биш дээ, Эдвард ах аа. - Гэр бүлдээ юм батлах гээ юу?
"Гэр бүл" гэхээр та яг хэнийг хэлээд байна? Өөрийгөө юу?
Чи юм болгонд асуулт тавих ёстой байдаг, тийм үү?
Заримдаа өөрөөсөө хэдэн юм асуусан бол танд хэрэг болох байсан даа.
"Би адгийн амьтан мөн үү? Хүүхдүүд минь балраад байна уу?
Эхнэр минь мөнгөнд улайрсан янхан уу?" Гэх мэт, эд чинь асуулт биз дээ?
"Үхэж байгаа эгчдээ би ер нь сайн байсан уу, эсвэл одоо л дүр эсгээд байна уу?"
Оршуулгад чинь мөнгө хэрэгтэй юу?
Ээж минь нас барахаар бидний хооронд ямар ч холбоо үлдэхгүй.
Их сайхан байр. Өндөр таазтай, паркетан шалтай. Угаалгын өрөө нь асар том.
Хөргөгчинд чинь дохиололтой, хэрвээ чамд...
...идэх асуудал байдаг бол гэж, тоглоом шүү. Нэг их инээдтэй биш л дээ.
Стэйт Хаус үнэхээр сайхан харагдана. Бикон Хиллийг ч харж болно.
Нүүж орвол мягмар гэхэд л дээд давхаргын хүн болчихно.
- Тэгэхээр чи цагдаа юм байна. - Мужийн цагдаагийн мөрдөгч.
Мужийн цагдаагийн мөрдөгч.
Тэгээд гэрлэсэн мужийн цагдаагийн мөрдөгч үү?
Үгүй.
Яагаад гэвэл энэ чинь нэлээн... том байр шиг санагдаад--
Надад хамтран батлан даагч бий.
Аан, дажгүй. Тийм ээ, зочин байлгах бодолтой юм байна. Дажгүй. Сайн байна.
- Тийм ээ, энэ чинь... - Зүгээр бичигнүүдээ өг.
За.
Эзэн минь, түүнд мөнхийн амралтыг хайрлаж, мөнхийн гэрэл тань түүнийг гийгүүлэг.
- Амен. - Амгалан нойрсог. Амен.
Түүний сүнс болон итгэлтэйгээр одогсдын бүх сүнс...
...Бурханы нигүүлслээр амгалан нойрсог.
Амен.
Тэгээд би яах юм?
Энэ ажлын ард мөнгө бий. Чамд жирийн цагдаа шиг цалин өгөхгүй...
...гэхдээ урамшуулал байгаа.
Татваргүй.
Чамайг дадлагажигч байсан гэдгийг нууж чадахгүй. Чи хэрэгт ял авна.
Зодож танхайрсан гэж буруугаа хүлээвэл тохирно гэж бодож байна.
Чиний занг бодвол.
Энэ жүжиг биш гэж хэнийг ч итгүүлэхээр хангалттай сууна.
Тэнсэнтэй гарна, шүүхийн томилсон сэтгэлзүйч дээр очно...
...бүгдийг нь хийнэ.
Муждаа зүтгэе гэвэл энэ л чиний боломж.
Чи бидэнд хэрэгтэй байна, найз аа.
Чи аль хэдийн Өмнөд Бостоны Костиган болж жүжиглэж явсан.
- Амралтын өдөр болгон, түрүүч ээ. - Яг болж байна.
Дахиад тэг.
Миний төлөө.
- Хөөе, чи Билли Костиган уу? - Тийм, хэн мэдмээр байна?
Юу ч биш ээ. Эл гудамжинд байдаг Шон Костиганыг танина.
- Тийм, миний үеэл. - Холбоотой гар. Гэхдээ толгой муутай.
- Тийм ээ, мэднэ. - Гомдоох гэсэнгүй шүү.
- Билли? - Тийм ээ, би байна.
- Бурхан минь. Чамайг харах сайхан байна. - Кэти эгч ээ, сайн уу?
Ямар сайхан юм бэ. Ороод ир.
Чамайг мужийн цагдаад орсон гэсэн. Би итгэж чадаагүй.
Дөрвөн сарын өмнө шахуу хөөгдсөн.
Тийм ээ, сонин дээр гарсан.
Тэгэхээр мэдэж байгаа юм байна.
Тэгээд юунд манайхыг гийгүүлэв?
Ээжид чинь аавынхаа хэдэн зургийг авчирсан.
- Энэ инээмсэглэлийг хар даа. - Ээжид байсан юм. Миний...
Ээж минь нас барсан.
Уучлаарай. Хэцүү юм болж дээ.
Би өөрөө ч сая оршуулгад явчихаад ирлээ.
Майлз Кеннефик. Сургуульд хамт байсан.
Залуу хүн шүү дээ. Аймшигтай, харамсалтай юм.
- Санаж байна уу? Ямар шөнө байлаа. - Сонс.
Надад нэг...
- Гучин мянган доллар байгаа. Даатгалын мөнгө. - Тийм.
Ээж өнгөрөөд, тэр бүхний дараа.
Чиний ажил дээр, хэрвээ би чамд...
...жишээ нь арван мянгыг өгвөл буцаагаад юу авч чадах вэ?
Чи юу гэдгээ мэдэж байгаа...
Ийм үед чи юу гэж хэлдгээ мэднэ дээ.
- Юу? Юу гэж? - Алив дээ, хөгшөөн.
Өө боль доо, муу тэнэг новш оо. Алив.
Намайг тэрийг хэл гээд байгаа юм уу?
Би цагдаа биш, за юу?
- Би чиний муу үеэл чинь. - Чи муу гар байна.
Авлигад идэгдсэн новш минь. Чи яалт ч үгүй миний үеэл юм.
Муу риканууд бүгдийг мэддэг гэж боддог.
Юм мэддэг байсан бол пуэрторикчууд байхгүй л байсан.
Р нь рикан П нь гахай цагдаа
Таван секунд амаа хамхичихаж чадах уу, айн?
Тийм шүү. Чи урьд нь цагдаа байсан.
Хамт ажиллахдаа цагт хоёр наймтаар л хязгаарла.
Бид Вустерт ийм ойрхон энэ новшийг хийх ёсгүй.
Вустерийн энэ талд шүү.
- Хэн тэгж байна? - Тэр. Костелло.
Чиний хувьд бол...
...Бурхан л тэгж байна гэсэн үг.
Үгүй, үгүй, тэр цагдаа биш. Гурван долоо хоногийн өмнө шоронгоос гарсан.
- Новшийн цагдаа. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Өөрийгөө их цэвэрхэн амьтан шиг ярьдаг ч гайгүй хүн.
Би аавыг нь таньдаг байсан.
- Би Жэки авгад нь илүү дуртай байсан. - Жэки дажгүй байсан.
Жэки авга бол мундаг хүн байсан.
Муу итали новшнууд.
- Жэкигийн төлөө. - Жэки авгын төлөө.
Цангисын шүүс.
Байгалийн шээс хөөх үйлчилгээтэй.
Манай найз охин сарын тэмдэг нь ирэхээр уудаг.
Яасан, чиний сарын тэмдэг ирээ юу?
- Муу новш...! - Холдооч!
- Новш минь, гараа ав! - Хөөе. Хөөе, хөөе.
Намайг таних уу?
Үгүй. Үгүй.
За, би чамд цохиж болох хүн гэж байдгийг...
...бас цохиж болдоггүй хүн гэж байдгийг хэлдэг хүн байна.
Энэ яг цохиж болдоггүй хүн биш л дээ...
...гэхдээ бараг тийм хүн.
Тэгэхээр би яг одоо шийдвэрээ гаргая:
Чи түүнд дахиж гар хүрэхгүй. Ойлгов уу?
Тийм ээ, сайхан. Боллоо. Боллоо, боллоо.
Би чамайг мэднэ. Танайхныг ч мэднэ.
Чи дахиад нэг хар тамхины наймаа хийвэл...
...тэр цагдаа соронз шиг тэнэг үеэлтэйгээ нийлж шүү...
...эмээг чинь надад сайхан ханддаг байсныг мартана.
Өндгийг чинь тасдаад хаяна. Ойлгож байна уу?
Тийм. Тийм, ойлгож байна.
Юу ууж байгаа юм?
Цангис жимсний шүүс.
Яасан, сарын тэмдэг чинь ирээ юу?
Түүнд цангисын шүүс авчир.
Хөөе, тэнэг ээ, тэр чинь Жэкигийн зээ.
Юу гэнэ ээ? "Өө" гэж юу гэсэн үг юм?
Эндээс зайл.
Хоцорсонд уучлаарай.
Ахлах түрүүч Дигнам нууц ажиллагааны хэлтэстэй холбох хүн маань.
Нууцаар ажилласан туршлага нь өргөн.
Тэр тайлангаа танилцуулна. Түрүүч Дигнам.
За, миний хүмүүс гадаа байгаа.
Яг индианчууд шиг. Та нар тэднийг харахгүй.
Тэдний тухай надаас эсвэл ахмад Куинанаас л сонсоно.
Та нар нууц ажилтнуудын хэн болохыг хэзээ ч мэдэхгүй.
Харамсалтай нь энэ нүх Иракийн флотноос ч их цоорхойтой.
- Өөрийгөө шаа. - Эхнэрийг чинь шаасаар байгаад ядарчихлаа.
- Ээж чинь сайн уу? - Аавтай минь шаалцсаар байгаад ядарсан.
Сайн байна. Өнөөдөр, охид оо...
...миний ярих юм бол микропроцессор.
Та нар мэдсэн байж магадгүй, хэн нэгэн 20 микропроцессор хулгайлсан...
...128-р зам дээрх Масс Процессор компаниас.
Эднийг компьютерт хийдэг...
...хэдэн зуун милийн цаанаас тэмээний бөгсөнд далавчит пуужин зоож чаддаг тийм юм.
...хэдэн зуун милийн цаанаас шүү.
Энэ хуванцар ширхэгүүд тус бүрдээ 100 мянга орчимын үнэтэй.
Компанид хоёр сар ажилласан нэг нөхөр байна...
...мягмар гарагт процессорын хайрцаг тэврээд гараад явсан...
...лхагвад Флорида руу явах тасалбартай...
...харин пүрэвт хогийн савнаас олдсон.
Тэр шавьж хаанаас гаралтайг мэдэх үү?
Саутын нийтийн байрнаас.
- Талийгаачийн нэр хэн билээ? - Майлз Кеннефик.
ЮМассийн хуурамч дүнгийн хуулбараар ажилд орсон. ЮМасс Бостон...
- ...тэгээд тэр нь-- - Өмнөд Бостон уу?
Өө, чи чинь жинхэнэ суутан юм. Чиний хуулбарыг хэн хуурамчаар хийсэн бэ, мангар аа?
Аав нь Хиберниан Ликер Март ажиллуулдаг. Кеннефикийнх.
Бид алга болсон шаарны хэргийг шийдэх гэж ирээгүй.
Бид Костеллог барих гэж ирсэн.
За, сонс. Манайд нэг хүн байна...
...Костелло процессоруудыг Хятад руу гаргах гэж байна гэсэн.
Тэр бүх ажлыг зохион байгуулж, Кеннефикийг нухсан.
Костелло баасан ч та нар алдаж болохгүй.
Танай мэдээлэгчдийг бидэнд, бас Товчоонд гаргаж өгвөл бид арай бага алдана.
Их юм асуухгүйгээр хэлэхэд, Костеллогийн дотор одоо хүн байгаа юу?
Магадгүй. Магадгүй үгүй.
Магадгүй чи өөрийгөө шаа.
Холбооныхны тухай миний онол гэвэл тэд мөөг шиг.
Баасаар хооллоод харанхуйд байлга.
Охид оо, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Ер нь бол тэр их дажгүй хүн.
Зөвхөн энэ уулзалтаар битгий дүгнээрэй.
Кеннефик хатагтай, би таны хүүг мэддэг байсан.
Майлзыг мэднэ.
Тэр надаас дүү, гэхдээ сургуульд миний доод ангид байсан.
Түүнд ийм юм хийсэн хүмүүсийг би баримаар байна.
Та бидэнд туслах уу? Таны хүүг дээрэм хийлгүүлээд дараа нь алсан хүмүүсийг...
...барихад туслах уу?
Гэхдээ нотлогдоогүй.
Нотлогдоогүй.
Хэрвээ алуулсан бол буруу юм хийсэн л байж таараа.
Гэхдээ дээрэм биш. Тэр буруу биш.
Өөр буруу юм хийсэн хэрэг үү?
Найз охиндоо гараа далла даа, хонгор минь.
Ер нь өөрөө зайл.
- Сонсов уу? - “Гэгдэж байгаа” нь үү, “өөрөө зайл” нь уу?
- Хороололд тавтай морил. - Эндхийнхэн өөр үүлдэр шүү, ахлагч аа.
Надад нэг кофе хэрэгтэй байна.
Айлын дуудлагаар явж байгаа юм уу?
Би тантай мэргэжлийн шугамаар уулзаж байсан уу?
Үгүй, үгүй. Гэхдээ би таныг хэн болохыг мэднэ ээ.
Ажлын үеэр зарим нь албаны буугаа хэрэглэхээс өөр аргагүй болдог...
...тэгээд дараа нь тан дээр ирж, сэтгэл мэдрэмжээ ярьж суудаг.
Үгүй ээ, би мэднэ. Та сэтгэцийн эрүүл мэндийн мэргэжилтэн.
Надад энэ давхарт цаг авсан хүн бий.
Тэгвэл хөгжилтэй дээ. Тэр давхрынхан бүгд солиотой.
- Би нэг давхар дээшээ. - Өө, ганган цагдаа юм аа.
- Тийм ээ, ганган. - Мужийн цагдаа юу?
Тийм. Бас хуулийн сургуульд явдаг.
Саффолк уу, оройн ангид?
Тийм. Миний мэдэхээр Харвард орой хичээллэдэггүй юм билээ.
- Хамгийн сүүлд хэзээ шалгасан юм? - Новшийн Саффолкт орохоосоо өмнө.
За сонс, би ЮМасс төгссөн. Чамайг доромжлоогүй.
Харин би доромжиллоо гэж бодсон. Одоо чи намайг хоолонд даана.
Тэгвэл чи хэн нэгнийг буудчихаад над дээр мэргэжлийн журмаар ирж болно.
Чамтай хоолонд орох юм бол хэний ч зүрх рүү мөсний шөвгөөр дүрчихнэ.
Зүгээр дээ. Би мөрдөгч. Чамайг олчихно.
Үгүй, уучлаарай. Тоглосон юм. Надад нэрийн хуудас хэрэгтэй. Тустай.
Танилцсандаа таатай байна, Мадолин.
Сайн уу, аав аа. Сүүлийг нь харах хүртлээ огт мэдээгүй.
Үгүй, чадсангүй. Нөгөө залуу хамт байсан болохоор би...
За, нэг цэнхэр седан, дараа нь цагаан фургон.
Граффитигаар сараачсан. Фургон нь аудио тагнуулынх.
За, өдрийг сайхан өнгөрөөгөөрэй.
Эндээс нь салга.
Баяртай.
Муу новш!
Нааш ир, Бабу. Би цааш чадахгүй. Дахиж хүлээж дийлэхгүй.
Намайг хоосон буцаах хэрэггүй. Ингэж болохгүй. Би чамд туслах гэсэн юм.
Ирэх баасан гарагт дэлгүүр дээр ир. Мөнгийг чинь өгье.
Өнөөдөр баасан гараг, Бабу. Би хэд хэлэх юм бэ?
Намайг Бабу гээд байх юм. Сингх гэдэг, муу новш оо.
Би чамд туслах гээд байна.
Чи намайг найзаа л гэх юм. Нэрийг минь ч мэдэхгүй байж.
Өнгөрсөн долоо хоног шиг дахиад хоосон очвол зодуулна.
Энийг харж байна уу? Энэ нөхөр чамайг мөнгөө авахыг хүсэхгүй байна.
Учир нь тэр ард чинь очоод толгойг чинь няцлахыг хүсэж байгаа.
Энд нэг үйлчлүүлэгч сууж байна. Би яах юм бэ?
Бизнес муу байна уу? Ирланд хороололд дэлгүүр нээсэн шүү дээ.
Эд чинь бохир хүмүүс. Мэддэггүй юм уу?
Төмс зар, өөр юу хийхийг чинь мэдэхгүй.
- Уучлаарай, ноёд оо. Уучлаарай. - Миний хэлж байгааг ойлгож байна уу?
Та нар Провиденсоос ирсэн үү?
Энэ чамд ер нь ямар хамаатай юм?
Юу вэ, канноли хүргэж яваа юм уу?
Хөөе! Та нар миний бизнесийг алж байна!
Новш!
Энэ улс оронд юу нь болохгүй байна аа? Бүгд бие биеэ үзэн ядна!
Эндээс гар. Эндээс гар!
- Та бас тэнсэнгийнхантай ажилладаг биз дээ? - Тийм, хүчирхийлэгчидтэй уулздаг.
- Өө, муу залуус. - Заавал тийм биш.
Ийм юм байна, харин нугас л’оранж алга.
Хоол чинь зүгээр байсан уу?
Тийм ээ, хавч нь сайн байсан.
Франц ресторан болохоор нь л жаахан гайхсан юм.
Чамайг алхмаа хийхийг хүлээгээд байна.
Хараач, тэр юм хөдлөх л юм бол би буудна шүү.
Юу гэдгийг нь ч мэдэхгүй байна.
Өдөржин танай өрөөнд хүмүүс өөрсдийгөө олно гэдэг...
...ямар байдаг юм бэ?
Тэр олон мэдрэмж нисэлдээд замбараагүй болдог уу?
Яагаад, тэр чамд эвгүй санагдаж байна уу?
- Үгүй, үгүй. - Үгүй юу?
Үгүй ээ. Би чиний буйдан дээр хэвтээгүй байна.
Фрейд ирландчуудын тухай юу хэлснийг мэдэх үү?
Мэднэ.
Үнэхээр мэддэг бол би чамтай дахин уулзана.
Би чамтай дахин уулзмаар байна гэж хэн хэлсэн юм?
Уулзмааргүй гэж үү?
- Царайгаа нэг хараач. - Уулзмааргүй гэж үү?
Мэдээж дахиж уулзмаар байна.
Фрейд ирландчуудын тухай хэлэхдээ...
...бид л сэтгэцийн шинжилгээнд өртдөггүй цорын ганц хүмүүс гэсэн.
- Тийм, тэр тэгсэн. - Би мэднэ.
Ирланд цагдаагаар дүүрэн үйлчлүүлэгчтэй, чи ёстой баасанд суужээ.
Сэтгэлээ нээнэ гэнэ ээ? Амжилт хүсье дээ.
Тэгээд чи яагаад үүнийг хийдэг юм?
Зарим хүн үнэхээр засардаг шүү.
За, тийм бол тийм.
Заримдаа хүмүүс хувийн новшоо мартаад ажлаа хийгээсэй л гэж боддог.
Гэмт хэрэгтнүүд ч гэсэн үү?
Тэд ажлаа хийхгүй бол чамд ажил байхгүй.
Би ажилтай л байна. Зүгээр л гэмгүй хүмүүсийг барина.
- Хүлээ. Чи аюултай нөхөр байна. - Чи дөнгөж захыг нь л мэдэж байна.
Би чамайг яг одоо баривчилна.
Миний үг чинийхөөс илүү.
Тэгсэн хурим дээр түүнийг хэнтэй бүжиглэж байгааг харсан гээч.
Би “Ханьгүй эцэг эхчүүдийн клубт очооч” гэсэн.
Тэр “Ээж ээ, тэнд дандаа бүтэлгүй амьтад байдаг” гээд...
Тэгэхээр нь би “Монакогийн гүнж Каролина...” гэсэн.
Скайлер.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Үгүй.
Өчигдөр орой чи миний найз ноён Френчтэй уулзсан.
Түүний жинхэнэ нэр ноён Френч юм уу?
Үгүй.
Надтай яв.
Би цагдаа биш. Би чамаас гуйгаагүй.
Провиденст мафи ерөөсөө дуусдаггүй юм байна.
Энэ надад бөөн асуудал тарьж мэднэ.
Чиний балбаад хаясан тэр залуус...
...Провиденст холбоотой хүмүүс.
Тэд яах вэ гэвэл...
...баахан хүн дагуулж ирээд чамайг ална.
Амьд байгаа чинь үнэн шиг л тэд тэгнэ.
Би л зогсоохгүй бол.
Би тэднийг зогсоогоосой гэж хүсэж байна уу?
Үүнийг би өөрөө хийж болохгүй юм уу?
Миний хүн чамайг нэгжих болно.
Намайг хэн ч нэгжихгүй. Юу хайх гэж?
Хууль бус новш. Гутлаа тайл.
Гутлаа.
Би аавыг чинь мэддэг байсан.
Тийм үү? Үхсэн гэдгийг нь мэдэх үү?
Өө, уучлаарай. Яаж өнгөрсөн юм?
- Бос. - Тэр гомдоллоогүй.
Тийм, тэр л асуудал нь байсан.
Хэн түүнийг асуудалтай гэсэн юм?
Би сая түүнийг новшийн асуудалтай гэсэн.
Тэр хүн юу ч болж чадах хүн байсан.
Чи түүнийг юу ч биш байсан гэх гээд байна уу?
- Новш. - Би тэр нисэх буудалд ажилладаг байсан гэж байна.
- Цэвэр байна. - Гараа.
За, хурдал.
Ямар гар? Ямар новшийн гар?
Гараа харуул. Эргүүл.
Чамайг энэ хавьд харахаар сонин санагдаад байна.
Цэвэр байна.
Өөрийнхөө орчныг муулж болох юм бол...
...энэ доройтол намайг гуниглуулж байна.
Тэгээд Куинан шиг новшийн цагдаа...
...чамайг мужийн цагдаагаас сугалж аваад миний араас явуулсан байхыг үгүйсгэхгүй.
Би зүгээр л мэдэх аргагүй.
Тэр хэлтэст яг юу хийдгийг нь ч мэдэхгүй.
- Чи одоо ч цагдаа юу? - Үгүй! Үгүй!
Ээжийнхээ булшин дээр тангарагла, чи цагдаа биш биз?
Би новшийн цагдаа биш!
Чи тэр тэнэг үеэлтэйгээ кокайн зарах аа болих уу?
Тийм. Тийм, тийм.
За, за, за.
Чи зүгээр. Зүгээр болно.
Гараа эмчлүүл.
Уучлаарай, гэхдээ хэрэгтэй байсан юм.
Харин Провиденсийн асуудлын тухайд...
...асгарсан итали цусанд уйлаад яах вэ.
Энэ ИРА-гийн новшийг миний бааранд хэн оруулсан юм?
Тоглосон юм. Ээж чинь сайн уу?
Явах дөхөж байгаа.
Бид бүгд л тэгж байна. Тэрэндээ тааруулж амьдар.
Захиснаар чинь энд байна, Эрхэм Дээдэс ээ.
Машинд суу. Чамд нэг юм харуулъя.
- Юунд ингэтлээ догдлов? - Машинд суу. Харна аа.
Чи түүнд итгэдэг үү?
Одоо цагт ч...
...хэнд нь найдаж болох юм?
Авга Жэки нь тийм байсан.
Тийм ээ, гэхдээ алдах юмгүй юм шиг аашилдаг хүнд итгэж болохгүй.
Би найдвартай шүү.
Арнолд, чи саяд ганц хүн дээ.
Арав. Арван саяд.
Эхнэр чинь яасан юм, Арнолд?
Би ч түүнийг тийм гэж боддог байсан.
Тийм байгаагүй.
Сүүлдээ найдвартай болсон доо.
Та нар ер нь амаа хамхихгүй юм уу?
Бас нэг дүүрэг дуугарлаа.
Нэг нь илүүдсэн байна. Ам нь том юм.
Надад нэг юм хариулаад өгөөч.
Мөрдлөгийн зарчмаар бол энэ хоёр ноёнтон Провиденсоос иржээ.
Дэслэгч Ристин, Линний цагдаа. Миний хэргийн газраас гарч өгнө үү.
Үнэндээ миний хэргийн газар л даа, гэхдээ дуртайгаараа бол.
Баярлалаа.
Би үхсэн хүн харчихлаа. Гэмтлийн дараах стресс болж байх шиг байна.
Өдрийн хоолон дээр уулзах уу?
За, тэгвэл уулзъя.
Ахлах мөрдөгч нь хэн юм?
Сайн байна. Мангар амьтан.
Цагдаа нарт Жимми Паппасыг энэ аллагад хар гэж хэл. Тэр огт холбоогүй...
...тэгээд өөрөө ч тэгж хэлнэ.
Машиныг нь үзвэл хэрэглэсэн буу нь олдоно, бүртгэлтэй, албаны. Провиденс.
Тээшинд үү, бээлийний хайрцганд уу?
Үхсэн хүмүүс хармаар байна уу?
Энэ чинь ахмад Эллербиг зургаан цагийн мэдээнд гаргана даа.
Чи аргагүй л дээшилдэг юм байна.
Суу, Билл.
Жон Ленноныг мэдэх үү?
Мэдэлгүй яах вэ, Линкольноос өмнөх ерөнхийлөгч байсан биз дээ.
Леннон ингэж хэлсэн:
"Би уран бүтээлч.
Надад новшийн туба өг, би түүнээс чинь юм гаргаад өгнө."
Ноён Костелло...
...би түүнээс чинь жаахан новшийн мөнгө шахаж авмаар байна.
Амтай банди.
Харамсалтай.
Намайг жаахан тэвчвэл...
Одоо бас яах гээд байна?
Найрал дууны бэлтгэл.
Найрал дууны бэлтгэл...
Жон Ленноноор хэлэх гэсэн санаа минь...
...эр хүн юуг ч харсан...
...түүнээсээ юм бүтээж чаддаг.
Жишээ нь...
...би чамайг хараад боддог:
Чамайг юунд ашиглаж болох вэ?
Энийг зайлуул.
Франц.
Доош нь аваач. Нааш нь. Яв даа, баярлалаа.
Ямар нэг тохироо хийж болох юм.
- Сайн байна. - Үүнийг эхнэрт нь явуул.
Чи тэр залуугаас...
...аль гараараа гар хангалга хийдгийг нь асуусан чинь гоё байсан шүү.
Рита үүнд нэг их цочихгүй байгаасай.
Миний санахад тэр тийм ч уян зөөлөн хүн биш дээ.
Хурдан юм. Аль хэдийн үхчихсэн гэж бодож байна уу?
Утсаар л хийх ёстой. Би хийхгүй...
...утас зүүх ёстой бол. Ямар ч утасгүй. Ойлгов уу?
- Чи энэ ямар байдгийг мэдэхгүй. - Микропроцессорууд.
- Микро юу? - Микропроцессорууд.
Бид хорь гаруй жилийн дараа Хятадтай дайтах ч юм билүү...
...харин Костелло тэдэнд цэргийн технологи зарж байна.
Микропроцессор, чип, компьютерын эд анги.
Хэн нэг нь тиймэрхүү юмны талаар ганц үг унагавал...
...бидэнд мэдэгд.
Тэгээд Провиденсын тэр хоёрыг хэн хийсэн юм?
Жимми Паппас.
Жимми Паппас яасан юм?
Жиммид хэцүүхэн сар тохиосон.
Жимми шоронд зүрхний шигдээс болсон...
...дараа нь Бостон Сити эмнэлэгт хутгалуулчихсан.
Сонинд гарсан байх аа.
Чи энэ үр дүнд их сэтгэл хангалуун байгаа бололтой.
Ямар ч байсан үр дүн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ cui bono? Хэнд ашигтай вэ?
Cui хэнд хамаатай юм? Бэлэн боосон хэрэг байна.
Би чамайг цагдаа гэж бодож байна, хүү минь.
- Зөвшөөрөл чинь хаана байна? - Юун зөвшөөрөл?
Надад юу ч харагдахгүй байна. Мэдээж тийм зөвшөөрөл гэж байхгүй.
Харин чамд бол заавал нэг нь байх ёстой, новш гэж.
Чамайг бид удирдахгүй бол өөр хэн нэгэн удирдаж байна гэсэн үг.
Тэгэхээр чи хэрэггүй нөхдүүдийг...
...ноён Костеллогийн нутаг руу оруулж ирж байна.
Би муу тамхиа авах гэж л явсан юм!
Хөөе.
Тэр Жимми Бэгс байна.
- Тэр үнэхээр-- Би мэдэхгүй. - Чи юу хийгээд байна аа?
Би өрөнд орсон ч түүнд хоёр мянгыг төлнө.
Ашиг гарахгүй байсан ч хоёр мянгыг төлнө.
Тэгвэл илүү мөнгө ол. Энэ чинь Америк шүү дээ.
Мөнгө олж чадахгүй бол чи арчаагүй амьтан. Одоо яах вэ?
- Илүү мөнгө олно. - Наадах чинь зөв!
- Өө, новш. - Санаа зоволтгүй.
Тэр мууд угаасаа шүд хэрэггүй.
Энэ жижигхэн ажиглалтын дэд хэсэг. Гэхдээ минийх.
Би энэ ажилд алдаа гаргах гэж, эсвэл бусдыг алдуулах гэж ороогүй.
Энэ багийг би өөрөө сонгосон. Та нар миний шилдэг баг. Одоо бидний гол--
Сайн уу, ахмад аа.
Энэ солиотой новш...
- ...Жимми Бэгсийн шүдийг булга цохичихлоо. - Тэгээд?
- Тэр-- - Тэр тамхи руугаа гараа явуулсан.
Чи намайг загнах гээ юу? Зүгээр ч нэг тэгээгүй шүү, Фрэнк.
Тэр цув руугаа гараа шургуулсан.
Тэр букмейкер юм уу, юу хийдгийг нь би мэдэхгүй.
Букмейкер юу хийдгийг чи мэднэ биз дээ?
Тийм ээ. Тэр чамд мөнгө төлдөг.
Куинан ТМТ-д бүхнийг тусгаарлаж байна...
...тэгэх нь ч зөв.
Гадаа байгаа цагдаа нарын талд нь ч би итгэхээ больсон.
Гол нь...
...бидэнд асуудал байж магадгүй гэж бодож байна.
Костелло мужийн цагдаад тагнуултай гэж бид бодож байна.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ, нээрээ.
Куинаны далд ажилтнууд руу шууд хүрэх боломж бидэнд бий юу?
Үгүй, одоохондоо үгүй.
Гэхдээ би тэрэн дээр ажиллаж байна.
За, Билл, энэ чинийх.
Одооноос баар руу залгаад Майкиг асуу. Зүгээр л Майки.
Майкиг асууна, яагаад гэвэл Майки гэж хүн байхгүй.
Тэгээд хүлээ. Бид чам руу залгана.
- Ойлгов уу? - Тийм, ойлголоо.
- Уучлаарай, сонссонгүй. - Ойлголоо.
Сайн байна.
Сайн уу, ааваа.
Би тушаал дэвшсэн. За.
Намайг түр уучлаарай.
Чи мэднэ дээ...
...аав чинь амьд байсан бол...
...чамайг надтай энд сууж байхыг харвал...
...энэ талаар надтай нэг юм ярих л байсан.
Үнэндээ хоолойг минь хэрчихийн тулд долоон хүн алж ч мэднэ.
Тэгээд тэр чадна...
...Уильям Костиган ахын талаар чи мэдэхгүй байж магадгүй нэг зүйл энэ.
- Тэгэхээр тэр хэзээ ч--? Бүр хэзээ ч үгүй? - Үгүй. Үгүй, үгүй.
Тэр өөрийнхөөрөө л явсан. Мөнгө хэзээ ч хүсээгүй.
Тийм хүнээр чи юу ч хийлгэж чадахгүй.
Чиний Жэки ах...
...чамтай энд намайг харвал миний бүх гэр бүлийг хядах байсан.
Би үүнийг боддог.
Тэгээд бид энд яг юу яриад байгаа юм бэ?
Сургуульдаа буцах тухай бодож үзсэн үү?
Сургууль аа?
Хүндэтгэлтэй хэлэхэд, ноён Костелло...
...сургууль дууссан.
Хэзээ нэг өдөр чи ухаан орох ч юм билүү.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, эцгүүд ээ.
- Ноён Костелло. - Өглөөний мэнд, Фрэнсис, өглөөний мэнд.
Бидний яриаг санаж байна уу?
Жаахан хөвгүүд...
...нөгөө юмыг нь хөхөх гэх мэт, бас бус...
"Бурхан намайг ийм бүтээсэн." Чиний шалтаг тэр байсан уу?
Сануулахад, энэ хамба тойрогт бинго-г Бурхан явуулдаггүй.
Бардамнал уналтын өмнө ирдгийг би ч бас сануулъя.
Мэри Тереза эгч сайн уу?
Тэр сахил хүртэхээсээ өмнө бид хоёр амттайхан харилцаатай байсан.
Дунгаа сайхан зоогло, гичийнүүд ээ.
Мөнгийг нь өг.
Тэр хөгшин бөмбөгчид манайхаас нэг юм авч өг.
- Юу байна? - Эргүүлийнхэн эрх нь түдгэлзсэн гээд барьсан.
Гэхдээ тэр нээлттэй мөрдөн шалгалтын хүн--
Нэгээр тогтохгүй. Костеллогийн хүн.
Зөвшөөрөл авч байгаа. Хаягийг нь гаргуулж чадсангүй.
Өмгөөлөгч рүүгээ дохио явуулсан, цаадах нь одоо болтол залгаагүй.
- Өмгөөлөгч нь хэн юм? - Нэрийг нь мэдэхгүй. Зүгээр дугаар.
Пейжерийн дугаар.
- Тэр нь ирээгүй юу? - Үгүй.
- Дохио явуулсан гэсэн үү? - Хоёр удаа.
Утсаа өг. Тэрийг унтраа.
- Яах гэж? - Новшийн камераа унтраа.
Нааш нь өг. Тэр өмгөөлөгч нь ямар царайтайг мэдэхгүй.
Энэ цүнх хэнийх вэ? За.
- Унтарсан уу? - Боллоо.
Өдрийн мэнд, ноён Фицгиббонс.
- Тэр тэгж болохгүй. - Сая болчихлоо.
- Та миний өмгөөлөгч үү? - Чи юу гэж бодож байна?
Чи ямар нэг мэдүүлэг өгсөн, эсвэл утсаар ярьсан уу...
...миний мэдэх ёстой зүйл байна уу?
Би тан руу дохио явуулсан.
Надад өгсөн карт руу. Тэгээд л болоо.
- Тэгээд л болоо юу? - Тэгээд л болоо.
Ээж рүүгээ залга...
...оройн хоолондоо очихгүй гэж хэл.
Камер унтарсан. Унтарсан шүү. Ээж рүүгээ залга.
Хараач, тэд яг одоо дайралтад бэлдэж байна.
Хаашаа явахыг нь би мэдэхгүй. Харин тэд мэднэ. Чи ч мэднэ.
Тэгэхээр залга.
Сонс, муу новшоо, чи надад итгэх албагүй...
...зүгээр миний хэлж байгааг сонс.
Ээж ээ, би оройн хоолондоо амжихгүй нь.
Уучлаарай, тийм ээ, ажил саатчихлаа.
Тийм ээ, үгүй ээ, та нар намайг хүлээлгүй идчих.
Дараа ярья. За.
Баяртай.
Бүгд гар. Хурдал.
Баярлалаа.
Тэгээд чи хэн юм?
Танд өөр өмгөөлөгч хэрэгтэй юм байна, ноён Фицгиббонс. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тэгээд би хэзээ гарах юм бэ?
За, түүний хамгийн сүүлд залгасан дугаарыг шалга. Гэр нь тэр.
Би шүүгчид түүнийг тэнд тагнасан гэж тангараглая...
...тэгээд абра-новшийн-кадабра, зөвшөөрөлтэй боллоо.
- Яагаад миний утсыг ашигласан юм? - Чи өөрөө ороогүй болохоор.
Энд өглөөний гэрэл гоё тусдаг.
Тэгэхээр өчигдөр шөнийн талаар яримаар байна уу?
Зүгээр дээ. Эрчүүд үүнийг хэтэрхий том асуудал болгодог юм.
Уг нь нэлээд түгээмэл зүйл.
Би ажилдаа явах ёстой.
Чи худлаа ярьдаг уу?
Яагаад? Чи ярьдаг уу?
Үгүй, би чамаас худлаа ярьдаг уу гэж асууж байна.
Шударга байна гэдэг үнэнтэй адил биш.
Тийм ээ, чи худлаа ярьдаг.
Чи худлаа ярьдаг.
Сайн зүйл хийх гэж үү, өөртөө ашиг олох гэж үү...
...эсвэл зүгээр л новшрох гэж үү?
Зарим хүн бүхнийг нам тайван байлгах гэж тэгдэг байх.
Тэгэхээр эцэг эхийн чинь нэг архичин байж.
Тийм байсан уу?
Үгүй.
Чиний тухайгаа ярья.
Юу мэдэрч байгаагаа ярь.
Би юу мэдэрч байна.
- Новш гэж. - Брайан, боль.
Үгүй. Гуйя. Үгүй.
Чамд гар хүрэхгүй.
Чи тэнд сууж байдаг...
...олон хүний алуурчинтай.
Олон хүний алуурчин.
Зүрх чинь савлаж байна.
Харин гар чинь...
...огт хөдөлсөнгүй.
Шоронд байхдаа би өөрийнхөө нэг юмыг ойлгосон. Миний гар...
...чичирдэггүй.
Хэзээ ч.
Сэр, новшоо.
Намайг орж ирэхэд нэг цагдаа гарч явсан.
Цагдаа гэдгийг нь яаж мэдсэн юм?
Муухай үс засалт, хувцаслах мэдрэмжгүй, бас нэг тийм новшийн ихэрхүү төрх.
- Чи цагдаа нарыг таньдаг уу? - Миний ажлын нэг хэсэг.
Академиас хөөгдсөн сонсогчидтой би бараг таардаггүй.
Хөөх. Чи арай олигтой ажил олбол яасан юм, аа?
Тэгэх хэрэгтэй юу?
Тэгээд тэд бүгд энд ирээд...
...уйлдаг уу, танай цагдаа нар?
Заримдаа тэгдэг. Тийм ээ. Заримдаа уйлна аа.
Гэртээ асуудалтай байсан бол, зэвсгээ хэрэглэхээс өөр аргагүй болсон бол--
Зэвсгээ хэрэглэх ээ?
Нэг юм хэлье.
Тэд зэвсгээ хэрэглэх гэж л энэ ажилд орсон.
Ихэнх нь шүү. Гэхдээ зурагтаар хангалттай үзчихсэн болохоор...
...зэвсгээ хэрэглэсний дараа уйлах ёстойгоо мэддэг.
Цагдаагаас илүү худлаа дүүрэн хүн байхгүй.
Зурагтын цагдааг эс тооцвол.
Би чиний хавтастай танилцсан.
Чамд хүний биед халдсан хэрэг байна.
Тийм.
Шоронд байх чамд ямар байсан бэ?
Юу, шүршүүрийн тухай сонсмоор байна уу? Тэрийг л сонсмоор байгаа юм уу?
Чамд ямар нэг юм тохиолдсон уу?
Үгүй.
- За, эхэлье. Алив, хөлөө салга. - Хөөе, чи хүн буудчихаад...
...тусгай хөзөр гаргаад аврагдана гэж бодоо юу? Эрүүг нь хугалсан Жимми Бэгс чинь...
...Бостоны цагдаад нууцаар ажилладаг хүн.
Би галзуурах нь. Өдөр бүр өөр хүн болж чадахгүй нь.
Бүтэн жил боллоо. Одоо хангалттай!
Тайвшир. Ихэнх хүн өдөр бүр тэгдэг. Юу нь сүртэй юм?
- Би тэд биш. Би тэд биш, ойлгов уу? - Яг тийм.
Чи хэн ч биш. Бичигт гарын үсэг зурсан биз дээ?
Чамайг цагдаа гэдгийг энэ дэлхий дээр бид хоёр л мэднэ.
Хавтсыг чинь зүгээр устгачихвал яах вэ?
Хавтсыг чинь устгаад...
...чи Костеллогийн энгийн нэг цэрэг болно...
...тэгээд тоо томшгүй олон хүнд хэргээр баригдана. Юу гэж байна?
Би чамайг алчихвал яах вэ, аан? Би чамайг алчихвал яах юм!
- Тоглосон юм аа. Алив. - Энэ тоглоом биш байсан.
Хатуу эрийн дүр эсгэлээ гээд хатуу эр болчихгүй...
- ...ёсорхуу ирланд аймхай новш минь! - Хөөе, хөөе! Боль! Салга! Боль!
- Зайл, муу новш оо! - Хараал ид, боль! Энэ бол тушаал!
Бурхныг бодоод ухаантай бай.
Одоо хэн нэгэн харж байвал бид чамайг яаж барихгүй өнгөрөх юм?
Алив, машинд суу.
Хоёулаа машинд суу.
Костеллог хэзээ авах юм бэ?
Түүний хийснийг чи ч харсан, би ч харсан...
...мянган хүнд хэргийн аль нэгээр нь яагаад барьж болохгүй гэж?
Тэр хүн алсан биз дээ?
Новш чинь хүн алчихаад байхад та нар барихгүй юм!
Юу хүлээгээд байгаа юм? Намайг жижиглээд ядууст хоол болгог гэж хүсээ юу?
- Тэрийг хүсээд байгаа юм уу? - Тэр бол нотолгоо болно.
Чи амаа хамхих уу?
Бид хэрэг босгож байна, хугацаа хэрэгтэй.
Чи мэдэж байгаа.
Нэг юм буруу байна.
Би хэлээд байна, нэг юм буруу байна.
Тийм, магадгүй.
Сонс, чихээ нээлттэй байлгаарай, ойлгов уу?
Худлаа маяг хэрэггүй.
Костеллод Тусгай мөрдөн шалгах хэлтэст хүн байгаа гэж бодож байна.
Чи нухацтай хэлж байна уу?
Тийм бололтой.
Тиймэрхүү юм сонссон уу?
Есүс минь.
Жаахан тэсээд өг, хүү минь.
Дахиад жаахан л.
Бид бараг барианд ирчихсэн:
Ойлгов уу?
Чи энд ирээд юуг хүлээдэг юм?
- Би энд ирэх ёстой. - Ирэх ёстойг чинь мэднэ.
Гэхдээ нэгэнт ирсэн юм чинь...
...чи юу хүсэж байна?
Үнэнийг хэлэх үү?
Валиум.
Чи худлаа хэлсэн бол хүссэнээ авахад чинь амар байх байсан.
- Тэгвэл танай ажил юу болж таарах вэ? - Эмийн жор ярихаасаа өмнө...
- ...дахиад хэд уулзах хэрэгтэй. - Сонс, надад сандралын дайралт болоод байна.
Нөгөө орой зүрхний шигдээс боллоо гэж бодсон. Ирэх замдаа торх руу бөөлжсөн.
Хэдэн долоо хоног огт унтсангүй, новш гэж.
- Үнэн үү? - Тийм ээ, үнэн.
Би новшийн үнэн юм хэллээ. Надад жаахан эм хэрэгтэй...
...тэгтэл чи миний хэргийг хаах гэж байна уу?
- Хаана гэж би хэлээгүй. Үгүй, би... - Би энд бол хэлэх ёстой гэж бодсон...
- ...үнэнийг, ядаж энэ муу газарт. - Тэгэлгүй яах вэ! Тийм ээ.
Хүн хувийн нууц, өөртөө найдах бүх зөнгөө зөрчөөд энд орж ирэхэд...
...чи яадаг юм?
Яадаг юм? Гудамжинд гаргаад героин хай гээд явуулдаг уу? Тэгдэг юм уу?
Чи ёстой инээдтэй амьтан юм.
Хоёрхон эм үү?
Тэгвэл надад нэг шил скоч...
...бас толгойгоо буудчих гар буу өгчихгүй юу?
- Энэ сэтгэцийн балай юм дууссан уу? - Чи явж болно!
Би өөрийгөө юунд оруулчихав аа? Би явлаа.
Хэрвээ тэр жинхэнэ заналхийлэл байсан бол яах вэ? Бодоод үз, мундаг аа.
Новш.
Өдрийн сүүлийн өвчтөн яагаад дандаа хамгийн хэцүү нь байдаг юм бол?
Чи ядарсан, бас чамд падгүй.
- Энэ чинь ер бусын юм биш. - Сонс.
Сонс. Би зүгээр л уулзахгүй бол шоронд хийх хүн чинь биш шүү.
За юу? Чи зовж байгаа бол би тусална.
Энэ юу вэ?
Миний нэрийн хуудас. Бас 20 лоразепамын жор.
Тийм үү?
Амиа хорлоход хүрэлцэх үү?
Магадгүй хүрнэ. За юу? Болох уу?
Би чиний хараал идсэн стандартаар ажлаа хийв үү?
Миний стандартаар бол чи эм хайж яваа хүний хэв маягт яг таарч байна.
Анхны эмнэлзүйн дүгнэлт маань таалагдахгүй бол үнэхээр харамсалтай л байна.
Баярлалаа.
Би чамайг өөр зөвлөх рүү шилжүүлнэ.
- Сайн байна. - За.
Кофе уух уу?
Нааш нь оруулаарай. Хэн нэг нь оруулаад ирээч?
Ороод ир.
Бидний бай нь микропроцессорын том наймаа.
Тийм ээ, тэрнүүд.
Би ч мэдэхгүй, та нар ч мэдэхгүй. Хэнд хамаатай юм. Бэлэн мөнгө.
Их мөнгө нэг барилга дотор гараас гарт шилжинэ...
...тэр барилгыг бид ойроос дуу, дүрсээр хянаж байгаа.
Байршил тийм ч сайн бишийг мэдэж байна, гэхдээ бэлдэх хугацаа маш бага байсан.
- Та нар энэ талаар юм мэдэх үү? - Үгүй.
Салливаны баг муу нөхдүүдийг таньж, утсыг нь чагнана.
Манай нэгж ажиллагаа явуулахгүй.
Давтаж хэлье, Квинан ахмадын доторх хүн...
...наймааг батлах хүртэл ажиллагаа явуулахгүй. Ойлгомжтой юу?
Хэн нэгэнд асуулт байна уу? Үгүй юу? Бидний хайж байгаа хүн энэ.
Бид энэ новшийг удаан хөөсөн, харин өнөө орой...
...түүнийг барина. Ажилдаа орцгооё.
За, та нар юу хийхээ мэдээд шууд ор.
Сүүлийн мөчид дуудсанд уучлаарай, юм задраад байдаг.
Энэ сэжүүр Квинаны далд ажилтнаас ирсэн.
Би тамхи татлаа. Чи татдаггүй юу? Фитнесийн солиотон уу? Зайл аа.
- Байна уу, аав аа? - Тийм.
Ажил дээр том юм гарчихлаа.
- Би оройн хоолонд очиж амжихгүй нь. - Харамсалтай юм.
Ээж чинь өдөржин ажилласан.
Бид чамгүй, найзуудгүй чинь суухаас даа.
Үгүй ээ, найзууд маань ирнэ.
Тэгэхээр би маргааш өдрийн хоолон дээр уулзъя.
Ээж чинь бахархана даа.
За, баярлалаа, аав аа. Баяртай.
Бэлэн байх нь л бүх юм.
Тоглогчдоо мэдэж байгаа. Тоглолтоо удирд.
Баярлалаа.
- Бэлэн үү? - Эрхэм дээдэс чинь...
...ажлаас өмнө намайг наманчлалд буулгах уу, эсвэл надтай унтах уу?
Тэр ариусгагдсан педофилд наманчлах юм чамд юу байна?
Наманчлалын нууц гэдэгт одоо цагт...
...би нэг их итгэлтэй биш байна.
Тэр камер ажиллуулна. Чи хүмүүсийг таньж, бүртгэ.
Бүх гар утасны дохио хяналтад байгаа...
...тэнд байгаа холбооны найзуудын ач буянаар.
Патриот акт, Патриот акт. Би дуртай, дуртай, дуртай.
Энийг сайн ажигла.
За, эхэллээ.
Костелло байна. Ноён Френч.
Фитзи, Делахант байна...
...мөн шинэ залуу, Билли Костиган.
Цаг 10:46.
За, гар утсаа унтраа.
Фитзи бараагаа авсан. Зэвсгээ шалга.
- Бидэнд харагдахгүй хэсэг байна. - Яагаад харагдахгүй хэсэг байдаг юм?
Бид хоёрхон цагийн өмнө мэдсэн. Хоёрхон цаг.
- Юу гэж бодоо вэ, НАСА юм уу? - Тэгж бодсонгүй ээ.
- Ар талд камер тавьсан уу? - Ямар ар тал?
- Сайн уу, Роберт? - Сайн, ноён Костелло.
Хэлье, эднээс дор хаяж хоёр нь автомат буутай.
Хятадын засгийн газрын хүн. Үхтлээ айчихсан байна.
Засгийн газрын хүн. Айчихсан.
Надад нэг юм сонин байна, ухаантай гэж бодсон хужаа...
...бизнесийн наймаанд ирэхдээ...
...автомат зэвсэгтэй ирдэг нь.
Өөрт нь л хэрэгтэй, Брюс Ли болон Каратэгийн жаалуудад хэлчих...
...манайхаас хэн нь ч автомат зэвсэггүй.
Яагаад гэвэл энд, энэ улсад...
...тэр чинь эрхтнийг чинь уртасгахгүй.
Харин бүх насаар чинь суулгана.
Зарим новшнууд шиг Дотоодын аюулгүй байдлын мөнгөтэй байсан бол...
- Дуудлага байна уу? - Тэд гар утсаа унтраачихсан.
Энэ хавиас хийсэн дуудлагуудыг санамсаргүй шүүж үз.
Энэ бүсэд найман зуун долоон утас асаалттай байна.
Тэгвэл бүсээ нарийсга.
Тэнд харагдаж байгаа хамрах хүрээ л та нарт байгаа нь.
Тэд яагаад утсаа унтраав?
- Хүлээ. Нэг утас асаалттай хэвээр байна. - Хаана?
Худалдан авагчид тэнд байна.
Танай хүмүүстэй шууд холбоотой байсан бол давуу талтай л даа.
Миний хүнд лав биш.
Итгэмээргүй юм. Энэ газарт камеруудыг хэн тавьсан бэ?
Өө, чи ер нь хэн бэ?
Ажлаа хийдэг хүн нь би. Чи нөгөөх нь байх.
Энэ хужаанууд энэ зуунд Тайванийг цөмдөх гээд байгаа бол...
...жаахан хөдөлж, надад нэг сая доллараа харуулсан нь дээр.
Энэ улсад ер нь бол...
...нэг хүн...
...бараагаа авчирдаг...
...нөгөө хүн нь...
...төлбөрөө өгдөг юм.
Мөнгө байхгүй бол...
...бараа байхгүй.
За, Фитз.
Машинууд хөдөлж байна, гэхдээ хүн гарч ирэхийг харсан уу?
Тэр машинууд хоосон биш гэж хэлээч.
Есүс минь, тэр хужаануудын машин хоосон биш гэж хэлээч!
Тэд биднийг тэнгисийн цэрэгтэй гэж тооцоолоогүй.
Чи ар талд камер тавьсан уу?
Чамтай түр ярьж болох уу?
Тэнэг новш минь!
Чи энэ бүхнийг баллачихлаа!
Чи юу хийчихэв ээ, новшоо? Намайг тавь!
Гарыг чинь тас татаж аваад бөгс рүү чинь чихнэ шүү!
Уулзах уу? Чамд зайрмаг авч өгье.
Куинаныг холбоогүй бол би онгоцонд суулаа шүү.
Куинан оршуулгад явсан. Одоо миний ээлж. Тайвшир.
Би яагаад онгоцонд сууж болохгүй гэж, аан?
Уулзах уу? Чи намайг үхүүлмээр байна уу?
Сонс, танай нэгж дотор урвагч байна. Энэ бол баримт, ойлгов уу?
- Куинан хаана байна? - Энд алга.
Тэд та нарыг байранд камер тавьсныг мэдэж байсан. Бүгдийг мэдэж байсан.
Дотроос чинь мэдээлэл алдагдаж байна. Үнэн шүү. Ах аа, ил гарга.
Тэгээд яаж, Академиа ч төгсөөгүй суут минь?
Худал мэдээлэл цац. Костеллогийн байранд битүүмжилсэн чагнах зөвшөөрөл авсан гэж СМХ-д санаандгүй алдуул...
...манай хэлтсийн хэнд ч бүү хэл, харин СМХ-д хэл.
Хоолойгоор урсгаад, миний талд гарч ирэх эсэхийг харъя.
Эхлээд тэгнэ. Хүрээг нь нарийсгана.
- Куинан хаана байгаа юм бэ? - Энд алга.
Уулзмаар байвал, эсвэл бодит юм байвал над руу эргээд залга.
--амьдралыг чинь үндсээр нь өөрчилж байна.
Юуг ч өөрчилж болно. Тийм биз? Бүгдийг нь.
- Тийм ээ? - Тийм.
Чи энэ залуутай хэр удаж байгаа вэ?
- Найз залуутайгаа юу? - Тийм.
- Дөрвөн сар. Бараг дөрвөн сар. - Дөрвөн сар.
Чи түүнд хайртай юу?
Нэлээд ноцтой харилцаа л даа, тийм.
Маш ноцтой.
Тэр над шиг толгой нь эргэсэн амьтан уу? Зүгээр л сонирхсон юм.
Надаас илүү биш.
Та хоёрынх ноцтой харилцаа гэдгийг би мэднэ.
Өгсөж уруудах үе байдаг шүү дээ. Тийм биз?
Хүмүүст эргэлзээ, асуудал гардаг.
За, асуудал гэхгүй, эргэлзээ л дээ.
Тэр яг тэнд зогсоод биднийг харчихвал чи яах байсан бэ?
Би худлаа хэлнэ. Тийм ээ, худлаа хэлнэ.
Юмыг эвтэйхэн байлгах гэж л, тийм биз дээ?
Тийм биз? Бид энэ тухай ярьсан шүү дээ.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Франц пончик идэх үү?
Тэгье.
- Хөөе, харж болох уу? - Тэг ээ.
Мэдээж.
- За, энэ яриаг энд хийхгүй. - Юу?
Миний хаанаас ирснийг харуулсан зураг энд алга.
Хараач, би чиний хэн гэдгийг хүндэлдэг...
...зүгээр л зочны өрөөнд биш.
Зочин ирж магадгүй.
- Зочин оо? - Тийм ээ, зочин.
- Хөөе, чи яагаад төрд ажилладаг юм? - Яагаад болохгүй гэж? Чи ч гэсэн.
Үгүй ээ, чиний хийдэг юм, зэрэг цол, байгаа бүхнийг чинь хэлж байна. Чи чинь мундаг амьтан шүү дээ.
Тийм үү?