(эрэгтэй хөтлөгч) Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн гишүүд.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
(Жонас) Тэр завины аялал ёстой цагийн гарз байлаа.
Хөөе, тэр чинь хамгийн гоё үдэшлэг байсан шүү.
Тийм ээ, гэхдээ яагаад хүүхэнтэй унтсангүй вэ?
Бидэнд цаг байна л даа.
Бекки Морган гэртээ хүн цуглуулж байгаа.
Эцэг эх нь Аспенд байгаа гэсэн.
За, сайн байна. Тийшээ явъя.
Чи тасарчээ. Лимо тийшээ шүү дээ.
Би шээчихээд ирье.
Хэрвээ чи бөөлжвөл
би шууд явлаа шүү.
Нааш ир.
(Стейблер) Хэн нэгэн түүнийг аймшигтай зоджээ.
Хэдэн настай бол?
Арван дөрөв, хамгийн ихдээ.
Үхлийн шалтгаан?
Мохоо зүйлээр цохиулсан бололтой.
Тэр завинаас унасан юм болов уу?
Мөчдийн гэмтлээс нь харвал
дор хаяж хоёр долоо хоног голд байсан.
Тэгж ялзарсан харагдахгүй байна.
Хүйтэн ус байгалийн хөргүүр шиг үйлчилдэг.
Урсгалаас шалтгаалаад
хотын хойд хэсгээс хаягдсан байж болно,
Бронкс, Бруклин ч байж мэднэ.
Хэргийн газар хаана ч байж болох нь.
Бас нэг охин хүчиндүүлж, зодуулж, хог шиг хаягджээ.
Бас нэг гэж?
(Уорнер) Шивээсийг харж байна уу?
(Стейблер) Нохойн сарвууны мөр.
(Уорнер) Ийм шивээстэйгээр
зургаан сарын дотор хүчиндүүлж алагдсан
гурав дахь охин энэ.
Эхний хоёрыг бид яагаад сонсоогүй юм?
Тэд Манхэттенд байгаагүй.
Сандра Гарнер, арван зургаатай,
Уичитагаас оргосон хүүхэд. Хантс Пойнтын
хаягдлын талбайд хаягдсан.
Өмнөд Бронкс Канзасаас их хол доо.
Энэ охины хэн болохыг тогтоогоогүй.
Цогцос нь Ньютаун Крикийн зэгсэн дунд байсан.
Түүнийг олсны дараа
Бруклин шивээсний талаар мэдэгдэл явуулсан.
Яг таарч байна.
Задлан шинжилгээгээр юу гарсан?
Хэтэрхий хэрцгий.
Хоёр хохирогч хоёулаа гавлын олон хугаралтай,
гэхдээ зэвсгийн мөр байхгүй.
Гэмт этгээд нударгаараа зодож алсан гэж үү?
Сэжигтэн олдвол үений сорвийг нь шалга.
Зургаан сарын дотор гурван охин үхлээ.
Цаана нь хэд байгаа бол?
(Уорнер) Тэр шивээс
үхлийн тамга юм байна.
Тэгэхээр бид юутай нүүр тулчхаад байна?
Үхсэн охид бүгд
тэр шивээсээр холбогдож байна.
Тиймээс бүлэглэл, шашинт бүлэг,
эсвэл тэдний харьяалагддаг ямар нэг бүлэг байж болно.
Тийм ээ, гэхдээ хэн болохыг нь мэдэхгүй бол эхлэх газар алга.
Шивээсний талаар юм олдов уу?
Уучлаарай. Бүлэглэлийн шивээс биш байна.
Сарвууны шивээстэй баривчлагдсан хүн ч алга.
Зүгээр энгийн зүйл ч байж мэднэ.
Олон охин Снүүпид дуртай шүү дээ.
Магадгүй амьтны эрхийн идэвхтнүүд
эсвэл ирээдүйн Йейлийнхэн байх.
Бульдог, бульдог, хав, хав, хав.
Урагшаа, Йейл?
(Фин) Шивээсний хэв маяг
гарын бичиг шиг өөр өөр байдаг.
Сайн шивээсчин хэв маягийг нь таньж магадгүй.
(Бек) Ярилцаж болох нэг хүн надад бий.
Мигель Альварес.
Гар нь үнэхээр сайн.
Юу, чи шивээстэй юм уу?
Байгаа биз дээ?
Магадгүй. Харъя л даа.
Чиний хүн тийм сайн уу, үзье.
Миний үгэнд итгэ.
Би өөрийнхөөхийг үзүүлье.
Тэгвэл шударга наймаа биш дээ.
(Альварес) Энэ миний хийсэн ажил.
Хотод надтай дөхөх хүн ч байхгүй.
Гэхдээ энэ чинь... [инээнэ]
энийг хэн ч хийчихнэ.
Мэднэ ээ, Мигель. Чи уран бүтээлч.
Гэхдээ таних юм болов уу гэж бодсон юм.
Мона Лизаг харвал да Винчи гэдгийг нь мэднэ.
Харин чи надаас савхан хүн хэн зурсан бэ гэж асууж байна.
"Насанд хүрээгүй хүн хориотой." Үүнийг мөрддөг үү?
Мэдээж мөрдөнө.
Үнэмлэх шалгаад, хуулбарыг нь хавтаст хадгалдаг.
Эрүүл мэндийн газар хүүхэд шивж байгааг минь баривал...
эрхээ хураалгана.
Арван дөрөвтэй хүүхэд шивэх хүн таних уу?
Бруклинд нэг хүн бий, Ленни Калп гээд...
хуучин ялтан, шоронд шивээс хийж сурсан.
Ялтай болохоороо зөвшөөрөл авч чаддаггүй.
(Стейблер) Хөөе, Ленни. Цагдаа байна.
[тогшино]
Хөөе,
харагдаж байгаа шиг биш шүү.
Гэрээсээ бичиг авчирсан.
Миний хүү найман настайдаа гарын үсгийг минь
үүнээс дээр дуурайдаг байсан.
(Бек) Ээж чинь үүнийг харвал
чамайг ёстой баллана даа.
Тоглож байна уу? Ээжид таалагдана.
"Ээ?"
Үгүй, үгүй. "Ээж."
Хараач, дуусаагүй байгаа юм.
Дууссан. Гэртээ харь.
Үгүй. Намайг ингэж гаргаж болохгүй.
Баяртай. Зайл.
Өө...
Хөөе, сонс,
энэ чинь бизнест муу.
Бизнесээ авч үлдье гэвэл бидэнд
энэ охидын тухай ярь.
Аан... (Стейблер) Тайван бод.
Ямартай ч чи насанд хүрээгүй хүүхэд шивсэн,
энэ чинь эрүүгийн хэрэг,
дээр нь тэнсэн суллалтын зөрчил.
За, сонс, бүгдийг нь би хийсэн,
гэхдээ тэд арван наймаас дээш гэсэн.
Коллежийн хөгжөөн дэмжигчид гэж.
Коллежид орохоор насны харагдсан уу?
Хөгжөөн дэмжигч байхаар хөөрхөн л харагдсан.
Халуухан байгаа биз дээ?
Баруун талын охин уу?
(Стейблер) Тийм үү? "Гэгээн Амброуз."
(охид) Урагшаа, Шанталь,
Урагшаа, Шанталь...
(Хатагтай Мейсон) Шанталь Гэгээн Амброузад их хайртай байсан.
Хүүхэд хамгааллынхан над дээр авчрахад нь би тэнд оруулсан.
Та асрамжийн хүүхдийн
католик сургуулийн төлбөр төлсөн гэж үү?
Шанталь миний өгч чадах бүх боломжийг авах эрхтэй байсан.
Түүнд асар их ирээдүй байсан.
Хөгжөөн дэмжигчийн шалгаруулалтад орох гэж байсан.
Тэнцсэн үү?
Түүнд боломж олдоогүй.
Шалгаруулалтын яг өмнө хүүхэд хамгааллынхан түүнийг буцаагаад
тэр бүтэлгүй эх рүү нь явуулсан.
Шанталь яагаад асрамжид байсан юм бэ?
Ээж нь донтогч байсан.
Крэк.
Шанталийг авч явахад
тэр нялх хүүхэд байсан.
Над дээр найман настайдаа ирсэн.
Би түүнийг үрчилж авахыг хүссэн.
Тэгээд юу саад болсон юм?
Эй-Си-Эсийн сайхан хүмүүс
ээж нь засарсан, охиноо буцааж авмаар байна гэсэн.
Халамжийн мөнгийг нь л авах гэсэн биз.
Чи түүнийг авч үлдэх гэж тэмцсэн.
Өмгөөлөгч маань
би юу ч хийж чадахгүй гэсэн.
Төрсөн эцэг эхийн эрх
хүүхдийн аюулгүй байдлаас илүү чухал юм гэнэ.
Тэр солиотой хүүхэнд яаж зовоосныг бурхан л мэднэ.
(Ронда) Тэр охин
муугаар дуусна гэдгийг би мэдэж байсан. Яагаад?
Гэрт ирсэн өдрөөсөө л
дандаа асуудал тарьдаг байсан,
надаас дээр юм шиг аашлаад,
миний хэрэгт хүмүүс хутгаад.
Юу хийсэн юм?
Сургуульдаа
найз залуу маань өөрт нь хүрсэн гэж хэлсэн.
Тэгээд Эй-Си-Эс залгаад, түүнийг хөө гэж байгаа юм уу?
Болгоомжтой! [дохио хангинав]
[чарлах чимээ]
Найз залуу чинь одоо хаана байна?
(Ронда) Ажил дээрээ.
Баривчлагдаагүй гэж үү? Үгүй ээ, яалаа гэж.
Эй-Си-Эс түүнийг бидэнтэй амьдарч болохгүй гэсэн,
тэгэхээр нь би охиныг аваад яв гэж хэлсэн.
Чи охиноосоо найз залуугаа сонгосон хэрэг үү?
Рикиг тэрний худал үгнээс болж хөөхгүй шүү дээ.
Тэгээд Шанталь яасан юм?
Эй-Си-Эс түүнийг асрамжийн байранд явуулсан.
Хэрвээ тэр газар миний охиныг алуулсан бол,
би шүүхэд өгч болох уу?
Чамд энэ л чухал юм уу,
үхсэн охиныхоо цогцсоор мөнгө хийх?
Гичий минь, нүүрнээс холд!
(Стейблер) Тайвшир.
Тайвшир.
Тэр асрамжийн байр хаана байдаг юм? Нэр нь юу вэ?
Фаунтин өргөн чөлөөн дэх Бродер Хаус.
Чи түүнийг алгадаад авмаар байгааг мэдэж байна.
Чи хүсэхгүй байгаа юм уу?
Тэр үүнд ч үнэ хүрэхгүй.
Тэгээд зүгээр яваад өгөх үү?
Үгүй, охиныг нь алсан бузар амьтныг барина.
(Хект) Шанталь Вэннер--
энд ирснээсээ хэдэн долоо хоногийн дараа оргосон.
(Бек) Та нар хайсан уу?
Бидэнд хүн хүч хүрдэггүй.
Тэр дөнгөж 14-тэй байсан.
Ийм охид хэдээрээ зугтдагийг мэдэх үү?
Хэдэн зуугаараа.
Бид сураггүй болсон хүний мэдэгдэл өгөөд,
гэр бүлд нь баталгаат захидал явуулсан.
Ээж нь аваагүй.
Төлөөгүй төлбөрүүдтэйгээ хамт хаячихсан биз.
(Бек) Тэгээд та нар
залхуу бөгсөө хөдөлгөлгүй "ажлаа хийлээ" гэсэн үү?
Бид чадлынхаа хэрээр л ажилладаг.
Тэр охинд та нарын тусламж хэрэгтэй байсан.
Одоо тэр үхсэн.
(Стейблер) Шанталь хаашаа явсан байж болохыг мэдэх үү?
Ихэнх нь найз залуутайгаа уулзах гэж зугтдаг.
Тийм үү. Түүнд тийм хүн байсан уу?
Тэднээс асуу. Хэн нэг нь мэдэж магадгүй.
(Мэри) Асрамжийн байр хавиар
олон залуус эргэлддэг.
Дүүрэн охидтой газар шүү дээ. Мэдэж байгаа биз.
Яг яадгийг нь чи надад хэл дээ.
Хөвгүүд ирнэ, бид гадаа нийлж зогсоно.
Шанталь хэн нэгэнтэй
нийлдэг байсан уу?
Нэг залуу байсан--Виктор.
Тэр түүнтэй байнга ярьдаг байсан.
Викторын тухай ярь.
Тэр нэг жийптэй,
бүр гоё янзалчихсан.
Шанталийг дэлгүүр хүргэж өгөөд,
чипс, ундаа энэ тэр авч өгдөг байсан.
Шанталь Виктортой байх гэж зугтсан уу?
(Анжела) Тэр өөрөө гуйсан.
Түүнд сайн хандана гэсэн,
хувцас, гоёл, хүссэн бүхнийг нь авч өгнө гэж.
Харин би түүнд битгий итгэ гэсэн. Тэгсэн үү?
Яагаад?
Тэд бүгд адилхан болохоор.
Хөвгүүд үү?
Сутенёрууд.
Шантал түүний янхан болохоор зугтсан.
(Стэйблер) Дани, чи энд юу хийж байгаа юм?
Орой болчихлоо.
Гэртээ харь.
Одоогоор гурван охин үхчихээд байхад
чи намайг гоо сайхны нойроо ав гээд байна уу?
Бид тамиргүй болтлоо ажиллачихлаа.
Унтаж аваад маргааш сэргэж эхэлье, тэгэх үү?
Үүнийг хүлээлгэж болохгүй.
Яг одоо нэг хүүхэд биеэ үнэлэгч
машинд суух гэж байна,
түүнийг үхтэл нь зодох гаж үйлчлүүлэгчийн машинд.
Яг Шантал шиг.
Тэнд хэдэн Шантал байгааг чи мэдэх үү?
[санаа алдав] Сонс...
гудамжаар явж охид олъё,
хүчирхийлэгч үйлчлүүлэгчдийн талаар асууя.
Тэгээд хаанаас хайна гэж?
Бид хаашаа явах вэ?
Садар самуунтай тэмцэх хэлтэстэй ярьсан уу,
насанд хүрээгүй охид хаана зогсдгийг мэдсэн үү?
Насанд хүрээгүй охидын гол цэг Ист Нью-Йоркт.
Би тэр хэлтэстэй ярьсан,
маргааш орой урхи тавихаар болсон.
Дани, чи энэ бүхэнд
хэт хутгалдаж болохгүй.
Ийм хэрэг бүр зүрхийг чинь эмтэлнэ.
Өнөө орой тийшээ явж болохгүй юу?
Арван гурав ч хүрээгүй байх.
Миний бага охин түүнтэй чацуу.
Чи яаж тэсдэг юм бэ,
тэр охин машинд суухаараа
яахыг нь мэдэж байж?
Бид зүгээр л хүлээх хэрэгтэй.
Хөөе, хөөрхөн минь.
Намайг зугаалуулмаар байна уу?
Би үүнийг харж чадахгүй.
Сонс, энд үйлчлүүлэгч олон ирэх тусам
Шанталын алуурчныг барих боломж нэмэгдэнэ.
Тэр охидын нэг нь ямар нэг юм мэдэж л таарна.
Альфа нэг байна. Бүх баг, хөдөллөө.
[дуут дохио]
Цагдаа! Чи. Тийшээ.
(Бек) Явъя!
(Бек) Хөдөл! (Стэйблер) Явцгаая!
Алив! Алив! Хананд нал.
Явъя. Хананд нал.
Хананд нал. Явъя. Наашаа.
За, одоо та нар үүнд
сайн анхаар.
Энэ бүсгүйчүүдийг хэн таних вэ?
Түүнийг харж байсан уу?
Аан? Алив. Эд нар энэ цэг дээр ажилладаг байсан.
Энэ охиныг таних уу?
Огт харж байгаагүй юу?
Чи яах вэ?
Би юу ч мэдэхгүй.
Чи худлаа ярьж байна.
Тэгсэн ч би юу ч мэдэхгүй.
За, эргэ.
Гараа хананд.
Эллиот?
(Бек) Наашаа ир.
Нэр чинь?
Пэшн.
Жинхэнэ нэр чинь.
Надаар битгий тогло.
Белинда Холт.
Белинда,
чи энэ охидын хэн нэгнийг таних уу?
Үгүй. (Стэйблер) Тэд бүгд
чамтай адил шивээстэй байсан, одоо үхсэн.
Үгүй. Тэд үхсэн байх ёсгүй. Тэд үрчлэгдсэн шүү дээ.
(Бек) Энэ охид үрчлүүлээгүй, Белинда.
Үрчлүүлсэн. Үгүй.
Та нар шиг тэнэг цагдаа нар юу ч мэдэхгүй.
Сонс, тэднийг алчихсан!
Тэнд чам шиг охидыг алж яваа нэг эр байна.
Чи худалч.
Тийм үү? Задлангийн зургуудыг хармаар байна уу?
Чи худлаа ярьж байна.
За яахав. Өөрөө хар.
Боль. Намайг тайван орхи.
Би Викторыг хүсэж байна. Виктортой яримаар байна.
Виктор гэж хэн бэ?
Миний найз залуу.
Тэр чинь чамайг зардаг хүн.
Чамайг өөртөө ажиллуулдаг.
Тэр намайг юунд ч албаддаггүй.
Би түүнд хайртай.
Насанд хүрэхээрээ бид гэрлэнэ.
Тэд Викторт ажилладаг уу?
Тийм.
Тэр бол Амбер.
Урьд нь Сандра гэдэг байсан,
харин Виктор нэрийг нь сольсон.
Тэр Шантал, тэр Моник.
Бид эгч дүүс.
Тэд үрчлүүлсэн юм уу?
Нэг баян эрд,
яг Жулиа Робертсын кино шиг.
"Хөөрхөн хүүхэн" үү?
Миний хамгийн дуртай кино.
Дискийг нь зуу шахам үзсэн.
Тэр баян эр хэн бэ?
Тэр гудамжинд ирдэг,
охин үнэхээр, үнэхээр аятайхан байвал
өөр дээрээ амьдруулахаар аваад явдаг.
Би түүнтэй нэг удаа уулзсан, гэхдээ намайг сонгоогүй.
Виктор намайг хангалтгүй гэсэн.
Түүнтэй уулзахдаа чамайг зодсон уу?
Өгзөг рүү алгадсан.
Гэхдээ олон эрчүүд тийм юманд дуртай шүү дээ.
Тэр эрийн талаар өөр юу мэдэх вэ?
Цагаан арьстай, хөгшин...
гэхдээ бас дажгүй царайлаг байсан.
Нэрийг нь мэдэх үү?
Амбер нэг удаа түрийвч рүү нь шагайсан,
машинд унагачихсан байхад нь.
Нэрийг нь Блэйк гэсэн.
Блэйк ямар машин унадаг вэ?
Бенз, том хар жийп.
(Стэйблер) Сайн байна.
Блэйкийн тухай өөр хэлэх юм байна уу?
Шантал үрчлүүлэхэд,
Виктор түүнийг Тавдугаар өргөн чөлөөнд амьдарч байгаа гэсэн.
(Фин) Авто бүртгэлээс 19 цагаан эр гарлаа,
нэр эсвэл овог нь "Блэйк",
хар Мерседес жийптэй.
Дөрөв нь Тавдугаар өргөн чөлөөний хаягтай.
Гэхдээ эмэгтэй хүн зоддог зуршилтай нь ганцхан,
Блэйк Питерс, 45 настай,
нэр хүндтэй хуулийн фирмийн удирдах түнш.
Ял шийтгэлтэй юу?
Хуучин эхнэр нь гэр бүлийн хүчирхийллийн олон өргөдөл өгч байж.
"Бүх хэрэг түр хаагдсан,
уурын менежментийн сургалтаар."
Тэр сургалтууд дэмий гэдгийг мэддэг л байсан.
Өө, том хүн байх нь ээ? Нийгмийн буланд гардаг.
(Фин) Тийм ээ,
"Ноён Блэйк Питерс
теннис, поло, усан спорт сонирхдог."
Тэгээд насанд хүрээгүй охидтой бол бүр дуртай.
(Манч) Дахиад гэрлэсэн байна.
Шинэ эхнэр нь арай гэж насанд хүрсэн мэт.
(Стэйблер) Түүнийг бас алгаддаг болов уу.
Би мөрдөгч Тутуола.
Энэ бол мөрдөгч Манч.
Блэйк үү? Ямар нэг юм болсон уу?
Тэр зүгээр, хатагтай Питерс.
Бид түүнтэй л ярилцах хэрэгтэй.
Тэр гэртээ алга.
(Фин) Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Юу болоод байгаа юм? (Манч) Нууцынх.
Гэхдээ хэлэхэд,
түүний томоохон үйлчлүүлэгчийн нэгтэй холбоотой,
нөхрийн чинь тус, бас амны цоож хэрэгтэй.
Дандаа нэг юм болдог шүү, тийм ээ?
Блейк ажил дээрээ байгаа.
(Томас) Ноён Питерс үү? Энд? Ийм орой юу?
Тоглоод байгаа юм уу.
Партнерууд бүгд уух цаг болохоос өмнө алга болдог.
Тэгвэл хаана байж болохыг нь мэдэх үү?
Тэр нийгмийн амьдралынхаа хуваарийг
нэгдүгээр жилийн туслахуудад хэлдэггүй.
Алив дээ, ах аа. Нэг ахдаа туслаач.
Олохгүй бол дарга намайг
үүрдийн шөнийн ээлжинд суулгана.
Харин би энэ хуваарилалтыг яг таг хийхгүй бол
шууд гудамжинд гарна.
Уучлаарай, ах аа.
Тэр хүний хардаг ганц өнгө нь ногоон бололтой.
[гар утас дуугарав]
Эллиот.
Питерсийн оффис дээр хоосон буцлаа.
Манай хүн сураггүй алга.
Питерс хаана ч байсан,
бэлнээр төлөөгүй байгаасай л гэж найдъя.
Хэн рүү залгаж байгаа юм?
Зээлийн товчоон дахь хүн рүүгээ.
Бүх картынх нь хамгийн сүүлийн хөдөлгөөнийг авна.
(Сингх) Ноён Питерс хоёр цагийн өмнө орсон.
Ачаагүй.
Хамт хүнтэй юу?
Хатагтай Питерстэй. Их хөөрхөн.
Бас их залуу.
Тийм ээ, тэрийг би анзаарсан.
Би ингэх нь үнэхээр хууль ёсных уу?
Менежерт маань таалагдахгүй байх.
Хэрвээ энэ мотелийг биеэ үнэлэлтэд ашиглаж байгаа бол
нийтийн хэв журамд саад гэж лацдаж болно.
Тэгвэл менежер чинь бүр илүү уурлах байх даа.
За, ирлээ.
Би юу гэж хэлэх юм?
[Бек шивнэнэ]
[хаалга тогшив]
Ноён Питерс ээ, уучлаарай,
таны карттай асуудал гарлаа.
(Питерс) Би нэг минутын дараа гаръя.
Гуйя, ноёнтоон.
Картыг дахин уншуулахгүй бол
та өрөөг чөлөөлөх хэрэгтэй болно.
Бэлэн мөнгө авдаг биз дээ?
Өө, тийм. Тэгвэл боллоо.
Үгүй, чи л боллоо. Нааш ир.
Блейк Питерс, таныг
насанд хүрээгүй хүнтэй бэлгийн харьцаанд орсон хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв энэ эрхээсээ татгалзвал
таны хэлсэн бүхнийг шүүх дээр
таны эсрэг ашиглаж болно.
Би хэлсэн ш дээ, би арван есөн настай.
Бичиг баримт байна уу? Суу.
Тийм ээ, энд хаа нэгтээ байгаа...
Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ байна. Хар даа.
“Төрсөн огноо: арван, арав, наян долоо.”
Намайг үнэхээр Кэнди гэдэг.
Гудамжинд ажиллаад хэр удаж байна?
Та нар тоглоод байна уу?
Би Манхэттэн Тект сурдаг.
Сургалтын төлбөрөө дийлэхгүй байна уу?
Эцэг эх маань тусалдаг.
Бас би ресторанд ажилладаг.
Тэнд л Блейктэй танилцсан.
Хэзээ?
Өнөө орой.
Тэр бааранд сууж байсан. Надтай сээтэгнэж эхэлсэн.
Гартаа бөгжтэйг нь би харсан,
гэхдээ зугаацмаар санагдсан.
Үнэндээ тийм сүртэй юм биш шүү дээ.
Түүний алсан охидын хувьд бол сүртэй байсан.
Би хэнийг ч алаагүй.
Хурууны үеүдээ яачихаа вэ?
Машинаа өөрөө их оролддог юм.
Засварчинд өгөх мөнгөгүй юу?
Надад '72 оны Феррари Дайтона Спайдер бий.
Миний бяцхан эрдэнэд надаас өөр хэн ч гар хүрэхгүй.
Тэгэхээр чи тоглоомоо хуваалцдаггүй юм байна.
Тэгээд тоглож дуусаад эвдчихдэг үү?
Та юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Амбер. Шантал.
Моник.
Гурвуулантай нь унтсан биз дээ?
Тийм.
Гэхдээ би тэдэнд гар хүрээгүй.
Гудамжны жаахан охидтой унтчихаад
тэднийг гэмтээгээгүй гэж бодож байна уу?
Тэдэнд таалагддаг. Өөрсдөө хэлсэн.
Хөөе, найз аа,
чи тэдэнд сексийн мөнгө төлдөг.
Тэгээд чамд юу гэж хэлнэ гэж бодоо вэ?
Чи орондоо муу гэж үү?
Буруу байсан. Уучлаарай.
Үнэхээр харамсаж байна уу?
Эднийг хар.
Гурвууланг нь хүчиндээд,
зодож алсандаа тэгтлээ харамсаад байна уу?
Үгүй. Үгүй ээ?
Надад битгий худал хэл. Тэднийг хар.
Чи тэднийг цохисон.
Дахин дахин, үхтэл нь.
[огих]
[бөөлжих]
[ханиах]
Би тэр охидыг алаагүй.
Би тэднийг гудамжнаас гаргахыг хүссэн.
Өргөж авах гэж үү?
Би Амберт
энэ амьдралаас нь гаргая гэж хэлсэн.
Гэтэл тэр новш Виктор
дахиад охидоос нь нэгийг авч явах гэвэл
тархийг чинь бейсболын цохиураар няц цохино гэж сүрдүүлсэн.
Уучлаарай.
Би мөрдөгч Стейблерийг хайж байна.
Тэр байцаалтын өрөөнд байгаа.
Би туслах уу? Би түүний хамтрагч Дани Бек.
Өө, үгүй. Зүгээр дээ.
Ахмад өрөөндөө байгаа юу?
Байгаа.
Сайн байна.
Оливиа.
Чи хэзээ ирээ вэ?
Хэд хоногийн өмнө.
Төв штаб надад мэдэгдэхээ мартчихаж.
Чамд өгөх орон тоо алга.
Ордерынхон Эллиотод хамтрагч явуулчихсан.
Тийм ээ, сая танилцлаа.
Яаж болж байна?
Эхлэл нь ширүүхэн байсан, одоо гайгүй ээ.
Бекийг шилжүүлж болно,
гэхдээ шинэ газар олоход жаахан хугацаа орно.
Үгүй.
Тэгэх хэрэггүй.
Би буцаж ороход бэлэн биш байна.
Үүнийг л хэлэх гэж ирсэн юм.
Эллиоттой уулзалгүй явах гэж байгаа юм уу?
Тэр завгүй байна.
Би... би дараа,
дараа нь уулзчихна.
Тэгээд... намайг ирснийг битгий хэлээрэй.
Бид энэ хэргийг буруу талаас нь бариад байна.
Охидын зуучлагчийг шалгах хэрэгтэй.
Питерс амь гарахын тулд
Викторт тохож байгаа биш гэдгийг чи яаж мэдэв?
Тэр охидыг зодож алахад
аймшигтай их уур хилэн хэрэгтэй.
Питерс тийм юм хийж чадна гэж бодохгүй байна.
Зургуудыг хараад бөөлжчихсөн.
Айдас ч бас тэгдэг.
Түүнийг Аттикад насаар нь хорих гэж байна.
Мэдэхгүй юм даа.
Виктор өөрийнхөө мөнгө олдог охидыг яах гэж алах юм?
Охидууд Питерстэй хамт явахыг хүсэж байна.
Виктор тийм юм болгохгүй.
Сутенер охидоо хяналтаасаа алдвал,
бизнес нь дуусна.
Бид Викторыг шалгах ёстой.
Энэ дээр надад итгэ.
За. Би Белиндагаас дахиж асуугаад,
Викторын хаягийг олоод үзье.
Түүнтэй хамт ярья.
Би ганцаараа хийе.
Итгэл хоёр талтай шүү.
Чинийх.
Виктор дургүй байдаг,
бизнесийнх нь тухай ярихад.
Их уурладаг.
Уурлахаараа чамайг зоддог уу?
Заримдаа, бид
сайн ажиллаагүй, олон хүн аваагүй бол.
Эгч дүүс чинь яадаг байсан бэ?
Нэг удаа Моник маш их цайны мөнгө аваад,
шинэ даашинз авах гэж нуух гэсэн юм.
Гэтэл Виктор түүнийг нууж байхад барьсан.
Тэгээд зовоосон.
Аймаар.
Хамар нь хугарсан,
нүд нь бүр бяцарчихсан байсан.
Долоо хоног ажиллаж чадаагүй.
Би түүнийг санадаг.
Бидний зураг надад байхгүй.
Үүнийг авч болох уу?
Бололгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Би Виктороос тэдэнтэй уулзаж болох уу гэж асуусан,
үрчлүүлснийх нь дараа.
Гэтэл тэд одоо хотын дээдсийн охид болсон гэсэн.
Намайг харахыг хүсэхгүй,
баян найзуудынх нь өмнө би ичээх болно гэсэн.
Энэ худлаа гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Яагаад гэвэл тэд үхсэн.
Бүх юм зүгээр болно.
Зүгээр болно оо.
Намайг байцаалт авч чадахгүй гэж бодож байвал хэл,
гэхдээ намайг битгий тагна.
Би чиний эрхэм Оливиа биш, мэдэж байна.
Гэхдээ би сайн цагдаа. Үүнийгээ мэднэ.
Тэгвэл чи яагаад надад миний чамд итгэдэг шиг итгэдэггүй юм?
Би чамайг Пэг эгчтэй танилцуулах гэсэн юм.
Тэр тусламжийн хөтөлбөр ажиллуулдаг,
янхнуудад зориулсан.
Секс ажилчдад, Эллиот.
Тэр
Белинда дээр бидэнд тус болж магадгүй гэж бодсон.
Миний шинэ хамтрагч,
Дэни Бек.
Эллиот чамайг галтай гэж хэлсэн.
Зөв хэлснийг нь харахад сайхан байна.
Эдгээр охидод туслахад их сэтгэл хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Пэг эгч ээ,
та нэг оролдоод үзэх үү?
Тэгье.
Сайн.
Тэд хоорондоо танилцаж байх хооронд,
бид Викторыг очиж авъя.
Белинда хаяг хэлсэн.
Түүний амьдардаг байшин
Венис гэдэг эмэгтэйнх.
Виктор орой болгон тэнд мөнгөө авахаар хүлээдэг.
Сайн.
[хаалга тогших]
(Стейблер) Цагдаа байна, Венис. Нээ!
(Венис) Одоо очлоо!
Хувцсаа өмсөж байна.
(Бек) Наад хаалгаа нээ,
эсвэл гудамж даяараа чамайг нүцгэн харна шүү.
Зөвшөөрөл байгаа юм уу?
Виктор хаана байна?
Ямар Виктор?
Сутенер найз залуу чинь.
Та хоёр бага охидыг зарахдаа кайф авдаг биз.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
Дэрнүүдийг минь битгий ураад бай.
Зэвсэгтэй эсэхийг шалгана.
Юу ч олохгүй дээ.
Виктор шиг шаар охидыг завхруулна гэдгийг ойлгож байна.
Харин чи эмэгтэй хүн байж түүнд тусалдаг аа?
Чи түүнээс ч дор юм.
Суу.
Тэр хаана байна?
Бүтэн шөнө хараагүй.
Суу... гэж байна.
Тэр энд байхгүй. Хэлсэн шүү дээ.
Одоо гэрээс минь зайл.
Суу гэж хэлсэн.
Энд зогс.
Би тэр буйданд их мөнгө төлсөн юм!
Тэгээд яагаад дээр нь суухгүй байгаа юм?
(Стейблер) Сайн уу, Виктор.
Удирдлагаа олсон уу?
(Венис) Түүнийг битгий гэмтээ. Өмгөөлөгч рүү минь залга.
Өмгөөлөгч рүү минь залга. Өмгөөлөгч рүү минь залга.
Гурван хүний амь хөнөөсөн хэрэг гэж хэл.
Жон Виктор Бодайн.
Хүн зодсон хоёр таван жилийн ял, нэг зэвсэгтэй дээрэм.
Эрт урьдын юм шүү дээ, залуу минь.
Алдаагаа ухаарсан гэх үү дээ.
Чи зүгээр л мөнгө олох амар арга сурсан.
Охид бүх эрсдэлийг үүрнэ, ашиг нь чамд.
Миний хэрэг түүхийг харсан биз. Би шинэков биш.
Энэ тоглоом яаж явдгийг мэднэ.
Та нар энд орж ирээд орилно,
намайг магадгүй нүднэ.
Тэгээд өмгөөлөгч минь ирнэ, би сул явна.
Тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Шантал, Моник, Амбер.
Юу болов?
Чи тэднийг алсан.
[инээв]
Тийм хөөрхөн жаахан охидыг би яалаа гэж алах юм?
Ойлгож байна уу?
Би охиддоо хайртай.
Хайраа сонин харуулдаг юм байна.
Тэднийг танихгүй эрчүүдтэй унтуулж,
өөртөө Хагги Беар шиг хувцас авдаг биз дээ?
Өө, боль л доо.
Би эмэгтэй хүнийг хүсээгүй юмыг нь хэзээ ч хийлгээгүй.
Харин хайрын төлөө тэд юу хийдэг гэж санана.
Тэгээд чи тэдэнд
байнга хайртай гэж хэлдэг биз дээ?
Өдөр бүр, дахин дахин?
Би бизнес эрхлэгч.
Хэрэгцээ байна, би хангадаг.
Сонс, залуу минь, энэ охид чинь
нийгмийн хаягдал.
Та нар л тэднийг хаясан.
Би тэднийг авч, орон гэр өгдөг,
гэр бүл өгдөг.
Тэд чамайг "Аав" гэдэг үү?
Чи хүүхэдтэй биз дээ?
Хүүхдэд дэг журам хэрэгтэй.
Би ямар нэг сахилга барихгүй бол
тэд толгой дээр гарна.
Чамд таалагддаг биз?
Наад нударгууд чинь их юм үзсэн байна.
Голден Гловс. Урьд нь бокс хийдэг байсан.
Ялагдаж үзээгүй.
Одоо бол жаахан охидыг л нам цохидог.
Тэгээд яах юм, хотын бүх
баруун цохилттой залуусыг хорих уу?
Үгүй, зөвхөн чамайг.
[инээв]
Больж үз, залуу минь.
Би одоо тэр хаалгаар гарах гэж байна.
Маргааш чи юу болсныг гайхаад сууж байна.
Би Доминиканд далайн эрэг дээр,
охиноо бассейнд цалгиж байхыг хараад,
Куба либре шимж, Кохиба татна.
Тэдний сулхан шилжүүлэн өгөх журмыг эдэлнэ.
Венис надад амралт хэрэгтэй гэсэн шүү.
Би тийм ойрхон байна, чи хүрч ч чадахгүй.
Чи миний хүүхэн хэвээрээ шүү.
[инээнэ]
(Бек) Чи гарын үсэг зурах хэрэгтэй.
Виктор Бодайны эсрэг мэдүүлэг дээр.
Тэр надад юу ч хийгээгүй.
Тэр чамайг биеэ үнэлүүлсэн.
Би хэлсэн дээ,
би өөрөө хүссэн юм.
Тэр намайг албадаагүй.
Гэхдээ чи мөнгөө Викторт өгсөн.
Тэгээд?
Наадах чинь гэмт хэрэг, хонгор минь.
Викторыг шоронд хийчихвэл би хаана амьдрах юм?
Надад өөр хэн ч байхгүй.
Гэрийнхэн чинь яасан юм? Хаана байдаг вэ?
Толидод байгаа.
Бид чамайг тийш нь явуулж чадна.
Өө, бацаануудаар дүүрсэн трейлер рүү юу?
Ээж өдөржин зурагтын өмнө тарвалзаад,
савангийнхаа кинонуудыг үздэг газар уу?
Архиндаа живсэн
хойд эцэг орой бүр ор луу минь мөлхөж ордог газар уу?
Сайн асран хүмүүжүүлэгчид байдаг шүү дээ.
Баярлалаа, хэрэггүй.
Виктороос өөр хэн ч намайг харж хандаагүй.
Тэр одоо миний аав.
Чи надтай хамт байх уу?
Та намайг Хүүхэд хамгаалах албанд л өгчихнө.
Үгүй, тэгэхгүй. Хар даа.
Би дүрмийг мэднэ.
Би насанд хүрээгүй.
Хаана амьдрахыг шүүгч шийднэ.
Харин би гэлэнмаа.
Тэгэхээр би зөвхөн Дээд Эзний л үгийг авна.
За, юу гэж байна?
Мэдэхгүй ээ...
Миний өгсөн зураг чамд байсаар байгаа юу?
Тийм.
Хар даа.
Сайн хар.
Чи эгч нартаа хайртай байсныг би мэднэ.
Гэхдээ тэд одоо байхгүй.
Виктор тэднийг хохироосон болохоор.
Тэр надад гар хүрэхгүй.
Тэр надад хайртай.
Тийм ээ,
яг Амбер, Шанталь, Моник нарт хайртай байсан шигээ.
Гэхдээ тэр тэднийг алсан.
Үгүй.
Сэтгэлийнхээ гүнд чи үнэн гэдгийг нь мэдэж байгаа.
Тэр чамд тэд жаргалтай амьдарч байгаа гэж итгүүлсэн.
5-р Авенюд.
Гэвч тэднийг хог шиг хаясан.
Тэд хог биш.
Тийм ээ.
Чи ч бас биш.
Та...
[мэгшин уйлна]
Та үнэхээр
намайг өөртэйгөө байлгана гэж үү?
Мэдээж.
За...
Би гарын үсэг зуръя.
Хэргийн дугаар 6168-аар төгссөн, Жон Виктор Бодайн.
Хоёрдугаар зэргийн биеэ үнэлэлт зуучилсан хэрэг.
Шүүгдэгч хэрхэн мэдүүлж байна?
Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Улсын яллагч өндөр барьцаа хүсэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч бол гол сэжигтэн.
Өсвөр насны гурван охины аллагад.
Энэ бол дэндүү даварсан хүсэлт.
Тэр энэ шүүхийг
миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг турхирч байна.
(Новак) Би зөвхөн Эрхэм шүүгч танд
хамаарах бүх баримтыг хүргэж байна.
Энэ шүүгдэгч 14 настай охиноор биеийг нь үнэлүүлсэн.
Тийм бол яагаад тэр охиныг баривчлаагүй юм?
Юу гэнэ ээ?
Биеэ үнэлэх чинь гэмт хэрэг.
Хэрвээ энэ жаахан охин
гудамжинд биеэ үнэлж байсан юм бол яагаад баривчлаагүй юм?
Тэр бол хохирогч.
Тэр янхан.
Болно, ноён Хоровиц.
Барьцааг 500 мянгаар тогтоолоо.
Завсарлалаа. [алхаар цохино]
Доминиканы амралтаа түр хойшлуулсан нь дээр дээ.
Хүүхэд зуучилбал C зэрэглэлийн хүнд хэрэг.
Би түүнийг яллавал та нарт 15 жил байна,
аллагын хэргээ босгоход.
Тийм удахгүй ээ.
За, өнөө орой өөр хийж чадах юм бараг алга.
Гэртээ харь. Жаахан унт.
Би хэт сэрэлтэй байна.
Уух хүн байна уу?
Түүнийг Белиндатай байхыг харсан бол доо.
Үнэхээр мундаг байсан.
Тийм гайхсан царай гаргах хэрэггүй.
Магтаал даадаггүй юм.
Чи түүнд хэр олон магтаал хэлдэг юм?
Сүүлд хэзээ
надад сайхан үг хэлснийг нь санахгүй байна.
Би тийм муу биш ээ.
Муу шүү дээ.
Хөөе, тийм болохоор чинь бид чамд дуртай.
Эмзэг эр хүн шиг муухай юм байхгүй.
Хөөе, Кэйс.
Хөөе, Маркус. Түр байз.
Тэр хүн амины хэргийн туслах прокурор.
Түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Уух юманд баярлалаа. Мм-хм.
Би гэртээ харих ёстой.
Чи машинаа хэлтэс дээр орхисон шүү дээ.
Такси барьчихна.
Үгүй ээ. Миний машин ард байгаа.
Итгэлтэй юу?
Би хүргээд өгье.
[утас дуугарна]
[пейжер дуугарна]
Крейгенээс яаралтай дуудлага байна.
Тийм. Надад ч бас.
[утас залгана]
Тийм ээ, ахмадаа--
Хэзээ?
За, тэнд уулзъя.
Тийм.
Пэг эгч рүү дайрчээ. Эмнэлэгт байна.
Белинда хаана байна?
Алга.
(Стейблер) Пэг эгч яаж байна?
Нэлээд зодуулсан, гэхдээ зүгээр болно.
Юу болсон юм?
Мэдэхгүй байна.
Хөрш нь зодоон сонсоод шалгахаар очтол
Пэг ухаангүй шалан дээр хэвтэж байсан.
Белинда тэнд байгаагүй юу?
Үгүй.
Хүчээр орсон шинж ч алга.
Белинда түүн рүү дайрсан гэж бодож байна уу?
Яалаа гэж.
Пэг эгч сэрэхээрээ
өөрөө хэлнэ шүү дээ, тэгэхээр...
Та нар хүлээгээд мэдүүлэг авах гэж байна уу?
Тийм.
Би буцаад очоод бүгдийг Белиндаг хайлгая.
Крейген зөв гэж чи бодож байна уу?
Белинда түүн рүү дайрсан гэж үү?
Тэр чиний охин байж болохоор шүү дээ.
Үгүй.
Белинда одоо хүүхэд биш.
Дэмий яриа.
Охид гудамжинд унаад ирэхээрээ
юу ч хийх чадалтай болдог.
(Доктор Санада) Мөрдөгчид өө?
Эгч сэрсэн.
Эмтэй байгаа, гэхдээ ярьж болно.
Би... уучлаарай.
Түүнийг зогсоож чадсангүй.
Чам руу дайрсан нь Белинда биш байсан юм уу?
Үгүй.
Эр хүн байсан.
Хаалга тогшсон.
Нээгээд өгтөл тэр намайг түлхээд байр луу буцааж оруулсан.
Би унасан, тэгээд тэр...
Босох гэтэл өшиглөсөн.
Амьсгаа авч чадахгүй байсан.
Тийм ээ, эмч хоёр хавирга цуурсан гэсэн.
Тэр түүнийг аваад явсан.
Би зогсоох гэсэн,
гэтэл тэр толгой руу хэд хэд цохисон,
тэгээд би... ухаан алдсан.
За. Ямар хүн байсан бэ?
Туранхай, бараан арьстай, нүүрэндээ сорвитой.
Виктор яаж барьцаагаар гарчихдаг байна аа?
(харгалзагч) Гараагүй.
Бодайн одоо ч саатуулах камерт байгаа,
Райкерс руу шилжүүлэхээ хүлээгээд.
Чи итгэлтэй юу?
Энд яг байна...
"Бодайн, Жон Виктор.
Барьцаа 500 мянга."
Бодайн!
Урагшаа гар.
Самбар барьсан хүний хүчийг хэзээ ч бүү дутуу үнэл.
Энэ Виктор Бодайн биш байна.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Би аль хэдийн хэлсэн шүү дээ... Битгий...
Зүгээр нэрээ хэл. Дахиад.
Жейсон Яунт.
Жейсон Яунт гурван цагийн өмнө барьцаагаар гарсан.
Юунаас болж орсон юм, Жейсон?
Төлбөргүй явсан.
Метрокартаа мартаад, ажилдаа хоцорч байсан.
Тэгээд хаалт давсан хэрэг үү?
Ухаантай юм аа, Виктор Бодайнтай орооцолдох шиг.
Дөнгөж таньсан хүний төлөө
чи яагаад ингэх болов?
Би Викторыг насаараа мэднэ, ойлгож байна уу?
Манай хавьд домог болсон хүн.
Өнөө орой энд таараад, ярилцсан юм,
яг эр хүн эр хүнтэйгээ.
Тэгээд тэр чамаас тус гуйсан уу?
Барьцааныхаа мөнгийг босгоход
өглөө хүрнэ гэсэн.
Чухал ажилтай болохоор бүр шахагдчихсан байсан.
Хүлээж болохгүй гээд.
Тэгээд чи орондоо түүнийг явуулсан.
Хэдхэн цагийн дараа өмгөөлөгч нь
өөрийнх нь барьцааг төлнө гэсэн.
Би гараад, хэн ч мэдэхгүй гэнэ лээ.
Тэгээд надад айпод өгнө гэсэн.
Чи ирээдүйгээ айподоор сольчихсон хэрэг үү?
Юу яриад байгаа юм бэ?
(Стейблер) Шоронгоос оргосон. Хүнд гэмт хэрэг.
Хөөе, би оргоогүй шүү дээ. Би энд байна.
(Бек) Тийм, харин Виктор Бодайн алга.
Одоо чамд үүнийг засах ганц боломж байна.
Би яах ёстой юм?
Виктортой хаана уулзаж төлбөрөө авах гэж байгаагаа хэл.
[санаа алдав]
Гарангуутаа Венисийнд ирвэл
түүнтэй таарна гэсэн.
(Венис) Би Викторыг хамгийн сүүлд харахад
та нар гавлаад чирээд гарч байсан.
Яасан, алдчихаа юу?
Чи ч бас алдсан бололтой.
Юу яриад байгаа юм?
Виктор зугтаж яваа,
гэхдээ Белиндаг авч явах гэж
нэлээд төвөг уджээ.
Тэр заваан янхан охиныг уу?
(Стейблер) Доминиканы далайн эрэг дээр
нүцгэн байхдаа чамаас дээр харагдана гэж бодсон байх.
Ром кола шимж суухад эр хүнд
гар дээрээ аятайхан хүүхэн хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр миний аялал байсан.
Тэр надад амласан.
Сонс, чи зүгээр л бидэнд хэлэхэд болно.
Виктор мөнгөө хаана хадгалдгийг,
тэгээд нислэгээ хойшлуулж болно.
Чи түүнд ингэж дээрэлхүүлэх юм уу?
Тэр новш голын эрэг хавьд лофттой,
Уильямсбургийн гүүрний ойролцоо.
(Виктор) Миний утас хаана байна?
(Белинда) Би... би... мэдэхгүй ээ.
[алгадах чимээ] [Белинда уйлна] Ёо!
(Виктор) Өчигдөр уржигдар чи үүгээр оролдож байсныг би харсан шүү!
Миний юманд гар хүрч болохгүй гэж юу гэж хэллээ, айн?
(Белинда) Уучлаарай, Виктор.
(Виктор) Тэгээд хаана байна?!
[хөлийн чимээ ойртоно]
[шивнэнэ] Белинда.
Үгүй!
(Стаблер) Виктор, цагдаа!
Дууссан. (Виктор) Хаанаасаа дуусдаг юм.
Би эндээс явлаа.
Тэгүүлж чадахгүй.
Чиний сонголт.
Түүнийг битгий гэмтээ, Виктор.
Тэгвэл хойшоо.
(Виктор) Хоёулаа.
Виктор, чи явж болно. Зүгээр түүнийг тавь.
Үгүй. Үгүй, Виктор, би чамайг орхимооргүй байна.
Санаа зоволтгүй, хонгор минь. Чи намайг орхихгүй.
Чамайг надаас хэн ч авахгүй.
Би чамд хайртайг мэднэ биз дээ?
Айн?
Тийм.
(Виктор) Аавдаа цүнхийг аваад ир.
Цүнхээ ав.
Сайн охин шүү.
Сайн охин.
За явъя.
(Виктор) Хөөе, Белинда,
наад жижиг найзууддаа
миний өмнөөс баяртай гэж хэлээрэй, хонгор минь.
Яв, яв! Яв!
Явъя.
Ёо! Өө!
(Белинда) Ёо!
Ёо.
Явъя.
Явъя!
Ёо!
Ёо! Жаахан удаан явъя.
Явъя.
Ёо!
Шагай өвдөөд байна.
Явъя, Би.
(Белинда) Виктор!
[Белинда уйлна] Би тийм хурдан явж чадахгүй.
Гуйя. Бид--
(Виктор) Белинда, явъя. Хурдал!
Виктор, түүнийг тавь!
Ёо!
Виктор, түүнийг тавь.
Виктор!
Дуугүй бай!
[уйлна]
Чи юу хийгээд байна?
(Виктор) Буугаа хая, үгүй бол би түүнийг шиднэ,
бурхнаар тангараглая, шиднэ шүү.
Буугаа хая! Аа!
Аа!
(Белинда) Виктор!
Виктор, бурхан минь!
Виктор!
Виктор, гуйя! Тэр араар гарч байна!
(Белинда) Намайг битгий орхи.
За, Белинда, тэсээрэй.
Гарыг минь ав.
Чадахгүй. Гарыг минь ав.
Чадахгүй.
Алив. Ингээд.
Дээшээ!
Баригд.
Зогс!
[машин мөргөлдөх чимээ]
[дуут дохио хангинав]
[дуут дохио ойртож ирээд тасарна]
Би түүнтэй уулзаж болох уу?
Үгүй. Тэгсэн нь дээргүй.
Тэр надад хайртай байсан.
Намайг өөр хэн ч хайрлаж байгаагүй.
[дуут дохио улина]
Зүгээр үү?
За, явъя. Би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
Би ганцаараа баймаар байна.
[чоно улина]