[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[Жонас] Тэр завины аялал ёстой цагийн гарз байлаа.
Залуу минь, харин ч хамгийн гоё үдэшлэг байсан шүү.
Тийм ээ, гэхдээ яагаад хүүхэнтэй болоогүй юм бэ?
Одоо ч цаг байна даа.
Бекки Морган гэртээ хүмүүс цуглуулж байгаа.
Эцэг эх нь Аспенд байгаа гэсэн.
За, сайн байна. Тийшээ явъя.
Залуу минь, чи тасарчихаж. Лимузин тийшээ.
Би шээх хэрэгтэй байна.
Чи бөөлжвөл
би шууд явлаа шүү.
Нааш ир.
[Стейблер] Үнэхээр аймшигтай болгожээ.
Хэдтэй бол?
Арван дөрөв, ихдээ л.
Үхлийн шалтгаан?
Мохоо зүйлээр цохисон гэмтэл шиг байна.
Тэр завинаас уначихсан юм уу?
Мөчдийнх нь гэмтлээс харахад
голд дор хаяж хоёр долоо хоног байсан.
Гэхдээ тийм их ялзарсан харагдахгүй байна.
Хүйтэн ус байгалийн хөргөгч шиг үйлчилдэг.
Урсгалаас хамаараад
дээд хотоос хаясан байж болно,
Бронкс, Бруклин ч байж мэднэ.
Хэргийн газар хаана ч байж болно.
Дахиад нэгийг хүчирхийлж, зодоод, хог шиг хаяжээ.
Дахиад нэг ээ?
[Уорнер] Шивээсийг харж байна уу?
[Стейблер] Нохойн сарвууны мөр.
[Уорнер] Энэ шивээстэй
хүчин-аллагын хохирогч зургаан сарын дотор
гурав дахь нь.
Эхний хоёрыг бид яагаад сонсоогүй юм?
Тэд Манхэттэнд байгаагүй.
Сандра Гарнер, арван зургаатай,
Уичитагаас оргосон охин. Хантс Пойнтын
хаягдлын талбайд хаягдсан.
Өмнөд Бронкс Канзасаас хол шүү.
Энэ охиныг бид таньж тогтоогоогүй.
Цогцос Ньютаун Крикийн зэгсэн дунд байсан.
Олдсоны дараа
Бруклин шивээсний тухай мэдэгдэл тараасан.
Яг таарсан.
Задлангууд юу харуулсан бэ?
Маш их хэрцгийлэл.
Хоёр хохирогч хоёулаа гавлын олон хугаралтай,
гэхдээ зэвсгийн мөргүй.
Гэмт этгээд нударгаараа зодож алсан гэж үү?
Сэжигтэн олдвол үеэр нь сорви байгаа эсэхийг шалга.
Зургаан сарын дотор гурван охин үхлээ.
Цаана нь хэд байгаа бол?
[Уорнер] Тэр шивээс
үхлийн ял шиг юм.
Тэгэхээр бид юутай нүүр тулж байна?
Үхсэн бүх охид
тэр шивээсээр холбогдож байна.
Тэгэхээр бүлэглэл, шашин шүтлэг,
эсвэл тэдний харьяалдаг ямар нэг бүлэг байж болно.
Тийм, гэхдээ хэн болохыг нь мэдэхгүй бол эхлэх газар алга.
Та нар шивээсээр ямар нэг юм олсон уу?
Уучлаарай. Бүлэглэлийн шивээс биш.
Сарвууны мөртэй баригдсан хүн ч алга.
Энгийн л юм байж болно.
Олон охид Снупид дуртай шүү дээ.
Магадгүй амьтны эрхийн идэвхтнүүд
эсвэл ирээдүйн Йейлийн оюутнууд байх.
"Бульдог, бульдог, bow, wow, wow.
Урагшаа, Йейл?"
[Фин] Шивээсний хэв маяг
гарын бичиг шиг ялгаатай байдаг.
Сайн шивээсчин энэ хэвийг таньж магадгүй.
[Бек] Ярих нэг хүн надад бий.
Мигель Альварес.
Ажлаа үнэхээр сайн хийдэг.
Яасан, шивээстэй юм уу?
Байгаа биз дээ?
Магадгүй. Харъя л даа.
Чиний хэлсэн шиг сайн эсэхийг нь үзье.
Надад итгэ.
Би өөрийнхөөхийг үзүүлье.
Тэгвэл шударга наймаа болохгүй.
[Альварес] Энэ миний ажил.
Хотод надад дөхөх хүн ч байхгүй.
Харин энэ бол... [инээнэ]
үүнийг хэн ч хийчихнэ.
Мэднэ ээ, Мигель. Чи уран бүтээлч.
Зүгээр л чи таних болов уу гэж бодсон юм.
Мона Лизаг хараад да Винчигийнх гэдгийг мэднэ.
Гэтэл чи надаас савхан хүн хэн зурсан бэ гэж асууж байна.
"Насанд хүрээгүй хүн орохгүй." Үүнийгээ мөрддөг үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Үнэмлэх шалгаад, хуулбарыг нь файлдаа хийдэг.
Эрүүл мэндийн газар намайг хүүхэд шивж байхад баривал...
зөвшөөрлөө алдана.
14 настай хүүхэд дээр ажиллах хүн мэдэх үү?
Бруклинд нэг залуу бий, Ленни Калп гэж.
Хоригдож байсан, шоронд шивж сурсан.
Ялтай болохоор зөвшөөрөл авч чаддаггүй.
[Стейблер] Ёо, Ленни. Цагдаа байна.
[тогшино]
Хөөе,
харагдаж байгаа шигээ биш шүү.
Гэрээсээ бичиг авчирсан.
Хүү маань миний гарын үсгийг
найман настайдаа үүнээс дээр дуурайдаг байсан.
[Бек] Ээж чинь үүнийг харвал
чамайг баллана даа.
Тоглож байна уу? Тэр бүр дурлана.
"Мо?"
Үгүй, үгүй. "Мом."
Дуусаагүй л байна шүү дээ.
Дууссан. Гэртээ харь.
Үгүй. Та нар намайг ийм юмтай гаргаж болохгүй.
Баяртай. Зайл.
Өө...
Хөөе, сонс,
энэ бизнест чинь сайнгүй дээ.
Бизнесээ авч үлдмээр байвал
энэ охидын тухай ярьсан нь дээр.
Аан... [Стейблер] Яарахгүй ээ.
Эцсийн эцэст чи сая насанд хүрээгүй хүүхэд шивлээ.
Энэ бол эрүүгийн хэрэг,
дээр нь тэнсэнгийн зөрчил.
За, сонс. Би бүгдийг нь хийсэн.
Гэхдээ тэд 18-аас дээш гэсэн.
Коллежийн хөгжөөн дэмжигчид гэж.
Тэд коллежийн насных шиг харагдсан уу?
Хөгжөөн дэмжигч байхаар хөөрхөн харагдсан.
Халуухан байгаа биз?
Баруун талын охин уу?
[Стейблер] Тийм үү? "Сэнт Амброз."
[охид] Урагшаа, Шанталь,
Урагшаа, Шанталь...
[хатагтай Мэйсон] Шанталь Сэнт Амброзод хайртай байсан.
Хүүхдийн алба түүнийг надад өгөхөд би элсүүлсэн.
Та асрамжийн хүүхдийн
католик сургуулийн төлбөрийг төлсөн гэж үү?
Шанталь миний өгч чадах бүх боломжийг авах эрхтэй байсан.
Түүнд асар их ирээдүй байсан.
Тэр хөгжөөн дэмжигчийн шалгаруулалтад орох гэж байсан.
Тэнцсэн үү?
Түүнд боломж ч олдоогүй.
Шалгаруулалтын яг өмнө Хүүхдийн алба түүнийг
өнөөх бүтэлгүй ээж рүү нь буцаасан.
Шанталь яагаад асрамжид байсан юм бэ?
Ээж нь донтогч байсан.
Крэк.
Шанталийг авч явахад
дөнгөж нярай байсан.
Найман настайдаа над дээр ирсэн.
Би түүнийг үрчилж авахыг хүссэн.
Тэгээд юу саад болсон юм?
Эй-Си-Эсийн сайхан хүмүүс
ээж нь засарсан, охиноо буцааж авъя гэсэн гэлээ.
Халамжийн мөнгийг нь л хүссэн биз.
Чи охиныг авч үлдэх гэж тэмцсэн.
Өмгөөлөгч маань
надад хийж чадах юм алга гэсэн.
Төрсөн эцэг эхийн эрх
хүүхдийн аюулгүй байдлаас чухал байдаг юм байна.
Тэр солиотой хүүхэн охинд юу хийснийг Бурхан л мэднэ.
[Ронда] Тэр охин
муугаар дуусахыг би мэдэж байсан. Яагаад?
Тэр ирсэн өдрөөсөө л
дандаа гай тарьсан,
надаас дээр юм шиг аашлаад,
миний хэрэгт хүмүүс хутгаад.
Юу хийсэн юм?
Сургуульдаа
найз залуу маань өөрт нь гар хүрсэн гэж хэлсэн.
Тэгээд Эй-Си-Эс залгаад, түүнийг хөө гэнэ ээ?
Болгоомжтой![дуут дохио]
[чахрах чимээ]
Найз залуу чинь одоо хаана байна?
[Ронда] Ажил дээрээ.
Баривчлагдаагүй юм уу? Яалаа гэж.
Эй-Си-Эс түүнийг бидэнтэй амьдарч болохгүй гэсэн,
тэгэхээр нь охиныг аваад яв гэж хэлсэн.
Чи охиноосоо найз залуугаа сонгосон хэрэг үү?
Рикиг тэрний худлаа үгнээс болж хөөхгүй шүү дээ.
Тэгээд Шантал яасан юм?
Эй-Си-Эс түүнийг хамтын байр луу явуулсан.
Сонс доо, тэр газар миний хүүхдийг алуулсан бол
би шүүхэд өгч болох уу?
Чамд зөвхөн тэр л хамаатай юу,
үхсэн охиныхоо цогцсоор мөнгө хийх?
Гичий минь, надаас холд!
[Стейблер] Тайвшир.
Тайвшир.
Тэр хамтын байр хаана байдаг юм? Нэр нь юу вэ?
Фаунтэн өргөн чөлөөн дэх Бродер Хаус.
Чи түүнийг алгадаад авмаар байгааг мэдэж байна.
Чи өөрөө хүсэхгүй байна уу?
Тэр тэгэх ч үнэ цэнгүй.
Тэгээд зүгээр яваад өгөх үү?
Үгүй, охиныг нь алсан гаж донтныг барина.
[Хект] Шантал Ваннер--
ирснээсээ хэдхэн долоо хоногийн дараа оргосон.
[Бек] Та нар хайсан уу?
Манайд хүн хүч хүрдэггүй.
Тэр дөнгөж 14-тэй байсан.
Ийм охид хэдээрээ зугтдагийг мэдэх үү?
Хэдэн зуугаараа.
Бид сураггүй болсон хүний мэдүүлэг өгөөд
гэр бүлд нь баталгаат захиа явуулсан.
Ээж нь аваагүй гэсэн.
Төлөөгүй тооцоотойгоо хамт хаячихсан биз.
[Бек] Тэгээд чи
залхуу бөгсөө хөдөлгөхгүй, "Миний ажил дууссан" гэсэн үү?
Бид чадлаараа л хийдэг.
Тэр охинд чиний тусламж хэрэгтэй байсан.
Одоо тэр үхчихлээ.
[Стейблер] Шантал хаашаа явсан байж болохыг мэдэх үү?
Ихэнх нь найз залуутайгаа байх гэж зугтдаг.
За. Тэр найз залуутай байсан уу?
Тэднээс асуу. Хэн нэг нь мэдэж магадгүй.
[Мэри] Манай хамтын байрны
эргэн тойронд олон залуус ирдэг.
Дүүрэн охидтой байр шүү дээ. Мэдэж байгаа биз.
Яг яадаг юм, хэл дээ.
Хөвгүүд ирнэ, бид гадаа нийлж сууна.
Шантал хэн нэгэнтэй
нийлдэг байсан уу?
Нэг залуу байсан--Виктор.
Тэр түүнтэй байнга ярьдаг байсан.
Викторын тухай ярь.
Тэр жийптэй,
бөөн тоноглолтой.
Шанталыг дэлгүүр хүргэж өгөөд
чипс, ундаа энэ тэр авч өгдөг байсан.
Шантал Виктортой хамт байх гэж зугтсан уу?
[Анжела] Тэр өөрөө гуйсан.
Тэр охинд сайн хандана гэсэн,
хувцас, үнэт эдлэл, хүссэн бүхнийг нь авч өгнө гэсэн.
Гэхдээ би түүнд итгэж болохгүй гэж хэлсэн. Тэгсэн үү?
Яагаад?
Тэд бүгд адилхан болохоор.
Хөвгүүд үү?
Сутенерүүд.
Шанталь түүний янхан болохоор зугтсан.
[Стаблер] Дэни, чи энд юу хийж яваа юм?
Орой болсон байна.
Гэртээ харь.
Одоогоор гурван охин үхчихээд байна
гэтэл чи намайг унтаж амар гэх нь үү?
Бид туйлдаа хүрчихлээ.
Жаахан унтаад маргааш шинээр эхэлье, тэгэх үү?
Үүнийг хүлээлгэж болохгүй.
Яг одоо нэг хүүхэд янхан
машинд суух гэж байгаа,
түүнийг үхтэл нь зодох гаж үйлчлүүлэгчтэй.
Яг Шанталь шиг.
Гадаа хэчнээн Шанталь байгааг чи мэдэх үү?
[санаа алдав] Сонс...
гудамж руу гаръя, хэдэн охин олъё,
догшин үйлчлүүлэгчдийн талаар асууя.
Тэгээд хаанаас хайна гэж бодож байна?
Бид хаашаа явах юм?
Ёс суртахууныхантай ярьсан уу,
насанд хүрээгүй янхнууд хаана зогсдогийг мэдсэн үү?
Насанд хүрээгүй охидын гол цэг Ист Нью-Йоркт байдаг.
Би Ёс суртахууныхантай ярьсан,
маргааш орой хавх ажиллагаа тавьсан.
Дэни, чи энэ бүхэнд
хэт хутгалдаж болохгүй.
Ийм хэрэг бүр зүрхийг чинь шархлуулна.
Өнөө орой тийшээ явж болохгүй юу?
Арван гурваас хэтрээгүй байх.
Миний бага хүүхэд тэрний настай.
Чи үүнийг яаж тэвчиж чаддаг юм,
тэр охин машинд суувал
юу болохыг мэдэж байж?
Бид зүгээр л хүлээх хэрэгтэй.
Хөөе, хөөрхөн өө.
Намайг жаахан давхиулах уу?
Би үүнийг харж чадахгүй нь.
Энд илүү олон үйлчлүүлэгч ирэх тусам
Шанталийн алуурчныг барих боломж нэмэгдэнэ.
Тэр охидын нэг нь юм мэдэж л таараа.
Альфа Нэг байна. Бүх нэгж, хөдөлцгөө.
[дохиоллын дуу]
Цагдаа! Чи. Тийшээ.
[Бек] Алив!
[Бек] Хөдөл! [Стаблер] Явцгаая!
Алив! Алив! Хананд наалд.
Яв. Хананд наалд.
Хананд наалд. Яв. Наашаа.
За, одоо анхаарлаа
энд төвлөрүүл.
Эднийг хэн таних вэ?
Энийг харж байсан уу?
Аан? Алив. Эд нар энэ цэг дээр ажилладаг байсан.
Энэ охиныг таних уу?
Энэ охиныг огт хараагүй юу?
Чи яах вэ?
Би юу ч мэдэхгүй.
Чи худлаа ярьж байна.
Би үнэхээр юу ч мэдэхгүй.
За, эргэ.
Гараа хананд.
Эллиот?
[Бек] Нааш ир.
Нэр чинь хэн бэ?
Пэшн.
Жинхэнэ нэр чинь.
Надаар битгий тогло.
Белинда Холт.
Белинда,
чи эдгээр охидоос таних уу?
Үгүй. [Стаблер] Тэд бүгд
чамтай адил шивээстэй байсан, одоо үхсэн.
Үгүй. Тэд үхсэн байх ёсгүй. Тэд үрчлэгдсэн шүү дээ.
[Бек] Энэ охидыг үрчилж аваагүй, Белинда.
Үгүй ээ, авсан. Үгүй.
Та нар шиг тэнэг цагдаа нар юу ч мэдэхгүй.
Сонс, тэднийг алсан шүү!
Гадаа чам шиг охидыг алж яваа нэг эр байгаа.
Чи худалч.
Тийм үү? Задлангийн зургуудыг үзэх үү?
Чи худлаа ярьж байна.
За яахав. Өөрөө хар.
Боль. Намайг тайван орхи.
Би Викторыг хүсэж байна. Виктортой яримаар байна.
Виктор гэж хэн юм?
Миний найз залуу.
Тэр чинь чиний зуучлагч.
Чамайг өөртөө ажиллуулдаг.
Тэр надаар юу ч албадуулдаггүй.
Би түүнд хайртай.
Насанд хүрэхээрээ бид гэрлэнэ.
Тэд Викторт ажилладаг уу?
Аанха.
Тэр Амбер.
Уг нь түүний нэр Сандра байсан,
гэхдээ Виктор сольсон юм.
Тэр Шанталь, тэр Моник.
Бид эгч дүүс.
Тэднийг үрчилж авсан уу?
Нэг баян залуу,
яг Жулиа Робертсын кино шиг.
“Хөөрхөн хүүхэн” үү?
Миний хамгийн дуртай кино.
ДВД-г нь бараг зуу үзсэн байх аа.
Тэр баян залуу хэн юм?
Манай зогсдог газар ирдэг,
тэгээд охин үнэхээр, үнэхээр сайхан байвал
өөртэйгөө амьдруулахаар аваад явдаг.
Би нэг удаа түүнтэй явсан, гэхдээ намайг сонгоогүй.
Виктор намайг хангалтгүй гэсэн.
Түүнтэй явахад чинь тэр чамайг зодсон уу?
Өгзөг рүү алгадсан.
Гэхдээ олон эрчүүд тийм юманд дуртай байдаг.
Тэр залуугийн талаар өөр юу мэдэх вэ?
Цагаан арьстай, хөгшин...
гэхдээ бас дажгүй царайлаг байсан.
Нэрийг нь мэдэх үү?
Амбер нэг удаа түрийвчийг нь шагайсан,
машинд унагаахад нь.
Нэр нь Блейк гэж хэлсэн.
Блейк ямар машин унадаг вэ?
Бенз... том хар жийп.
[Стейблер] Сайхан.
Блейкийн талаар бидэнд хэлэх өөр юм байна уу?
Шанталийг үрчлэгдэхэд
Виктор түүнийг Тавдугаар өргөн чөлөөнд амьдарч байгаа гэсэн.
[Фин] Тээврийн бүртгэлд 19 цагаан эр байна,
нэр эсвэл овог нь “Блейк”,
хар Мерседес жийптэй.
Дөрөв нь Тавдугаар өргөн чөлөөний хаягтай.
Гэхдээ эмэгтэй хүн зоддог зуршилтай нь ганцхан--
Блейк Питерс, 45 настай,
нэр хүндтэй хуулийн фирмийн удирдах түнш.
Өмнө нь хэрэгт орж байсан уу?
За, хуучин эхнэр нь гэр бүлийн хүчирхийллийн олон мэдүүлэг өгсөн.
“Бүх хэргийг болзолтойгоор хэрэгсэхгүй болгож,
уур барих сургалтад явуулсан.”
Тийм юм шал худлаа гэдгийг мэддэг л байсан.
Өө, том гар юм байна, тийм үү? Нийгмийн буланд гардаг.
[Фин] Тийм ээ,
“Ноён Блейк Питерс
теннис, поло, усан спортоор хичээллэх дуртай.”
Боломжтой бол насанд хүрээгүй охидтой.
[Манч] Бас дахин гэрлэсэн байна.
Шинэ эхнэр нь арай л насанд хүрсэн харагдаж байна.
[Стейблер] Түүнийг ч бас алгаддаг болов уу.
Би мөрдөгч Тутуола.
Энэ мөрдөгч Манч.
Блейк үү? Юм болоо юу?
Тэр зүгээр, хатагтай Питерс.
Бид түүнтэй л ярилцах хэрэгтэй.
Тэр гэртээ алга.
[Фин] Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Юу болоод байгаа юм? [Манч] Нууц хэрэг.
Гэхдээ нэг юм хэлж болно.
Түүний томоохон үйлчлүүлэгчдийн нэгтэй холбоотой,
нөхрийн чинь туслалцаа, бас ам барих хэрэгтэй.
Дандаа л нэг юм гарч байх юм даа.
Блэйк ажил дээрээ байгаа.
[Томас] Ноён Питерс үү? Энд? Ийм орой?
Тоглоод байгаа юм уу.
Түншүүд бүгд happy hour гэхэд алга болдог шүү дээ.
Тэгвэл хаана байж магадгүйг мэдэх үү?
Тэр нийгмийн хуваариа
шинэ туслахуудтай хуваалцдаггүй.
Алив дээ, ахдаа туслаач.
Би түүнийг олохгүй бол дарга намайг
үүрдийн шөнийн ээлжинд цөлнө.
Би энэ хуваарилалтыг яг таг хийхгүй бол
гудамжинд гарах нь байна.
Уучлаарай, ахаа.
Түүнд ногоон мөнгөний өнгө л чухал бололтой.
[гар утас дохиолов]
Эллиот.
Питерсийн оффист юу ч олдсонгүй.
Манай хүн салхинд хийсчихлээ.
Питерс хаана ч байсан,
бэлнээр төлөөгүй байгаасай.
Хэн рүү залгаж байгаа юм?
Зээлийн товчоон дахь холбоо руугаа.
Бүх картынх нь хамгийн сүүлийн гүйлгээг авч чадна.
[Сингх] Ноён Питерс хоёр цагийн өмнө буусан.
Ачаа байхгүй.
Хамт хүнтэй юу?
Хатагтай Питерс. Их хөөрхөн.
Бас их залуу.
Тийм ээ, анзаарсан.
Би ингэж болох нь хууль ёсных мөн үү?
Менежерт маань таалагдахгүй байж магадгүй.
Хэрвээ энэ мотелийг биеэ үнэлэлтэд ашиглаж байвал
олон нийтийн төвөг гэж үзээд лацдаж болно.
Тэгвэл менежер чинь бүр галзуурна даа.
За, ирлээ.
Би юу гэх юм?
[Бек шивнэнэ]
[хаалга тогшив]
Ноён Питерс, уучлаарай,
таны кредит картанд асуудал гарлаа.
[Питерс] Би одоо гараад очъё.
Гуйя, эрхэм ээ.
Картыг дахин уншуулахгүй бол
өрөөгөө суллах хэрэгтэй болно.
Бэлэн мөнгө авдаг байлгүй дээ.
Тийм ээ. Тэгвэл боллоо.
Үгүй, чи боллоо. Наашаа хүрээд ир.
Блэйк Питерс, таныг баривчилж байна,
насанд хүрээгүй хүнтэй харьцсан хэрэгт.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрвээ энэ эрхээсээ татгалзвал
таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр
таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Би хэлсэн дээ, 19-тэй гэж.
Иргэний үнэмлэх байна уу? Суу.
Тийм ээ, энд хаа нэгтээ байгаа...
Тэгэлгүй яах вэ.
Энд байна. Хар даа?
“Төрсөн огноо 10/10/87.”
Миний нэр үнэхээр Кэнди.
Гудамжинд ажиллаад хэр удаж байна?
Та нар тоглоод байна уу?
Би Манхэттен Техэд сурдаг.
Сургалтын төлбөрөө дийлэхгүй юу?
Аав ээж маань тусалдаг.
Бас ресторанд ажилладаг.
Блэйктэй тэнд танилцсан.
Хэзээ?
Өнөө орой.
Тэр бааранд сууж байсан. Надтай сээтэгнэж эхэлсэн.
Хуруун дахь хуримын бөгжийг нь харсан,
гэхдээ зүгээр л хөгжилдмөөр санагдсан.
Үнэндээ тийм сүртэй зүйл биш.
Түүний алсан охидын хувьд сүртэй байсан.
Би хэнийг ч алаагүй.
Гараа яачихаа вэ?
Машинаа их янзалдаг юм.
Засварчинд мөнгө хүрэхгүй юу?
Надад 72 оны Феррари Дайтона Спайдер бий.
Миний хонгорхон машинд надаас өөр хэн ч гар хүрэхгүй.
Тэгэхээр тоглоомоо хуваалцдаггүй байх нь.
Тэгээд тоглож дуусахаараа эвдчихдэг үү?
Чи юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Амбер. Шантал.
Моник.
Гурвуулантай нь унтсан, тийм үү?
Тийм.
Гэхдээ би тэднийг гэмтээгээгүй.
Гудамжны жаахан охидтой унтчихаад,
тэднийг шархлуулаагүй гэж бодож байна уу?
Тэд дуртай байсан. Надад тэгж хэлсэн.
Хөөе, найзаа,
чи тэдэнд сексийн мөнгө төлсөн.
Тэгээд чамд юу гэж хэлнэ гэж бодсон юм, айн?
Чи орондоо тааруухан гэж үү?
Буруу байсан. Уучлаарай.
Үнэхээр харамсаж байна уу?
Эднийг нэг хар.
Гурвууланг нь хүчиндээд,
зодож алсандаа тэгтлээ харамсаж байна уу?
Үгүй. Үгүй гэж үү?
Надад битгий худлаа ярь. Тэднийг хар.
Чи тэднийг цохисон.
Дахин дахин, үхтэл нь цохисон.
[огиулах]
[бөөлжих]
[ханиах]
Би тэр охидыг алаагүй.
Би тэднийг гудамжнаас гаргахад туслах гэсэн юм.
Өргөж авах гэж үү?
Би Амберт хэлсэн.
Түүнийг энэ амьдралаас гаргахад тусалъя гэж.
Гэтэл тэр новш Виктор
дахиад нэг охиныг нь авч гарах гэж оролдвол
толгойг минь бейсболын цохиураар хага цохино гэж сүрдүүлсэн.
Уучлаарай.
Би мөрдөгч Стейблерийг хайж байна.
Тэр байцаалтын өрөөнд байгаа.
Би тусалж болох уу? Би түүний хамтрагч Дани Бек.
Өө, үгүй. Зүгээр.
Аан, ахмад өрөөндөө байгаа юу?
Байгаа.
Сайн байна.
Оливиа.
Хэзээ ирэв?
Хэд хоногийн өмнө.
Нэг Пи.Пи. надад хэлэхээ мартчихаж.
Чамд сул байр алга.
Ордерын хэлтэс Эллиотын хамтрагчаар хүн явуулсан.
Тийм ээ, сая таарлаа.
Яаж ажиллаж байна?
Эхэндээ ширүүхэн байсан, одоо зүгээр ээ.
Бекийг өөр тийш нь шилжүүлж болно,
гэхдээ шинэ газар олоход жаахан хугацаа орно.
Үгүй.
Хэрэггүй.
Би буцаж ирэхэд бэлэн биш байна.
Үүнийг л хэлэх гэж ирсэн юм.
Эллиоттой уулзалгүй явах гэж байгаа юм уу?
Тэр завгүй байна.
Би... би, аан,
дараа нь уулзчихна.
Тэгээд... намайг энд ирснийг түүнд битгий хэлээрэй.
Бид энэ хэргийг буруу талаас нь бариад байна гэж бодож байна.
Охидын зуучлагчийг шалгах хэрэгтэй.
Питерс амь гарахын тулд
энэ хэргийг Викторт тохож байгаа биш гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр охидыг үхтэл нь зодохын тулд
асар их хорсол хэрэгтэй.
Питерст тийм зүрх байхгүй гэж бодож байна.
Зургуудыг хараад бөөлжсөн шүү дээ.
Айдас ч тэгүүлдэг.
Түүнд Аттикад бүх насаараа суух ял нүүрлээд байна.
Мэдэхгүй юм даа.
Виктор өөрийнхөө мөнгө олдог охидыг яах гэж алах вэ?
Охид Питерстэй явах гээд байна.
Виктор тэгүүлэхгүй.
Янхан зуучлагч охидоо алдана гэдэг
ажлаа алдлаа л гэсэн үг.
Викторыг шалгах хэрэгтэй.
Надад итгэ.
За. Белиндатай дахиж ярилцаад,
Викторын хаягийг олж чадах нь уу үзье.
Түүнтэй хоёулаа ярья.
Намайг ганцааранг минь явуул.
Итгэл хоёр талтай шүү.
Чинийх.
Виктор дургүй.
Бизнесийнх нь талаар ярихаар.
Их аймаар уурладаг.
Уурлахаараа чамайг зоддог уу?
Заримдаа. Хэрвээ бид
хангалттай ажиллахгүй, олон хүнтэй уулзахгүй бол.
Эгч дүүс чинь яадаг байсан?
Нэг удаа Моник их том цайны мөнгө авсан.
Шинэ даашинз авах гээд өөртөө үлдээх гэсэн юм.
Гэтэл Виктор нуугаад байгааг нь мэдчихсэн.
Тэгээд түүнийг гэмтээсэн.
Маш аймаар.
Хамар нь хугарсан,
нүд нь бүр авах юмгүй болсон.
Тэгээд долоо хоног ажиллаж чадаагүй.
Би түүнийг санадаг.
Бидний хамтдаа авхуулсан зураг надад байхгүй.
Үүнийг авч болох уу?
Бололгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Би Виктороос тэднийг үрчлүүлсний дараа
очиж уулзаж болох уу гэж асуусан.
Гэтэл тэд одоо хотын дээд хэсгийн охид болсон гэсэн.
Надтай уулзахыг хүсэхгүй,
баян найзуудынх нь өмнө би тэднийг ичээнэ гэсэн.
Энэ худлаа гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Яагаад гэвэл тэд нас барсан.
Бүх юм зүгээр болно.
Зүгээр болно.
Намайг ярилцлага авч чадахгүй гэж бодож байвал хэл л дээ,
харин битгий тагна.
Би чиний эрхэм Оливиа биш гэдгээ мэднэ.
Гэхдээ би сайн цагдаа. Үүнийг ч мэднэ.
Тэгээд яагаад надад миний чамд итгэдэг шиг итгэхгүй байгаа юм? Итгэж байгаа.
Би чамайг Систер Пегтэй танилцуулах гэсэн юм.
Тэр тусламжийн хөтөлбөр ажиллуулдаг,
биеэ үнэлэгчдэд зориулсан.
Секс ажилчдад, Эллиот.
Түүнийг Белиндатай холбоотойгоор
бидэнд тусалж чадна гэж бодсон.
Энэ миний шинэ хамтрагч--
Дани Бек.
Эллиот чамайг үнэхээр дайчин гэсэн.
Тэр зөв хэлжээ, баяртай байна.
Эдгээр охидод туслахад их зүрх хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Систер Пег,
оролдож үзэх үү?
Тэгье.
Сайн байна.
Тэднийг танилцаж байх хооронд
бид Викторыг очиж барья.
Белинда хаяг хэлсэн.
Түүний амьдардаг байшин
Венис гэдэг эмэгтэйнх.
Виктор орой бүр тэнд мөнгө хураахаар хүлээдэг.
Сайн.
[хаалга тогшив]
[Стейблер] Цагдаа байна, Венис. Онгойлго!
[Венис] Очлоо. Одоо!
Хувцсаа өмсөж байна.
[Бек] Наад хараал идсэн хаалгаа онгойлго,
эсвэл гудамж даяараа чамайг нүцгэн харна.
Зөвшөөрөлтэй юм уу?
Виктор хаана байна?
Ямар Виктор?
Чиний янхан зуучлагч найз залуу.
Та хоёр жаахан охидыг явуулахдаа кайф авдаг биз.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
Дэрнүүдийг минь битгий ур.
Зэвсэг байгаа эсэхийг шалгана.
Юу ч олохгүй дээ.
Виктор шиг шаар охидыг зардагт гайхахгүй,
харин чи эмэгтэй хүн байж түүнд туслаад?
Чи түүнээс ч дор юм.
Суу.
Тэр хаана байна?
Би түүнийг шөнөжин хараагүй.
Суу... гэж байна.
Тэр энд байхгүй. Хэлсэн шүү дээ.
Одоо гэрээс минь гар.
Суу гэж хэлсэн.
Наашаа зогс.
Би тэр буйданг үнэтэй авсан юм!
Тэгвэл яагаад дээр нь суухгүй байгаа юм?
[Стэйблер] Сайн уу, Виктор.
Удирдлагаа олсон уу?
[Венис] Түүнийг битгий гэмтээ. Өмгөөлөгч рүү минь залга.
Өмгөөлөгч рүү минь залга. Өмгөөлөгч рүү минь залга.
Гурван хүний амь хөнөөсөн хэрэг гэж хэл.
Жон Виктор Бодайн.
Зодооны хоёр ял, нэг зэвсэгт дээрэм.
Тэр чинь аль эртний юм, нөхөр.
Буруу замаар явснаа ухаарсан гэх үү дээ.
Чи зүгээр л мөнгө олох амар аргыг сурсан.
Охид бүх эрсдэлийг үүрнэ, шагналыг нь чи авна.
Миний хэргүүдийг харсан биз. Би гэнэн амьтан биш.
Энэ тоглоом яаж явдгийг мэднэ.
Та нар энд орж ирээд орилно,
магадгүй намайг балбана.
Дараа нь өмгөөлөгч минь ирээд, би явна.
Тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Шанталь, Моник, Амбер.
Юу гээч?
Чи тэднийг алсан.
[инээв]
Тийм хөөрхөн залуу охидыг би яах гэж алах юм?
Ойлгож байна уу?
Би охиддоо хайртай.
Чи хайрладаг нь сонин харагддаг юм байна,
танихгүй эрчүүдтэй унтуулаад,
тэндээсээ Хагги Беар шиг хувцас авдаг?
За боль доо.
Би эмэгтэй хүнийг хүсээгүй юмыг нь хэзээ ч хийлгээгүй.
Харин хайрын төлөө тэд юу хийдгийг...
Тэгээд чи тэдэнд
байнга хайртай гэж хэлдэг биз дээ?
Өдөр бүр, дахин дахин?
Би бизнес эрхлэгч.
Хэрэгцээ байвал би хангадаг.
Сонс, нөхөр минь, энэ охид чинь
нийгмийн хог шаар.
Та нар тэднийг хаядаг.
Би тэднийг авч, гэр орон өгдөг,
гэр бүл өгдөг.
Тэд чамайг “Аав аа” гэдэг үү?
Чи хүүхэдтэй биз дээ?
Хүүхдэд дэг журам хэрэгтэй.
Би жаахан сахилга барихгүй бол
тэд намайг дэвсээд гарна.
Чамд тэр таалагддаг биз?
Тэр нударганууд чинь их юм үзсэн байна.
Алтан Бээлий. Урьд нь боксчин байсан.
Ялагдаж үзээгүй.
Одоо бол жаахан охидыг л нокауталдаг.
Тэгээд яах юм, хотын бүх хурц баруун гартай залуусыг
шоронд хийх гээ юу?
Үгүй, зөвхөн чамайг.
[инээв]
За боль доо, нөхөр.
Би тэр хаалгаар гараад л явна, ах аа.
Маргааш гэхэд чи юу болсныг гайхаад сууж байна.
Би Доминиканы далайн эрэг дээр,
охиноо усан санд цалгиж байхыг хараад,
Куба Либре шимж, Кохиба татаж сууна.
Сулхан шилжүүлэн өгөх бодлогыг нь таашаана.
Венис ч надад амралт хэрэгтэй гэсэн шүү.
Би бүр ойрхон байна, харин чи надад хүрч чадахгүй.
Чи миний янхан хэвээрээ л байна.
[инээнэ]
[Бек] Чамайг гарын үсэг зурах хэрэгтэй байна
Виктор Бодайны эсрэг энэ мэдүүлэг дээр.
Тэр надад юу ч хийгээгүй.
Тэр чамайг янханд гаргасан.
Би хэлсэн шүү дээ,
би өөрөө хүссэн юм.
Тэр намайг албадаагүй.
Гэхдээ чи мөнгийг Викторт өгсөн.
Тэгээд?
Энэ чинь гэмт хэрэг, хонгор минь.
Та нар Викторыг шоронд хийчихвэл би хаана амьдрах юм?
Надад өөр хэн ч байхгүй.
Гэрийнхэн чинь яасан юм? Хаана байдаг вэ?
Толидод.
Бид чамайг тийш нь буцааж болно.
Өө, баахан бацаанаар дүүрсэн муу зөөврийн байшин руу юу?
Ээж өдөржин ТВ-ийн өмнө тарвалзаад
савангийнхаа киног үзээд л сууж байдаг?
Архинд живсэн
хойд эцэг шөнө бүр ор руу минь шургалдаг тэр газар уу?
Сайн асран хамгаалагч айлууд байдаг шүү.
Үгүй, баярлалаа.
Виктороос өөр хэн ч намайг харж хандаж байгаагүй.
Тэр одоо миний аав.
Надтай хамт байх уу?
Та намайг Хүүхдийн албанд л өгчихнө.
Үгүй, тэгэхгүй. Хар даа.
Би дүрмийг мэднэ.
Би насанд хүрээгүй.
Шүүгч л намайг хаана амьдрахыг шийднэ.
Харин би гэлэнмаа,
тэгэхээр би зөвхөн дээрхийн тушаалыг л дагана.
За, юу гэж байна?
Мэдэхгүй ээ...
Миний өгсөн зураг чамд байсаар байгаа юу?
Тийм.
Хар даа.
Хар.
Чи эгч дүү нартаа хайртай байсныг би мэднэ.
Гэхдээ тэд байхгүй болсон,
яагаад гэвэл Виктор тэднийг гэмтээсэн.
Тэр намайг гэмтээхгүй.
Тэр надад хайртай.
Тийм ээ,
Амбер, Шанталь, Моник нарт хайртай байсан шигээ.
Гэхдээ тэр тэднийг алсан.
Үгүй.
Сэтгэлийнхээ гүнд чи үнэн гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэр чамд тэднийг аз жаргалтай амьдарч байгаа гэж итгүүлсэн
Тавдугаар өргөн чөлөөнд.
Гэвч тэр тэднийг хог шиг хаясан.
Тэд хог биш.
Тийм ээ.
Чи ч бас хог биш.
Та...
[мэгшинэ]
Та үнэхээр
намайг өөртэйгөө байлгана гэж үү?
Мэдээж.
За...
Би гарын үсэг зуръя.
6168-аар төгсөх хэрэг — Жон Виктор Бодайн.
Хоёрдугаар зэргийн биеэ үнэлэлт зохион байгуулсан.
Шүүгдэгч хэргээ хэрхэн хүлээж байна?
Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Ард түмний тал өндөр барьцаа хүсэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч бол гол сэжигтэн
өсвөр насны гурван охины аллагын хэрэгт.
Энэ бол дэндүү даварсан хүсэлт.
Тэр миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг
шүүхэд сөрөг ойлголт төрүүлэх гэж байна.
[Новак] Би зөвхөн Эрхэм шүүгчид
холбогдох бүх баримт очиж байгаа эсэхийг л хангаж байна.
Энэ шүүгдэгч 14 настай охиныг биеэ үнэлүүлсэн.
Тийм юм бол яагаад охиныг баривчлаагүй юм?
Юу гэнэ ээ?
Биеэ үнэлэх чинь гэмт хэрэг.
Энэ жаахан охин
гудамжинд биеэ үнэлж байсан юм бол яагаад баривчлахгүй байгаа юм?
Тэр хохирогч.
Тэр янхан.
Боллоо, ноён Хоровиц.
Барьцааг 500 мянгаар тогтоолоо.
Завсарлалаа. [алх цохив]
Доминикан руу амрах төлөвлөгөөгөө хойшлуулсан нь дээр дээ.
Хүүхэд биеэ үнэлүүлэх нь C зэрэглэлийн гэмт хэрэг.
Би түүнийг яллачихвал танд 15 жил байна
аллагын хэргийг чинь босгоход.
Тийм удахгүй ээ.
За, өнөө орой өөр хийх юм бараг алга.
Гэртээ харь. Жаахан унт.
Би хэт сэргэчихсэн байна.
Уух хүн байна уу?
Түүнийг Белиндатай байхад нь чи харах байсан юм.
Мундаг байсан.
Ингэтлээ гайхсан царай гаргаад хэрэггүй.
Тэр магтаал авч чаддаггүй юм.
Чи өөрөө хэр олон магтдаг юм?
Сүүлд хэзээ
надад сайхан үг хэлснийг нь санахгүй байна.
Би тийм ч муу биш ээ.
Муу шүү.
Хөөе, тийм болохоор л бид чамд дуртай.
Хэт мэдрэмтгий эр хүнээс дор юм байхгүй.
Хөөе, Кейс.
Хөөе, Маркус. Түр хүлээ.
Тэр аллагын хэлтсийн туслах прокурор.
Би түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Ундаанд баярлалаа. Мм-хм.
Би гэртээ харих хэрэгтэй.
Чи машинаа хэсэг дээр орхисон.
Такси барьчихна.
Үгүй. Минийх ард байгаа.
Итгэлтэй байна уу?
Би хүргээд өгье.
[утас дуугарав]
[пэйжер дуугарав]
Крейгенээс яаралтай дуудлага байна.
Тийм ээ. Надад ч бас.
[утас залгав]
Тийм ээ, ахмад аа--
Хэзээ?
За, тэнд уулзъя.
Тийм.
Пэг эгч рүү дайрсан байна. Эмнэлэгт байгаа.
Белинда хаана байна?
Алга.
[Стейблер] Пэг эгч ямар байна?
Нэлээд зодуулжээ, гэхдээ зүгээр болно.
Юу болсон юм?
Одоохондоо мэдэхгүй.
Хөрш нь хэрүүл сонсоод шалгахаар очтол
Пэг шалан дээр ухаангүй хэвтэж байсан.
Белинда тэнд байгаагүй юу?
Үгүй.
Хүчээр орсон шинж ч алга.
Белинда түүн рүү дайрсан гэж бодож байна уу?
Яалаа гэж.
За, Пэг эгч сэрэхээрээ
өөрөө хэлнэ шүү дээ, тэгэхээр...
Та хоёр хүлээгээд байцаах гэж байгаа юм байна, тийм үү?
Тийм.
Би буцаад бүгдийг Белиндаг хайлгуулъя.
Крейген зөв гэж бодож байна уу?
Белинда дайрсан гэж үү?
Тэр чиний охин шиг л байж болно.
Үгүй.
Белинда одоо хүүхэд биш.
Дэмий яриа.
Сонс, охид гудамжинд нэгэнт живчихвэл
юу ч хийх чадалтай болдог.
[Доктор Санада] Мөрдөгчид өө?
Эгч сэрсэн.
Эм өгсөн байгаа, гэхдээ ярьж болно.
Би... уучлаарай.
Түүнийг зогсоож чадсангүй.
Чам руу дайрсан нь Белинда биш байсан юм уу?
Үгүй.
Эр хүн байсан.
Хаалга тогшсон.
Би онгойлготол тэр намайг байр луу түлхчихсэн.
Би унаад, тэгтэл тэр--
Босох гэтэл тэр өшиглөсөн.
Амьсгалж чадахгүй байсан.
Тийм ээ, эмч хоёр хавирга цуурсан гэсэн.
Тэр түүнийг аваад явсан.
Би зогсоох гэж оролдсон,
гэтэл тэр толгой руу хэд хэд цохисон,
тэгээд би... ухаан алдсан.
За. Ямархуу хүн байсан бэ?
Туранхай, бараан царайтай, нүүрэндээ сорвитой.
Виктор яаж батлан даалтад гарчихдаг байна аа?
[засан хүмүүжүүлэхийн ажилтан] Гараагүй.
Бодайн одоо ч саатуулах өрөөнд байгаа,
Райкерс руу шилжүүлэхээ хүлээж байна.
Чи итгэлтэй юу?
Энд яг бичээстэй байна--
"Бодайн, Жон Виктор.
Батлан даалт 500 мянга."
Бодайн!
Урагшаа гар.
Самбарын хүчийг хэзээ ч бүү бас.
Энэ Виктор Бодайн биш байна.
Нэр чинь хэн бэ?
Би хэлсэн шүү дээ-- Битгий--
Зүгээр нэрээ хэл. Дахиад.
Жейсон Яунт.
Жейсон Яунт гурван цагийн өмнө гарсан.
Юуны хэргээр орсон юм, Жейсон?
Төлбөргүй явсан.
Метрокартаа мартаад, ажилдаа хоцорч байсан юм.
Тэгээд турникет давчихсан уу?
Ухаантай юм аа, Виктор Бодайнтай орооцолдох шиг.
Чи яах гэж ийм юм хийсэн юм бэ,
дөнгөж танилцсан хүний төлөө?
Би Викторыг насаараа мэднэ, ойлгож байна уу?
Манай хавьд тэр домог болсон хүн.
Өнөө орой энд таараад ярилцсан,
эр хүнтэй эр хүн шиг.
Тэгээд чамаас тус гуйсан уу?
Тэр батлан даалтын мөнгөө босгоход
өглөө болтол болно гэсэн.
Чухал ажилтай болохоор гацчихсан байсан.
Хүлээж болохгүй гэсэн.
Тэгээд чи түүнийг орондоо үлдээсэн.
Өмгөөлөгч нь хоёр цагийн дараа
мөнгийг нь төлнө гэсэн.
Би гарна, хэн ч мэдэхгүй.
Тэгээд надад айпод өгнө гэсэн.
Чи ирээдүйгээ айподоор сольчихсон юм уу?
Юу яриад байгаа юм бэ?
[Стейблер] Шоронгоос оргосон хэрэг. Хүнд гэмт хэрэг.
Хөөе, би оргоогүй шүү дээ. Би энд байна.
[Бек] Тийм ээ, гэхдээ Виктор Бодайн алга.
Одоо чамд засах ганц боломж байна.
Би яах ёстой юм?
Виктортой төлбөрөө авахаар хаана уулзахаа хэл.
[санаа алдана]
Гармагцаа Венисийн гэрт
очоод уулзаж болно гэсэн.
[Венис] Би Викторыг хамгийн сүүлд харахад
та нар эндээс гавлаад чирээд гарч байсан.
Яасан, алдчихаа юу?
Чи ч бас алдсан бололтой.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Виктор оргон зайлж байна,
гэхдээ Белиндаг хамт авч явах гэж
их л зовсон байна.
Тэр заваан янхан охиныг уу?
[Стейблер] Чамаас илүү харагдана гэж бодсон байх,
Доминиканы далайн эрэг дээр цээж нүцгэн.
Ром кола шимж суухдаа
гар дээрээ чанартай хүүхэнтэй байхыг эр хүн хүснэ.
Тэр миний аялал байсан.
Тэр надад амласан.
Сонс, чи зүгээр л бидэнд хэлчихэд болно
Виктор мөнгөө хаана хадгалдгийг,
тэгээд нислэгээ өөр өдөр болгож болно.
Чамайг тэгж доромжлоод байхад зүгээр байх юм уу?
Тэр новш голын дэргэд лофттой,
Уильямсбургийн гүүрний хавьд.
[Виктор] Миний утас хаана байна?
[Белинда] Би--би-- би мэдэхгүй.
[алгадах чимээ] [Белинда уйлна] Өвдлөө!
[Виктор] Нөгөөдөр чи үүгээр оролдож байсныг чинь харсан шүү!
Миний юманд битгий хүр гэж би юу гэж хэлсэн, айн?
[Белинда] Уучлаарай, Виктор.
[Виктор] Тэгээд хаана байна?!
[хөлийн чимээ ойртоно]
[шивнэнэ] Белинда.
Үгүй!
[Стейблер] Виктор, цагдаа байна!
Бүх юм дууссан. [Виктор] Юу нь дуусах вэ.
Би эндээс явлаа.
Тэгүүлэхгүй.
Өөрөө мэд.
Түүнийг битгий гэмтээ, Виктор.
Тэгвэл ухар.
[Виктор] Та хоёр хоёулаа.
Виктор, чи зүгээр явж болно. Түүнийг л тавь.
Үгүй. Үгүй, Виктор, би чамайг орхимооргүй байна.
Битгий санаа зов, хонгор минь. Чи намайг орхихгүй.
Хэн ч чамайг надаас салгахгүй.
Би чамд хайртайг мэднэ биз дээ?
Айн?
Тийм.
[Виктор] Аавдаа цүнхийг аваад ир.
Цүнхийг аваад ир.
Сайн охин шүү.
Сайн охин.
Алив.
[Виктор] Хөөе, Белинда,
хөөрхөн найзууддаа
миний өмнөөс баяртай гэж хэл, хонгор минь.
Яв, яв! Яв!
Алив.
Өвдлөө! Өө!
[Белинда] Өвдлөө!
Өвдлөө.
Алив.
Алив!
Өвдлөө!
Өвдлөө! Бид удаашрах хэрэгтэй.
Алив.
Өвдлөө!
Шагай өвдөөд байна.
Алив, Би.
[Белинда] Виктор!
[Белинда уйлна] Би тийм хурдан явж чадахгүй.
Гуйя. Бид--
[Виктор] Белинда, алив. Алив!
Виктор, түүнийг тавь!
Өвдлөө!
Виктор, түүнийг тавь.
Виктор!
Дуугүй бай!
[уйлна]
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
[Виктор] Буугаа хая, үгүй бол би түүнийг шиднэ,
бурхан минь, үнэхээр шиднэ шүү.
Буугаа хая! Ааа!
Ааа!
[Белинда] Виктор!
Виктор, бурхан минь!
Виктор!
Виктор, гуйя! Тэр араар гарч байна!
[Белинда] Намайг битгий орхи.
За, Белинда, тэсээрэй.
Гарыг минь барь.
Чадахгүй. Гарыг минь барь.
Чадахгүй.
Алив. Тийм ээ.
Дээшээ!
Чанга атга.
Зогс!
[машин мөргөлдөнө]
[дуут дохио хангинана]
[сирен ойртож ирээд зогсоно]
Би түүнтэй уулзаж болох уу?
Үгүй. Тэгсэн нь дээргүй.
Тэр надад хайртай байсан.
Өөр хэн ч намайг ингэж хайрлаж байгаагүй.
[сирен улина]
Зүгээр үү?
За, явъя. Би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
Би ганцаараа баймаар байна.
[чоно улина]