Сэрүүн болоод байна шүү.
Яасан ч гоё жааз вэ.
Чамин жааз гэдэг нь л энэ байна.
Хэд орчим...
...иймэрхүү гоё жааз байдаг юм бол, чинийхээр?
Чамд өмнө нь хэлж байгаагүй ч, чи согтохоороо Доктор Сьюз шиг ярих юм.
Анна, би нээрээ хэлж байна шүү.
Нээрээ хэлж байгаа минь энэ, Анна.
Лав л хоёр зуу орчим болов уу.
- Би чамд уншаад өгье. - Би нээрээ тиймэрхүү сонсогддог гэж үү?
"Хүүхдийн сэтгэл судлалын салбарт гаргасан...
...гарамгай амжилт, ажил хэрэгтээ үнэнч зүтгэсэн...
...болон амьдралын чанарыг сайжруулахад оруулж буй хувь нэмрийг нь..."
Сонсож бай л даа.
"...хүмүүсийн амьдралын чанарыг сайжруулах...
...тоолж баршгүй олон хүүхэд, тэдний гэр бүлийн...
...Филадельфи хот өөрийн хүү...
...Доктор Малкольм Кроу-д..." энэ чи шүү дээ...
"...мэргэжлийн өндөр амжилтын төлөөх Хотын даргын өргөмжлөлийг олгож байна."
Тэд чамайг хотынхоо хүү гэж нэрлэжээ.
Хөөх.
Угаалгын өрөөндөө өлгөчихье.
Өнөө орой бидэнд маш чухал шүү.
Эцэст нь нэг чиний гаргасан золиосыг үнэлж байна...
...намайг оролцуулаад бүх зүйлийг хойш нь тавьсныг чинь...
...тэдний яриад байгаа гэр бүлүүдийн төлөө шүү дээ.
Миний нөхрийг онцгой авьяастай гэдгийг ч бас хэлжээ.
Томчууд ч өмдөндөө шээхээр тийм хэцүү нөхцөл байдалд...
...хүүхдүүдийг хэрхэн хүчтэй байхыг заадаг чадвар чамд бий.
Тэнд бичсэн бүхэн үнэн гэдэгт би итгэдэг.
Баярлалаа.
Би дарсыг хундаганд л ууя.
Аяганд уумааргүй байна, домбонд ч хиймээргүй байна.
Хараач.
Анна, битгий хөдөл. Чимээ битгий гарга.
Энэ бол Локус гудамжны 47 тоот.
Та цонх хагалан хувийн орон сууцанд нэвтэрсэн байна.
Та дэндүү олон зүйлийг мэдэхгүй байна.
Энд ямар ч тариур, жороор олгодог эм байхгүй.
Ганцаараа байхдаа яагаад айдгийг та мэдэх үү?
- Би мэднэ. Мэднэ. - Чи юу хүсээд байгаа юм?
Надад амласан зүйлийг нь! Би амласан зүйлийг нь авмаар байна.
- Бурхан минь. - Би таныг таних билүү?
Намайг танихгүй байна уу, баатар минь?
Өвчтөнүүдээ ч санахгүй байна уу?
Хотын төвийн клиник.
Өрх толгойлсон гэр бүл.
Сэтгэл хөдлөлийн эмгэг байж болзошгүй.
Би айж байсан шүү дээ!
Та намайг эцэг эхийнхээ салалтыг давж чадахгүй байна гэж хэлсэн.
Таны буруу байсан. Таны буруу байсан.
Одоо намайг хараач!
- Би дахиж айхыг хүсэхгүй байна. - Гуйя, надад бодох ганц минут өгөөч.
Би таныг бүтэн арван жил хүлээсэн!
- Би танд юу ч өгөхгүй! - Бен Фридкин үү?
Зарим хүмүүс намайг "гаж амьтан" гэдэг.
Райан Самнер уу?
Тийм ээ, би гаж амьтан. Намайг хар даа...
Винсент.
Винсент Грэй.
- Үгүй, та санахгүй байгаа. - Би чамайг санаж байна.
Дуу цөөнтэй, маш ухаалаг.
Энэрэнгүй.
Дэндүү өрөвч сэтгэлтэй.
Хараагдсан гэдгийг минь мартчихаж.
Та надад тусалж чадсангүй.
Та надад тусалж чадаагүй шүү дээ!
Винсент, би чамд... тусалж чадаагүйд үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ надад дахиад нэг оролдоод үзэх боломж олгооч...
Надад ганцхан л боломж өгчих...
Бурхан минь! Бурхан минь, хонгор минь ээ.
- Винсент... - Юу ч битгий ярь.
Зүгээр ээ, Коул.
Намайг Доктор Малкольм Кроу гэдэг.
Бид өнөөдөр уулзах ёстой байсан ч би ирж амжсангүй.
Уучлаарай.
Мэднэ биз дээ, эрт цагт Европт хүмүүс сүмд нуугддаг байсан юм.
Тэндээсээ аврал хүсдэг байсан юм.
Тэд хэнээс нуугдаж байсан юм бэ?
Ихэнхдээ муу хүмүүсээс л тэр.
Тэднийг шоронд хийж, хорлох гэсэн хүмүүс.
Таны нүдний шилийг анзаарлаа. Шилгүй юм байна шүү дээ.
Аавынх маань байгаа юм. Шил нь нүд өвтгөөд байдаг юм.
Намайг орж ирэхэд цэргүүдтэйгээ юу яриад байсан бэ? Де...
Латин хэл гэдэг юм.
Цэргүүд чинь бүгдээрээ латинаар ярьдаг юм уу?
Үгүй ээ. Ганцхан нь л.
Та сайн эмч үү?
Юу л даа...
Урьд нь тийм байсан юм.
Нэг удаа хотын даргаас шагнал авч байсан юм.
Тэр нь үнэтэй жаазтай байсан юм.
- Дахиж уулзах уу, тийм ээ? - Чамайг дургүйцэхгүй бол тэгье.
Би байна аа.
Пенсильванийн хурдны замын баруун чиглэл Вэлли Форж 24-т удааширч байна.
Блю Риж-д хоёр чиглэлдээ гурав болон хоёрдугаар гарцын хооронд ерөнхийдөө удааширч...
Өглөөний мэнд.
Коул.
Коул!
Хөөе, өглөөний цай чинь дэвтэж гүйцлээ.
Нэг харъя. Өө, хонгор минь, юм болчихож.
Толгойгоо дээш нь.
За, ингээд боллоо.
Ямар нэг юм хайгаа юу, үр минь?
Поп-Тартс уу?
Энд байна шүү дээ.
Өө.
За, юу бодож байна, ээж ээ?
Олон л юм бодож байна.
Миний талаар муу юм уу?
Хөөе, миний нүүр рүү хар даа.
Би чиний талаар муу юм бодоогүй шүү.
Ойлгосон уу?
Ойлголоо.
За, толгойгоо дээш нь.
- Тэр Томми шүү дээ, ээж ээ. - Зүгээр ээ, дотуур нь хийчих.
Хөөе, Коул, энийг авах уу?
Хөөе, гажиг аа, мөрөөр чинь тэвэрдэг хэсэг ямар санагдав?
Шууд санаанаасаа зохиогоод л тэгчихсэн юм.
Шилдэг жүжигчид л ингэдэг юм. Үүнийг импровизаци гэдэг юм.
Сайн уу, үр минь.
Өнөөдөр ямархуу байв даа?
Надад ярих зүйл байвал чөлөөтэй хэлээрэй.
За, би өнөөдөр юу хийснээ хэлэх үү?
Би өглөө Пенсильванийн сугалаанд хожсон.
Ажлаасаа гараад, цэцэрлэгт хүрээлэнд зад зугаалсан...
зөндөө олон шоколадтай мусс бялуу идсэн.
Тэгээд үдээс хойшжин усан оргилуурт сэлсэн.
Харин чи юу хийв дээ?
Завсарлагаанаар бөмбөгний багт хамгийн түрүүнд сонгогдсон.
Хожлын цохилт хийж багаа ялуулсан юм.
Бүгдээрээ намайг мөрөн дээрээ өргөөд, уухайлан тойрсон.
Тэгвэл ээж нь чамд гурвалжин блинчик хийж өгье дөө.
Чамд нэг цагийн хугацаа байна.
Сайн уу.
Суух уу?
Өнөөдөр яримааргүй байна уу?
Тоглоом тоглох уу?
Бодол уншдаг тоглоом байгаа юм.
Дүрмээ хэлж өгье.
Би чиний бодлыг уншина.
Миний хэлсэн зөв байвал чи сандал руу нэг алхана.
Буруу байвал хаалга руу нэг алхам ухарна.
Хэрэв сандал дээр хүрвэл чи сууна.
Хаалганд хүрвэл явж болно.
Тоглох уу?
Тэгье.
Аав ээж хоёр чинь анх салахад...
ээж чинь над шиг эмчид хандсан ч нэмэр болоогүй юм.
Тэгээд намайг бас чамд тусалж чадахгүй гэж бодоод байгаа байх.
Ээж чинь тэр эмчид бүгдийг хэлсэн гэж ярьсанд чи санаа зовж байгаа байх...
хэнд ч хэлж чадахааргүй тийм зүйлсийг.
Нууцуудыг.
Чамд ч бас нууц байгаа, гэвч надад хэлэхийг хүсэхгүй байгаа юм.
Аав чинь явахаасаа яг өмнө тэр цагийг чамд бэлэглэсэн байх.
Шургуулганд мартаад явчихсан байж.
Явдаггүй юм байна.
Чи сургууль дээрээ их дуугүй байдаг, гэхдээ...
онц сурдаг, ямар нэг ноцтой хэрэг тарьж байгаагүй.
Бид зураг зурах ёстой байсан юм.
Хүссэн бүхнээ л.
Би нэг хүн зурсан юм.
Өөр нэг хүн халиваар хүзүү рүү нь дүрж бэртээсэн юм.
Зурагтаар харсан юм уу, Коул?
Бүгд л сандарсан.
Хурал хийсэн.
Ээж уйлж эхэлсэн.
Би дахиж тэгж зурдаггүй болсон.
Одоо тэгээд яаж зурдаг юм?
Инээмсэглэж байгаа хүмүүс...
гүйж байгаа ноход...
солонго гээд л.
Солонгын талаар хуралддаггүй биз дээ.
Харин тийм ээ. Тэгдэггүй байх.
Би одоо юу бодож байна?
Одоо юу бодож байгааг чинь мэдэхгүй юм.
Таныг сайн хүн гэж бодож байлаа...
гэхдээ та надад тусалж чадахгүй нь.
Чамд гэрлэх санал тавьсан нөгөө итали рестораныг хэлж байна гэж бодсон юм.
Намайг үнэхээр уучлаарай, Анна.
Цаг хугацааны баримжаагаа алдчихаад байх шиг байна.
Тэгээд ч өнөөдрийн уулзалт нэг л сайн болсонгүй. Би...
Тэр хоёр үнэхээр адилхан юм.
Биеэ авч явах байдал, нүүрний хувирал, зовоож буй зүйлс нь хүртэл ижилхэн.
Ямар нэг хүчирхийлэл байж магадгүй гэж бодож байна.
Коулын гар дээр маажсан шарх байна лээ.
Хумсаар маажсан ором байх шиг байна.
Биеэ хамгаалах гэж тэгсэн байх, мэдэхгүй юм.
Магадгүй багш эсвэл хөрш нь ч юм уу.
Ээж нь биш байх оо. Би түүнийг хүүтэй нь хамт харсан, тэгээд...
тийм баймааргүй санагдсан юм.
Эсвэл би эндүүрч байж болох юм. Тэр зүгээр л модонд авирах дуртай хүүхэд ч юм уу.
Анна.
Чамаас жаахан хөндийрөөд байгаагаа мэдэж байна аа.
Энэ нь чамайг уурлуулж байгааг мэдэж байна. Надад зүгээр л...
хоёр дахь боломж олдсон юм шиг санагдаад, үүнийгээ алдчихмааргүй байна.
Анна.
Ойн баярын мэнд хүргэе.
Над руу ингэж харахаа боль. Хүмүүс над руу тэгж харахад би дургүй.
За.
Би сургууль руугаа Томи Таммисимотой хамт энэ замаар явдаг юм.
- Тэр чиний хамгийн сайн найз уу? - Тэр надад дургүй.
Чи түүнд дургүй юм уу?
Үгүй.
Ээж чинь тэгж зохицуулсан юм уу?
Тийм.
Томитой ямар байдаг талаараа ээждээ ярьж байсан уу?
- Би ээжид юу ч хэлдэггүй юм. - Яагаад?
Учир нь ээж над руу бусад шиг хардаггүй, би ч тэгж харахыг нь хүсэхгүй байна.
- Түүнийг мэдээсэй гэж хүсэхгүй байна. - Юуг?
Намайг гажиг амьтан гэдгийг.
Сонс доо.
Чи гажиг амьтан биш, за юу?
Чамаар тэгж итгүүлэх гэсэн хэнд ч бүү итгээрэй. Шал худлаа зүйл.
Амьдралынхаа турш үүнд итгэж явах албагүй шүү дээ.
За юу?
За, явъя.
- Та хараалын үг хэлчихлээ. - Харин тийм ээ, мэднэ ээ.
Уучлаарай.
Тэгэхээр аав чинь Питтсбургт, хураамжийн цэгт ажилладаг эмэгтэйтэй хамт амьдардаг байх нь ээ.
Ажиллаж байхдаа бие засах хэрэг гарвал яадаг юм бол?
Зүгээр л тэсчихдэг юм болов уу?
Мэдэхгүй юм. Би ч гэсэн дөнгөж сая үүнийг бодож байлаа.
Өнөөдөр чи аавынхаа талаар их олон зүйл асуулаа.
Яагаад тэр вэ?
Аннаарал татахын тулд заримдаа бид янз бүрийн зүйл хийдэг...
ямар нэгэн асуудалд хандах сэтгэлээ илэрхийлэх гэж...
салалт ч юм уу, юу ч байдаг юм.
Жишээ нь, хүн ширээн дээр ямар нэгэн зүйл үлдээж болно...
өөр хэн нэгэнд олуулах гэж тэр.
Коул, чи чөлөөт урсгалаар бичих гэж юу болохыг мэдэх үү?
Үгүй.
Чөлөөт урсгалаар бичих гэдэг нь чи харандаагаа гартаа аваад...
цаасан дээр харандаагаа тавиад шууд бичиж эхлэхийг хэлдэг юм.
Тэгэхдээ юу бичиж байгаагаа харахгүй, бас бодох ч үгүй.
Зүгээр л гараа тасралтгүй хөдөлгөнө.
Тэгээд хэсэг хугацааны дараа, хэрэв гараа хангалттай удаан хөдөлгөвөл...
дотроо байдгийг ч мэдээгүй байсан үгс, бодлууд чинь ундарч эхэлдэг юм.
Энэ нь хаа нэгтээ сонссон зүйл ч байж болно...
эсвэл сэтгэлийн чинь гүнд байсан мэдрэмж ч байж болно.
Коул, чи бодогдсон бүхнээ шууд цаасан дээр буулгаж бичиж үзсэн үү?
Тийм ээ.
Юу бичсэн бэ?
Муухай үгнүүд.
Аавыг чинь явахаас өмнө чи ийм муухай үг бичдэг байсан уу?
Санахгүй байна.
Чи надад нэг тус болооч?
Хоёулаа хамтдаа цагийг өнгөрөөхдөө чи яг юунд хүрмээр байгаагаа нэг бодоод үзээрэй...
...хоёулангийнх нь зорилго юу байх ёстой вэ гэдгийг.
Миний хүсэж байгаа зүйл үү?
Хэрэв чи амьдралдаа ямар нэг зүйлийг, юуг ч хамаагүй өөрчилж чаддаг байсан бол...
...тэр нь юу байх байсан бэ?
Миний хүсэж байгаа зүйл биш, харин хүсэхгүй байгаа зүйл байж болох уу?
Болно оо.
Би дахиж айхгүй баймаар байна.
Утсаа авах уу?
Чи утсаа авах юм уу?
- Сайн уу. - Сайн.
- Дэлгүүрт намайг хараад ханадаггүй юм уу? - Харин тийм ээ, би...
...Амишчуудын нутаг дахь хуучин барааны зах руу явж байна.
Хамт явж, тэндээс юмыг яаж үнэ тохирч авахыг зааж өгөхгүй биз гэж бодсон юм.
...тиймэрхүү захнаас л даа.
Өнөөдөр тэр Амишчуудтай учраа олох урам алга аа.
Тэдний дэргэд хараал хэлж, нулимж ч болохгүй шүү дээ.
Чамайг зүгээр л гадаа гарч, жаахан агаар амьсгалахыг хүсэж байгаа байх гэж бодсон юм...
...сүүлийн үед сэтгэл санаагаар унасан харагдаад байсан болохоор л тэр.
Би зүгээр ээ.
За за. Буцах замдаа би чамаар дайраад гарах уу?
Юу авснаа үзүүлэх үү? Надад бол хүндрэл байхгүй шүү.
Хэрэггүй дээ, би... Даваа гарагт харж болно шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав, тэг тэг. Би зүгээр л...
За, тэгвэл би явлаа шүү. Дараа ярилцъя даа.
- Морины хомоол дээр гишгэчихэв дээ. - Их баярлалаа.
Хурдан яв, муу гоожуур минь.
Америкийн Нэгдсэн Улсын нийслэл аль хот байсныг таах хүн байна уу...
...1790-ээс 1800 оны хооронд?
Нэг сэжиг өгье: Энэ бол та нарын амьдарч байгаа хот.
- Филадельфи! - Зөв, яг зөв.
Филадельфи бол энэ улсын хамгийн эртний хотуудын нэг юм.
Энд олон үеийнхэн амьдарч, бас насан эцэслэсэн.
Энэ хотын бараг л очсон газар болгонд түүх, домог бий...
...энэ сургууль, энэ байгаа газар хүртэл.
Зуун жилийн өмнө энэ байрыг юунд ашигладаг байсныг таах хүн байна уу...
...та нарыг, бүр намайг ч энэ сургуульд орохоос өмнө шүү дээ?
За, Коул.
Энд хүмүүсийг дүүжилдэг байсан юм.
Үгүй дээ, тэр... Үгүй шүү. Энэ буруу байна. Чи хаанаас ингэж сонссон юм бэ?
Хүмүүсийг уйлуулаад л, гэр бүлтэйгээ үнсэлцэн салах ёс хийлгээд л чирч оруулдаг байсан.
Харж зогссон хүмүүс тэдэн рүү нулимдаг байсан.
Коул, энэ байр чинь шүүх хурал хийдэг газар байсан юм.
Энд хууль баталдаг байлаа. Энэ улсын хамгийн анхны хуулиуд шүү дээ.
Энэ байр тэр чигтээ хуульчид, хууль тогтоогчдоор дүүрэн байсан.
Тэд нар л бүх хүнийг дүүжилдэг байсан байхгүй юу.
Аан... Сонс доо, би...
...энэ хүүхдүүдийн хэн нь чамд ийм юм ярьсныг мэдэхгүй ч...
...тэд чамайг зүгээр л айлгах гэж оролдож дээ.
Хүмүүс над руу тэгж харахад би дургүй.
- Яаж? - Болчихооч ээ!
Би, өөрөөр яаж харахаа мэдэхгүй байна л даа...
Та чинь Ээрүү Стэнли шүү дээ!
Юу гэнэ ээ?
Та сургуульд байхдаа сонин ярьдаг байсан. Ахлах сургууль хүртлээ сонин ярьсан.
Юу?
Та хүмүүс рүү тэгж харах хэрэггүй. Тэдэнд муухай санагддаг юм.
- Чи яаж... - Над руу харахаа болиоч!
- Чи хэ-хэнтэй ярь-ярьсан юм? - Ээрүү Стэнли!
- Ээрүү Стэнли! Ээрүү Стэнли! - Боль.
- Боль! Болиоч! - Ээрүү Стэнли! Ээрүү Стэнли!
- Ээрүү Стэнли! Ээрүү Стэнли! - Боль гэж байна шүү!
- Ээрүү Стэнли! Ээрүү... - Дуугаа тат, муу гажиг минь!
Сайн уу, том залуу.
Юу байна даа?
Би одоо юу ч яримааргүй байна.
За за.
Чи илбэнд дуртай юу?
Сайн харж бай: шидэт зоос.
Энгийн нэг зоос шиг харагдаж байгаа биз.
Гэхдээ би шидэт сэгсрэлтээ хийгээд л...
...миний баруун гарт орчихлоо.
Гэхдээ энэ илбэ үүгээр дуусахгүй ээ.
Дахиад нэг сэгсрээд л...
яг энд хантаазны халаасан дотор.
Гэхдээ илбэ үүгээр дуусахгүй.
Дахиад нэг сэгсэрчихээд...
тэгээд...
анх байсан зүүн гартаа буцаад ороод ирнэ.
- Энэ чинь илбэ биш байна. - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Илбэ байлгүй яах вэ.
Чи зоосоо наад гартаа л тэр чигт нь бариад байсан шүү дээ.
Тэгж бодож байна уу?
Чамайг ийм хөгжилтэй гэж мэдсэнгүй шүү.
Малколм, наад хөөрхөн бөгсөө суулгаад, анхааралтай сонс.
Эргэлзэх юм байхгүй. Анна яг л миний төрсөн дүү шиг.
Чи түүнийг жаргалтай болгох хэрэгтэй шүү. Тэгэхдээ би нэг тийм...
„Хөөх, энэ яг жинхэнэ цөцгийн тос шиг амттай байна“ гэдэг шиг тийм жаргал биш.
Би юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл... За за, орхи доо.
„Жули Эндрюс яг л уулын орой дээр...
солиотой хүн шиг эргэлдээд байдаг“ тийм жаргалыг.
Яг ийм жаргалыг л би яриад байгаа юм.
Нааш ир. Намайг хэлсэн гэж түүнд битгий хэлээрэй...
гэхдээ тэр чамд хайртай болсноо шууд л мэдсэн гэсэн...
гудамжинд чамтай анх таарахдаа л.
Тэр чиний төлөө юу ч хийхэд бэлэн.
Та хоёртоо хайртай шүү.
Нус гоожоод байна. Наадахаа унтраа...
Тэгээд ид шидийн сэгсрэлтээ хийнэ.
Зоос миний халааснаас гараад...
анх байсан гарт минь буцаад ороод ирлээ.
Тэнэг юм.
Уг нь хөгжилтэй байх ёстой юм.
Тэнэг байна. Зоосоо буцааж авъя.
- Түүнийг хүмүүс урьдаггүй болохоор... - Зүгээр дээ, бидэнд ч бас таатай байна.
Хамгийн сүүлд жилийн өмнө Чак И Чийзийн төрсөн өдөрт л явсан юм.
Тэндхийн нэг нил ягаан хуванцар хонгил дотор нуугдчихаад ер гараагүй.
- Чак И хэн гэнэ ээ? - Чийз. Хүүхдийн газар байдаг юм.
- Өршөөгөөрэй. - Уучлаарай.
Гадаа хүн байна уу?
Гуйж байна, энэ хаалгыг онгойлгооч. Хурдлаач.
Амьсгалж чадахгүй байна. Дууг минь сонсож байвал хаалга онгойлгооч.
Амиараа тангараглая, би эзний морийг аваагүй.
Энэ хаалгыг онгойлгохгүй бол би эвдээд гараад чамайг бариад авна шүү!
Сурталчилгааны гол дүрийн жүжигчинд дандаа хувийн чиргүүл өгдөг юм.
Яах гэж?
Түүнд дүрийнхээ тухай ганцаараа тухтай бодох газар хэрэгтэй шүү дээ.
Чи ганцхан өгүүлбэр л хэлэх байсан шүү дээ.
Деррик, хардаа.
Аан, тийм. Аав л түүнийг урь гэж хүчилсэн юм.
Төрсөн өдрийн мэнд, Деррик.
Наана чинь харах гээд байгаа юм байна уу?
Үгүй.
Бид нэг жүжиг тоглох гэж байна.
- Хамт тоглох уу? - За.
„Гүний шоронд түгжигдсэн нь“ гэдэг жүжиг.
Тийм ээ Коул, чи гүний шоронд хоригддог дүр нь болоорой.
Битгий! Битгий! Битгий! Битгий!
Битгий!
Намайг гаргаач! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Ээж ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Коул?
Коул!
Энэ хаалганы түлхүүр байна уу? Коул?
Миний хүү, ээжийгээ сонсож байна уу?
- Бурхан минь, Коул! - Бурхан минь, туслаарай! Туслаач! Туслаач!
Шинжилгээний хариугаар таталт өгөөгүй гэж гарлаа.
Түүний бие зүгээр байна.
Жаахан амраад өнөө оройдоо гэртээ харьж болно.
Хүүгийн тань бие дээрх зарим шалбархай, хөхрөлтүүд...
- миний санааг зовоож байна. - Арай ч дээ.
Тийм ээ, наадуул чинь спортоос болсон юм.
Та намайг хүүхдэдээ гар хүрсэн гэж бодоо юу?
Та намайг муу ээж гэж бодож байна уу?
Тэнд байгаа хатагтай Слоун...
эмнэлгийн нийгмийн ажилтан байгаа юм...
тэгээд танаас журмын дагуу хэдэн асуулт асууна.
Өнөөдөр миний хүүд юу тохиолдсон бэ?
Түүнд ямар нэг зүйл болоод байсан, бие махбодод нь шүү дээ. Ямар нэг зүйл маш буруу болоод байсан!
Сайн уу.
Аав чинь чамд унтахын өмнө үлгэр ярьж өгдөг байсан уу?
Эрт урьд цагт нэгэн залуу хунтайж байж гэнэ...
тэгээд тэр машинаар зугаалахаар шийдэж гэнэ.
Жолоочоо дагуулаад замд гарч гэнэ дээ.
Давхиад л, давхиад л...
Зөндөө хол яваад. Тэгээд, нөгөө...
явсаар байгаад бүр унтчихаж гэнэ.
Тэгээд...
сэрсэн чинь явсаар л байж гэнэ дээ.
- Бүр маш урт аялал байж. - Доктор Кроу?
Та урьд нь оройн үлгэр ярьж өгч байгаагүй байх аа?
Харин тийм ээ, нэг их ярьж байгаагүй.
Жаахан гэнэтийн эргэлт энэ тэр оруулах хэрэгтэй шүү дээ.
За, гэнэтийн эргэлт үү.
Жишээ нь ямархуу эргэлт байвал зүгээр вэ? Жишээ хэл дээ.
- Машиных нь бензин дуусчихдаг ч юм уу. - Бензин нь дуусчихдаг гэнэ ээ?
Машинаар явж байгаа болохоор тэр нь ч зөв шүү. Тэгэхээр...
Та өөрөө яагаад гунигтай байгаагаа ярьж өгөөч.
Намайг гунигтай байна гэж бодоо юу?
Юунаас болоод тэгж бодов?
Харцнаас чинь тэгж харагдсан юм.
Ийм зүйлийн талаар ярих ёсгүй байдаг юм.
Эрт цагт Малкольм гэдэг хүн байж гэнэ.
Тэр хүүхдүүдтэй ажилладаг байж л дээ.
Тэр ажилдаа маш их хайртай байсан юм.
Ажилдаа юунаас ч илүү хайртай байж.
Тэгээд нэг шөнө тэр нэгэн...
хүүхэд дээр алдаа гаргаснаа мэджээ.
Тэр хүүхдэд тусалж чадаагүй юм.
Тэгээд тэр бодлоосоо салж чадахгүй, ерөөсөө мартаж чаддаггүй байж.
Түүнээс хойш бүх зүйл өөр болжээ.
Тэр өөрөө өмнөх шигээ хүн байхаа больж.
Түүний ийм болсонд эхнэр нь дургүй байв.
Тэд одоо бараг дуугарахаа байж, танихгүй хүмүүс шиг л болцгоож.
Тэгтэл нэг өдөр Малкольм нэгэн мундаг бяцхан хүүтэй уулзаж гэнэ.
Үнэхээр сэргэлэн, мундаг хүү байж.
Тэр хүү нөгөө хүүхдийг нь маш их санагдуулж гэнэ.
Малкольм тэр шинэ хүүд туслахаар шийджээ...
яагаад гэвэл хэрэв энэ шинэ хүүд тусалж чадвал...
нөгөө хүүд ч бас тусалсантай адил болох юм шиг санагдаж.
Тэгээд тэр үлгэр яаж дуусдаг юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Одоо би танд нууцаа хэлье.
За.
Би үхсэн хүмүүсийг хардаг юм.
Зүүдэндээ юу?
Зүгээр сэрүүн байхдаа юу?
Авсанд, булшинд байгаа үхсэн хүмүүс үү?
Энгийн хүмүүс шиг л алхаж явдаг юм.
Тэд бие биенээ олж хардаггүй.
Тэд зөвхөн өөрсдөө харахыг хүссэн зүйлээ л хардаг.
Тэд өөрсдийгөө үхсэн гэдгийг ч мэддэггүй.
Чи тэднийг хэр олон хардаг юм бэ?
Үргэлж.
Тэд хаа сайгүй байдаг юм.
Та миний нууцыг хэнд ч хэлэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ, би амлая.
Намайг унттал энд байж байх уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Коулын эмгэг анх үнэлснээс хамаагүй хүнд байна.
Түүнд хий үзэгдэл харагдаж...
хий хардлагад автаж...
сургуулийн насны шизофрени өвчин үү дээ.
Эм уух, эсвэл бүр эмнэлэгт хэвтэх шаардлагатай болж магадгүй.
Харин би түүнд огт тусалж чадахгүй байна.
Сайн байна уу, Коулын ээж Линн Сир байна.
Тийм ээ, нөгөө... Би тантай нэг зүйл ярих гэсэн юм...
таны хүү болон түүний найзууд миний хүүгээс тэр заваан гараа татаасай гэж байна.
Ээж ээ?
Үгүй ээ, оройн хоол бэлэн болоогүй байна!
Чи одоо яах юм? Намайг дахиж зовоож чадахгүй шүү!
Нэдди! Чи үнэхээр арчаагүй нөхөр юм! Нэдди!
Надаар юу хийлгэж байгаагаа хараач! Нэдди!
Урьд нь бусад хүүхдүүдээс шал өөр нэгэн хүү байж гэнэ.
Тэр ширэнгэн ойд амьдардаг байж...
амьтадтай ярьж чаддаг байжээ.
Чи жүжгийг үнэхээр новш шиг болсон гэж бодсон уу?
Юу гэнэ ээ?
Томми Таммисимо ханиадны сиропны сурталчилгаанд тоглосон байхгүй юу.
Тэр хэлэхдээ бүгд биеэ бариад, ерөөсөө амьдралгүй байсан гэсэн.
Жүжгийг үнэхээр новш шиг болсон гэж тэр хэлсэн шүү.
Энэ Томми гэдэг хүү жинхэнэ золиг бололтой шүү.
Жүжиг үнэхээр гайхалтай байлаа. "Кэтс"-ээс ч дээр юм.
- "Кэтс" үү? - За, март даа.
Коул, эмнэлэгт чиний надад хэлсэн зүйл үнэхээр сонирхол татсан шүү.
Тэр талаар илүү ихийг сонсмоор байна даа.
Коул?
Яасан бэ?
Дээр ямар нэг юм байна уу?
Коул?
Юу ч харагдахгүй байна.
Яг ингээд хөдөлгөөнгүй байж бай.
Заримдаа дотроос нэг тийм мэдрэмж төрдөг юм...
яг л маш хурдан доошоо унаад ч байгаа юм шиг...
гэтэл үнэндээ чи зүгээр л зогсож байдаг.
Шилэн хүзүү чинь арзайдаг уу?
Тийм ээ.
Гарны чинь шар үс босоод ирдэг дээ, мэднэ биз дээ?
Тэр чинь тэд байгаа юм.
Тэд уурлахаараа тэгдэг юм.
Тэгээд хүйтэн болчихдог.
Би юу ч харахгүй байна. Тэд үнэхээр тэнд байгаа гэж үү?
Коул.
Гуйж байна, тэднийг явуулж өгөөч.
Учрыг нь олох гээд л үзэж байна.
Алив ээ.
Ээж ээ? Аав аа?
Хоолой өвдөөд байна.
Гүйгээрэй, гүй!
Ханиалга намдаах "Педиа Ийз".
Зөөлөн, хурдан, үр н...
Коул.
Тэд юу ч гэж байсан надад хамаагүй. Энэ эвдэрчихсэн байна.
Аваад хаячих.
Миний ширээн дээр ийм юм байлгамааргүй байна.
Би гэр цэвэрлэж байхдаа чиний шургуулганд юу байсныг харсан шүү.
Үнэнээ хэлэх зүйл байна уу?
Зөгийний зүүлт үү? Яагаад дахин дахин аваад байгаа юм бэ?
Эмээгийнх байсан шүү дээ.
Эвдэрчихвэл яах юм бэ? Надад ямар хэцүү байхыг чи мэднэ биз дээ.
Чи эмээг санаад л уйлдаг шүү дээ.
Тийм ээ, тэгдэг юм.
Заримдаа хүмүүс юм алдчихлаа гэж боддог...
гэвч үнэндээ алдаагүй, зүгээр л өөр газар тавьчихсан байдаг юм.
Тэгээд чи тэр зөгийний зүүлтийг хөдөлгөсөн үү?
Битгий уурлаарай даа.
Тэгээд энэ удаа хэн хөдөлгөсөн байх вэ?
Магадгүй хэн нэгэн манайд орж ирээд, шүүгээнээс тэр зүүлтийг аваад...
чиний шургуулганд нямбай гэгч нь тавьчихсан байх уу?
- Магадгүй. - Бурхан минь, би үнэхээр ядарч байна, Коул.
Бие маань ч ядарч байна, ухаан бодол маань ч ядарч байна...
Сэтгэл маань ч ядарч гүйцлээ.
Надад тусламж хэрэгтэй байна даа.
Манай гэр бүл нэг л биш байгааг чи анзаарсан уу?
Би залбираад л байгаа юмсан. Буруу залбираад байгаа юм болов уу.
Бид бие биедээ л туслахаас өөр аргагүй бололтой доо.
Бид хоорондоо ярилцахгүй бол болохгүй нь ээ.
Алив, ээждээ хэл дээ, үр минь. Уурлахгүй ээ, миний хүү.
Чи тэр зөгийний зүүлтийг авсан уу?
Үгүй.
Шарсан мах хангалттай идсэн, одоо ширээнээс бос.
Яв!
Хөөе, алив. Аавын буугаа хаана тавьдгийг үзүүлье. Алив ээ.
Себастиан, алив ээ.
Ээж ээ?
Та надад нэг их уурлаагүй бол...
өнөө орой таны орон дээр унтаж болох уу?
Миний царайг хар даа.
Би уурлаагүй байна аа.
Миний хүү, яагаад чичрээд байгаа юм бэ?
Коул, яасан бэ?
Өө, Бурхан минь! Надад хэлээч дээ!
Гуйж байна.
Өө.
Эдвардын үеийн, үнэхээр тансаг хийцтэй...
хуучин засалтай алмаз, жинхэнэ өнгөт Бирмийн индранилтай юм.
- Хэзээ ч хуучрахгүй эд дээ. - Өө.
Танд арай энгийн загвартай юм байна уу?
"Энгийн" гэнэ үү? Энгийн сүйт бүсгүйдээ тааруулаад энгийн бөгж авах гээ юу?
Үгүй дээ, хонгор минь... Битгий уурлаж бухимд л даа.
Нээрээ... чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юмаа.
Чи чинь өөрөө яг л Бирмийн индранил шиг юм.
- Чамд ийм илүү дутуу юм хэрэггүй ээ. - Харин тийм.
Зүүж үзээд та хоёрт ямар санагдахыг нь харахгүй юу.
За, ингээд... Ямар санагдаж байна даа?
Миний бодлоор энэ зүйл нэг тийм... санагалзсан сэтгэлийг өгүүлээд байх шиг.
Энийг эзэмшиж байсан эмэгтэй хамт байж чадаагүй хайртай залуугаа үгүйлдэг байсан байх.
Тэр залуу нь долгионтсон үстэй, хүрэн нүдтэй байсан уу?
Мэдэхгүй юм даа, гэхдээ л...
энэ дэлгүүрийн олон зүйлс ямар нэг түүх өгүүлдэг...
тийм болохоор сэтгэлд чинь хүрсэн тэр л зүйлийг сонгоорой.
Миний бодлоор хүмүүс эд зүйлээ үлдээгээд өөд болоход...
өөрийнх нь нэг хэсэг тэр зүйлсэд нь шингэж үлддэг юм шиг...
яг л... хурууны хээ шиг.
За, би энийг боогоод өгье.
Чамд магистрын зэрэгтэй залуу хэрэггүй ээ.
Чамд толгойноосоо бүдүүн хүзүүтэй бөх л хэрэгтэй шүү дээ.
Үгүй ээ, надад магистрын зэрэгтэй бөх хэрэгтэй.
- Энэ юу вэ? - Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
- Чамаас уу? - Мхн.
Анхны хэвлэл нь байгаа юм.
Хөөх.
- Энэ чинь арай л хэтэрхий их байна даа. - Үгүй дээ.
Зул сарын шагналаас чинь хасчихсан юм.
Яг миний хүссэн зүйл байна, Анна.
Баярлалаа.
Чи бүхнээс илүү юу хүсэж байна вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Би юу хүсэж байгаагаа хэлсэн шүү дээ.
Би юу хүсэж байгаагаа мэдэж байна.
Эхнэртэйгээ дахиад л ярилцдаг болмоор байна.
Урьд нь бид хоёрын ярилцдаг байсан шиг.
Энэ хорвоод бид хоёроос өөр хэн ч байхгүй юм шиг.
Тэгээд яаж тэгэх билээ?
Би дахиж чиний эмч байж чадахгүй нь.
Би гэр бүлдээ хангалттай анхаарал тавьж чадсангүй.
Тэгэхгүй бол муу зүйл тохиолддог юм.
Ойлгож байна уу?
Би чамайг өөр хүнд шилжүүлнэ. Хоёр ч сайн сэтгэл зүйч мэднэ...
Намайг битгий орхиоч дээ.
Битгий бууж өг л дөө. Та л надад тусалж чадна. Би үүнийг мэдэж байна.
Би чамд тусалж чадахгүй нь.
Та...
Өөр хэн нэгэн чамд тусалж чадна аа.
Та надад итгэж байгаа биз дээ?
Кроу эмч ээ, та миний нууцад итгэж байгаа биз дээ?
Үүнд яаж хариулахаа мэдэхгүй байна, Коул.
Тэгээд яаж надад туслах юм бэ...
надад итгэхгүй байгаа юм бол?
Зарим шид үнэхээр бодитой байдаг юм.
Ганцаараа байхдаа яагаад айдагаа чи мэдэх үү?
Би мэднэ ээ. Мэднэ.
Уучлаарай, Винсент. Чамайг хэтэрхий удаан ганцааранг нь орхичихов уу?
Хүүе, энд ямар хүйтэн байна аа.
Винсент, чи яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Та итгэхгүй дээ.
Уучлаарай, Винсент. Чамайг хэтэрхий удаан ганцааранг нь орхичихов уу?
Хүүе, энд ямар хүйтэн байна аа.
Винсент...
Нээрээ, би ч гэсэн тэдэнд хэзээ ч дуртай байгаагүй шүү.
Бага байхдаа цусны шинжилгээ өгч байхдаа...
нэг эрэгтэй сувилагч дээр чили бяслагтай шарсан төмсөө бөөлжчихсөн юм.
Уучлаарай, хоёрдугаар шугаманд Рид эмч холбогдож байна.
Винсент, уучлаарай. Би утсаа авах хэрэгтэй байна.
- Түрхэн зуур хүлээж байгаарай, за юу? - За.
Бурхан минь.
Гүйж харайгаад байв уу?
Сэтгэл чинь арай дээрдэж байна уу?
Гүйж харайх зүгээр байдаг юм. Сайн дасгал болдог шүү.
Одоо надаас асуулт асуух уу?
Тэнгисийн явган цэргийн 7-р хорооны 3-р батальоны М ротын дэд түрүүч болмоор байна уу?
Биднийг Куанг Нам муж руу илгээж байгаа.
Дараа л болъё доо.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Айж сандраад байна уу?
Тийм ээ, тэгээд байх шиг байна.
"Yo no quiero morir" гэж юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү?
Испаниар "Би үхэхийг хүсэхгүй байна" гэсэн үг л дээ.
Эдгээр сүнснүүд чамтай ярихдаа юу хүсдэг гэж чи бодож байна?
Энэ талаар бодож үзээрэй, Кол.
Маш нухацтай бодож үзээрэй.
Тэд юу хүсэж байгаа гэж чи бодож байна?
- Зүгээр л тусламж. - Тийм ээ, зөв.
Би ч бас тэгж бодож байна.
Аймшигтай харагддаг нь ч гэсэн зүгээр л тусламж хүсдэг юм.
Тэгээд тэднийг явуулах аргаа олсон юм шиг байна.
Яаж?
Яриаг нь сонс.
Тэд тусламж хүсэхгүй байвал яах вэ?
Зүгээр л уурлаж хорсоод, хэн нэгнийг хорлохыг хүсэж байвал яах вэ?
- Арай ч тийм биш байх аа. - Чи яаж баттай мэдэж байгаа юм?
Баттай мэдэхгүй л дээ.
Хөөе!
Хөөе! Хөөе!
Юу болоод байна аа?
Кол.
Чамд юу болоод байна аа?
Хэн нэгэн чамайг өвтгөөд байна уу? Би тэднийг хашраагаад өгье.
Кол, хэрэв тэд чамайг өвтгөж байгаа бол...
Ээж ээ?
Ээж ээ, та одоо унт даа.
Миний бие хамаагүй дээрдчихлээ.
Надад хэлэх зүйл байна уу?
Надтай уулзах гэж их холоос ирж дээ, тийм үү?
Тийм байх аа.
Жаахан ус аваад өгөөч?
Энэ түүний эгч нь байгаа юм.
Манай аав хорт хавдартай байхад би ийм зүйл туулсан болохоор...
Хүүхэд хоёр жил хэвтэрт байхыг төсөөлж ч чадахгүй нь.
Хэдэн... Хэдэн эмч үзсэн бэ?
- Зургаан эмч байх аа. - Зургаан өөр эмч үү?
Тийм ээ, тийм байх.
Бага хүүхэд нь бас өвдөөд эхэлсэн гэж дууллаа.
Бурхан тэдэнд туслах болтугай.
Хариад хэрэггүй шүү, за?
Мэдээж харихгүй ээ.
Ах аа?
Уучлаарай, ах аа.
Та Кирагийн аав уу?
Энийг танд өг гэсэн юм.
Тэр танд нэг зүйл хэлэхийг хүссэн юм.
Өө үгүй ээ, тэр наашаа ирж байна. Шш!
Бүжиглэх үү?
Нөгөө... Үнэндээ би найзуудтайгаа ирсэн юм л даа.
Тэгвэл ингэвэл ямар вэ?
Хоёулаа хэсэгхэн бүжиглэе, тэгээд...
миний бүжиглэх таалагдахгүй бол намайг өшиглөөрэй.
За яах вэ, тэгье.
Үдийн хоолны цаг боллоо, Кира.
Миний бие хамаагүй дээрдчихлээ.
Ямар сайн юм бэ, хонгор минь. Одоо хоолоо ид дээ.
Энийг идчихвэл гадаа гарч болох уу?
Мэдэхгүй л юм. Үдээс хойш бие чинь өвддөг шүү дээ. Харзнаж байя.
Амт нь сонин байна гэж битгий хэлээрэй. Би тийм үгэнд дургүй шүү.
Тамигийн ээж залгасан.
Чи түүнийг өвчтэй байлгаад байсан.
Чамд тэгэх нь таалагддаг байсан гэнэ.
Тэр чамайг харж ханддаг байсан.
Кира эргэж ирэх үү?
Дахиж ирэхгүй ээ.
За, ойлгов уу? Болно. Будалт ингээд хангалттай.
За.
Жүчээний хүүг дуудаж байна.
Өө, хурдлахгүй бол болохгүй нь.
Чи сая хэнтэй яриад байв аа?
Зүгээр л жүжгийнхээ үгийг давтаж байлаа.
Надад энэ дүрийг өгсөнд баярлалаа, ноён Каннингем.
Намайг энд сурч байхад театрын энэ хэсэгт аймшигтай гал гарч билээ.
- Тэгээд бүгдийг нь шинээр барьсан юм. - Тийм ээ, мэднэ.
Зөвхөн зүрх сэтгэл нь ариун хүн л чулуунаас илдийг сугалж чадна.
Хүүг оролдоод үзэг.
Гэхдээ тэр чинь жүчээний хүү. Морины баас цэвэрлэдэг шүү дээ.
Дуугүй бай, тосгоны тэнэг минь.
Хүү урагш алхаг.
Артур хаан мандтугай!
Тийм ээ! Ура, ура!
Чи жүжигтээ үнэхээр мундаг байсан шүү, Кол.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
- Бас юу гээч? - Юу?
Томми Таммисимог үнэхээр дампуу амьтан байсан гэж боддог байлаа.
Эхнэртэйгээ яаж ярилцах нэг арга надад байна.
Түүнийг унтахыг нь хүлээ.
Тэгвэл тэр өөрөө ч мэдэлгүй чамайг сонсох болно.
Би тантай дахиж уулзахгүй, тийм үү?
Бид хэлэх ёстой бүхнээ хэлсэн гэж бодож байна.
Харин одоо өөрт чинь илүү ойр хүндээ хэлэх цаг нь болсон байх.
Маргааш уулзах юм шиг дүр эсгэвэл ямар вэ?
Зүгээр л дүр эсгээд.
Тэгье.
Одоо би явлаа шүү.
Маргааш уулзъя, Коул.
Би зүгээр ээ, офицероо. Би зүгээр.
Юу болсныг мэдэхгүй байна. Би...
Яана аа, хүн бэртээгүй байгаасай.
Миний хүү их чимээгүй байх чинь.
Жүжгийг нь үзэж чадаагүйд ээждээ уурлачихаж, тийм үү?
Ээж нь хоёр ажил хийдэг шүү дээ, миний хүү. Бидэнд ямар чухал болохыг чи мэднэ.
Тэнд очихын тулд юугаа ч өгөхөд бэлэн байсан юм сан.
Одоо би тантай ярилцахад бэлэн байна.
- Ярилцах гэнэ үү?
Нууцаа дэлгэх гэсэн юм.
Юу юм бэ?
Дээр гарсан тэр ослыг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Хүн бэртсэн байна лээ.
- Тийм үү?
Нэг эмэгтэй.
Тэр нас барчихсан.
Өө бурхан минь. Юу гэсэн үг вэ, чи түүнийг харсан юм уу?
Тийм ээ.
Хаана байна?
Миний цонхны хажууд зогсож байна.
Коул, чи намайг айлгаж байна шүү.
Тэд ч гэсэн хааяа намайг айлгадаг юм.
- Тэд ээ?
Сүнснүүд.
Чи сүнс хардаг юм уу, Коул?
Тэд надаар юм хийлгэхийг хүсдэг юм.
Тэд... Тэд чамтай ярьдаг хэрэг үү?
Чамаар юм хийлгэх гэж үү?
Тэд л намайг өвтгөдөг байсан юм.
Та юу бодож байна, ээж ээ?
- Намайг сонин амьтан гэж бодож байна уу? - Ээжийнхээ нүүр рүү хардаа.
Ээж нь хэзээ ч чиний тухай тэгж бодохгүй, хэзээ ч үгүй шүү.
- Ойлгосон уу? - Ойлголоо.
Надад түр бодох хугацаа өгчих.
Эмээ мэнд хүргэж байна.
Зөгийтэй зүүлтийг чинь авсандаа уучлаарай гэж байна.
Зүгээр л түүнд маш их таалагддаг гэнэ.
Юу?
Эмээ хааяа над дээр ирдэг юм.
Коул, ингэж ярьж болохгүй ээ.
- Эмээ чинь өнгөрчихсөн шүү дээ. Чи мэднэ. - Би мэднэ ээ.
- Тэр танд хэлэхийг хүссэн юм... - Коул, гуйя, одоо боль.
Таныг бүжиглэхийг харсан гэдгээ хэлүүлэх гэсэн юм.
Таныг бага байхад...
та хоёр муудалцсан гэсэн...
бүжгийн тоглолтын чинь яг өмнөхөн.
Таныг бүжиглэхийг харахаар ирээгүй гэж бодсон байх.
Үнэндээ тэр ирсэн байсан гэнэ.
Танд харагдахгүйн тулд ард нь нуугдаж байсан гэнэ л дээ.
Таныг яг л сахиусан тэнгэр шиг байсан гэсэн.
Тэр бас...
таныг түүнийг оршуулсан газарт очиж...
асуулт асуусан гэсэн үү?
Харин хариулт нь...
өдөр бүр гэсэн.
Чи юу гэж асуусан юм?
Би...
Би түүний бахархал нь байж чадаж байгаа болов уу?
Ээж ээ.
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ.
Ихэнх нь мэдэж байгаа байх, би ийм зүйл хийж сураагүй...
мөн Аннаг эвгүй байдалд оруулахгүй байхыг хичээнэ гэж амласан.
Харин тэр ажлыг ээжид нь үлдээчихье.
Гэхдээ хүрэлцэн ирсэн та бүхэндээ маш их баярлалаа...
бидэнтэй хамт энэ гайхалтай өдрийг хуваалцаж байгаад баярлалаа.
Энэ нь миний хувьд нэг л баяртай гунигтай...
Түүнийг явуулмааргүй л байгаа юм, гэхдээ Малколм...
Анна?
Чамайгаа санаж байна.
Би ч бас чамайгаа санаж байна.
Яагаад, Малколм?
Юу?
- Юу болоо вэ? Юу... - Яагаад намайг орхиод явсан юм бэ?
Би чамайг орхиогүй ээ.
Би хүмүүсийг хардаг.
Тэд өөрсдийгөө үхсэн гэдгээ мэддэггүй.
Чи тэднийг хэр олон хардаг юм?
Байнга.
Тэд хаа сайгүй байдаг.
Тэд зөвхөн харахыг хүссэн зүйлээ л хардаг.
За, Майки.
Алив ээ. Надад ганц минут өгчих.
Бурхан минь! Бурхан минь, миний хүү.
- Харъя, харуул даа. - Өвдөхгүй л байна шүү дээ.
Харъя л даа. Гараа ав даа...
Бурхан минь.
За.
Үгүй ээ. Өө...
Би... би зүгээр байх оо.
Нээрээ шүү, зүгээр л нэвтрээд... гарчихсан юм шиг байна.
Би...
Одоо бүр өвдөхөө ч больчихож.
Одоо би явж болох байх аа.
Би ердөө хэдхэн зүйл хийх хэрэгтэй байсан юм.
Хэн нэгэнд туслах хэрэгтэй байсан.
Тусалж чадсан байх аа.
Бас чамд нэг зүйл хэлэх ёстой байсан юм.
Чи хэзээ ч хоёрдугаарт байгаагүй шүү.
Хэзээ ч.
Чамдаа хайртай шүү.
Одоо унт даа.
Өглөө болоход бүх зүйл өөр болно оо.
Сайхан амраарай, Малколм.
Сайхан амраарай, хонгор минь.