Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг хэмээх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Хлои, чи ямар юм зурах дуртай вэ?
Муур.
Муур аа? Би ч бас мууранд дуртай.
Багш чинь надад чиний зурсан их гоё зургийг үзүүлсэн шүү.
Энэ танай гэр бүл үү? Аанхан.
Чи энэ зураг дээр байна уу?
Энэ би, энэ ээж, Кайл.
Чи энэ зураг дээр гунигтай харагдаж байна. Энэ нулимс уу?
Яагаад уйлж байгаа юм?
Кайл чиний ах уу?
Миний өрөөсөн ах.
Аан, та хоёр өөр ээжтэй болохоор уу?
Бид нэг аавтай. Аав аа?
Энэ зураг дээр аав алга байна. Хаана байгаа юм?
Хотоос явсан.
Тийм болохоор чи гунигтай байна уу?
Үгүй.
За. Хлои,
хэн нэгэн чамайг өвтгөдөг болохоор гунигтай байна уу?
Мэдэхгүй.
Хлои уг нь их баяр хөөртэй, нийтэч хүүхэд.
Гэхдээ сүүлийн үед дуугаа хураагаад байгаа.
Бас хөл дээр нь хөхрөлтүүд анзаарсан.
За, мөрдөгч Бенсон түүнтэй ярьж дуусмагц
үзлэг хийлгэхээр эмнэлэг рүү авч явна.
Аав нь жаахан цухалдуу хүн. Би юу гэж хэлэх вэ?
Бид нэг офицер явуулаад энд уулзуулж, эмнэлэг рүү авчирна.
Цухалдуу гэж юу гэсэн үг вэ?
Орилдог хүн. Корпорацийн том захирал маягийн, Лоренс Фуллер.
Фуллер Телеком уу? Тийм.
Манай кабелийн төлбөр дээр нэр нь байдаг нөхөр байна.
Тэгвэл Хлоигийн ээж Глория Стэнфилд гэдгийг ч мэдэж байсан нь дээр.
Жүжигчин. Арваад жилийн өмнө хэдэн кинонд тоглосон.
Тэгэхээр нууцлал хүсэж байгаа юм уу?
Үгүй, зүгээр л урьдчилж хэлж байна. Хоёулаа амаргүй хүмүүс.
Хлои, ээж чинь Кайл хоёр энд их жаргалтай харагдаж байна, тийм ээ?
Яагаад ганцхан чи гунигтай байгаа юм?
Ээж Кайлыг надаас илүү хайрладаг болохоор.
Ээж чинь та хоёрыг адилхан л хайрладаг байх.
Тэр Кайлд дандаа үлгэр уншиж өгдөг, надад бол үгүй.
Тэр Кайлд хаана үлгэр уншиж өгдөг вэ?
Өрөөнд нь.
Тэд хаалгаа хаадаг, намайг оруулдаггүй.
Чи тийшээ огт ороогүй юу? Нэг ч удаа?
Дуу чимээ сонсогдоод би орсон юм.
Ээжийг уйлж байна гэж бодсон.
Тэд юу хийж байсан бэ?
Орон дээр тоглож байсан.
Тэд хувцасгүй байсан.
Кольпоскопийн үзлэгээр бэлгийн хүчирхийллийн шинж илрээгүй.
Шууд бие махбодын хүчирхийлэл гэж үзэх юм байна уу?
Шилбэн дээр нь хэдэн хөхрөлт байна.
Таван настай хүүхдэд байдаг л зүйл.
Сканнерт бугуй, шилбэний эдгэрсэн хугарал гарсан,
гэхдээ яаж гэмтсэнээ санахгүй байна.
Эцэг эхтэй нь ярьсан уу?
Үнэндээ эхлээд Хлоитой ярьчихаад хүлээе гэж бодож байна.
Тийм үү, тэр аав нь бололтой. Явах гээд байгаа янзтай.
Миний охиныг энд авчирсан мөрдөгчид та нар уу?
Тэр зүгээр үү? Зүгээр ээ, ноён Фуллер.
Илүү хувийн орчинд ярилцах уу?
Сургуулиас эмнэлэг рүү яв гэж хэлсэн.
Яагаад гэдгийг хэн ч хэлсэнгүй. Хлои гэмтсэн юм уу?
Үгүй. Гэхдээ сургууль дээр нь жаахан санаа зовох зүйл гарсан.
Юунд санаа зовсон гэж?
Гэрт нь асуудал байж магадгүй гэсэн зүйлс хэлсэн.
Ямар асуудал?
Үнэндээ бид энэ талаар та тусална гэж найдаж байна.
Хлои хэзээ бугуй, хөлөө хугалсан бэ?
Гурван настайдаа. Тоглоомын талбайн гулсуураас унасан.
Энэ л хэрэг үү? Осол байсан.
Тэгээд та нар үүний төлөө охиныг минь эмнэлэг рүү чирч ирсэн юм уу?
Сургууль дээрээ зурсан зураг
мөн мөрдөгч Бенсонд хэлсэн үгсээс нь болоод бид энд авчирсан.
тэгж л харагдсан,
эхнэр чинь хүүтэй чинь бэлгийн харьцаатайг харуулсан юм шиг.
Юу яриад байгаа юм бэ? Ямар зураг?
Охин чинь тэднийг нэг оронд хамт унтаж байхыг харсан гэсэн.
Та нар солиороо юу? Тэр чинь ээж нь шүү дээ.
Хлои зохиосон гэж та бодож байна уу?
Тэгсэн л байх. Би...
Эхнэр чинь одоо хаана байна, ноён Фуллер?
Хэмптонс дахь гэртээ, эртний эдлэл хайж байгаа.
Хлоийн ярьсныг батлах ямар нэг үйлдэл та харж байсан уу?
Үгүй байх.
Гэхдээ би заавал олж мэднэ гэдэгт итгээрэй.
Ноёнтоон, бидэнд шалгах боломж өгсөн нь дээр.
Та нар хүссэнээрээ шалга. Би Хлоийг гэрт нь авч явна.
Кайл Фуллерийн сургуулийн хэрэгт энгийн, дасан зохицсон хүүхэд гэж бичсэн байна,
хоёрдугаар ангид ээж нь ослоор нас барах хүртэл.
Хэцүү байсан нь гайхах зүйл биш.
Тавдугаар ангид зан авир нь муудсан.
Хоолонд дургүй, гэнэт тэсрэх, зодолдох.
Тэр жил аав нь Глориа Стэнфилдтэй гэрлэсэн.
Хойд ээждээ дасаж чадаагүй байж болно.
Эсвэл хойд ээж нь бүр тэр үед Вуди Аллен шиг юм хийсэн ч юм бил үү.
Тэгж байж л бид түүнийг насанд хүрээгүйтэй бэлгийн харьцаанд орсон гэж яллаж чадна.
17 настай хүнтэй унтах нь хууль бус биш.
Тэр өнгөрсөн сард 17 хүрсэн.
Хүчирхийлэл түүнээс хавьгүй өмнө эхэлсэн байх магадлалтай гэж бодохгүй байна уу?
Хууль зөрчөөгүй бол миний бодол хамаагүй.
Өчигдөр эхэлсэн байсан ч тэр үндсэндээ ээж нь шүү дээ.
Тэр хүүг өөрийн эрхшээлд байдгийг ашиглаж байна.
Эсвэл тэр зүгээр л жүжигчинтэй унтаж байгаадаа баяртай жирийн өсвөр насны хүү ч байж болно.
За, ядаж л
тэр орчин тэр жаахан охинд эрүүл биш.
Энэ бүхэн түүний ярьж байгаад итгэх эсэхээс л шалтгаална.
Би бол итгэж байна.
Түүний насны хүүхдүүд ийм юм ихэвчлэн зохиодоггүй.
Ээж нь хэзээ хотод буцаж ирэх вэ?
Бид түүнийг шалгаж байгааг сонсвол хэзээ ч ирж мэднэ.
Гэр бүлээ хамгаалахаар бөөгнүүлнэ дээ.
Тэрнээс өмнө гомдол гаргах гэрч байгаа эсэхийг мэдмээр байна.
Фин, чи Жонтой Кайлтай ярь.
Хэрвээ тэр хохирогч бол үүнийг зогсоож болно гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Ийм айлд гэрийн ажилчид зөндөө байгаа даа.
Тэр гэрт юм болж байвал тэд мэднэ.
За, бүгд болгоомжтой ажилла.
Үүнийг сонинд гаргахгүй удах тусмаа сайн.
Кайл Фуллер. Чамтай ганцаарчлаад нэг минут ярьж болох уу?
Дараа уулзъя, залуусаа. Тэгье.
Юуны тухай юм?
Өнөөдөр аавтайгаа ярьсан уу?
Үгүй, орой л уулзана. Яагаад, юм болсон уу?
Тэр зүгээр. Гэрт чинь байдал ямар байна?
Зүгээр. Яагаад?
Ээжтэйгээ эвтэй юу?
Хойд ээжтэйгээ юу?
Зүгээр ээ. Та нар яагаад түүний тухай асуугаад байгаа юм?
Манай нэг мөрдөгч дүү Хлоитой чинь ярьсан.
Бид Тусгай хохирогчдын хэлтсээс явж байна.
Бидний шалгадаг хэргийн нэг нь хүүхдийн хүчирхийлэл.
Та нар Хлоийг хүчирхийлүүлж байна гэж бодоо юу?
Үгүй, Хлои биш. Чи.
Тэр та нарт тэгж хэлсэн үү?
Чи хойд ээжтэйгээ нэг оронд унтдаг гэсэн. Үнэн үү?
За, түр хүлээ.
Хүлээ. Хэрвээ та нар биднийг хамт унтдаг,
өөрөөр хэлбэл секс хийдэг гэж бодож байгаа бол тэр чинь өвчтэй юм.
Глориа намайг бараг 10 настайгаас хойш хойд ээж минь байсан.
Чи түүнийг асуудалд оруулахыг хүсэхгүй байгаа. Бид ойлгож байна.
Үгүй ээ. Бид хамт унтдаг
эсвэл секс хийдэг, тийм юм огт байхгүй.
Хэрвээ Хлои тэгж хэлсэн бол, үнэхээр уучлаарай.
Та нар энд ирээд цагаа үрсэнд харамсаж байна,
гэхдээ тэр худлаа.
За юу?
Мөрдөгч нар аа, би гурван удаа хэлсэн,
миний хөдөлмөрийн гэрээнд нууцлалын заалт бий.
Өөрөөр хэлбэл та юм мэдэж байгаа ч хэлж болохгүй гэсэн үг.
Би тэгж хэлээгүй.
Та хатагтай Стэнфилдтэй таарамжтай юу?
Тэр маш сайн ажил олгогч. Үүнээс өөр хэлэх юм алга.
Ийм ажилд танд хэдийг төлдөг юм бэ?
Чамд хамаагүй.
Ширээн доогуур бэлэн мөнгө их эргэдэг л байх даа.
Үнэн үү?
За, мэдэж болно шүү дээ. Татварын албанд мэдээлчихье.
Мэдүүлээгүй бэлэн орлогыг чинь нэг бүрчлэн самначихна.
Тэгвэл тэр эмэгтэйг хэдэн жил гацах бол, гурван жил үү?
Багадаа.
Хлоигийн хэлсэн үнэн байвал дарга чинь унана.
Одоо шууд шийд. Түүнтэй хамт унах уу?
Би тэднийг хэдэн долоо хоногийн өмнө нэг удаа хамт харсан.
Юу хийж байсан юм?
Би өрөөнд ороод ирсэн.
Тэр Кайлыг үнсэж байсан.
Ээж нь хүүгээ үнсдэг шиг биш байсан.
Бенсон. Ганцхан хором л болсон.
Би бараг юу ч хараагүй.
Хангалттай их юм харсан юм шиг сонсогдож байна.
Баярлалаа.
Глория Стэнфилд хотод иржээ. Өмгөөлөгчийнхөө оффист байна.
Биднийг эелдгээр урьж байна гэнэ.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай, мөрдөгчид өө.
Миний үйлчлүүлэгч Глория Стэнфилдийг мэдэх байх.
Таны тухай их сонссон.
Би одоохон очъё.
Тэр хотод ирэнгүүтээ энэ асуудлыг цэгцлэхийг хүссэн.
Хэмптонс ямар байв?
Уйтгартай.
Бусад мөрдөгчид Кайлтай аль хэдийн ярьсныг мэднэ.
Тэр та нарт үнэнийг хэлсэн.
Би дагавар хүүтэйгээ бэлгийн харьцаатай биш.
Өөр юу хэлэх юм бэ?
Хлои энэ талаар худлаа хэлсэн гэж бодож байна уу?
Тэр үлгэр зохиодог хүүхэд.
Тэгвэл яагаад бидэнд өөр насанд хүрсэн гэрчүүд байна вэ?
Та хоёрыг дагавар хүүтэйгээ нэлээд халуухан үнсэлцсэн гэж хэлж байна.
Би хүн бүрийг үнсдэг, мөрдөгч өө.
Энгийн үнэн нь гэвэл та нар шалгаж байгаа зүйл чинь
төсөөлөл ихтэй таван настай хүүхдийн эндүүрэл.
Хлои ийм юм хаанаас сонссон гэж бодож байна?
Телевизээс л байх. Миний хуучин кинонуудаас ч байж мэднэ.
Мэдэх үү, энэ үнэхээр утгагүй юм.
Хлои зураг зурсны төлөө бүгд хэтрүүлээд байна.
Би дагавар хүүдээ хор хүргэх юм хэзээ ч хийхгүй.
Гомдол гаргасан хохирогч байхгүй, хүчирхийллийн биет нотлох баримт байхгүй,
хамтарч өгөхгүй гэрийн үйлчлэгчээс өөр хараат бус баталгаа байхгүй,
тэр нь дагавар эх хүүгээ үнсэхийг л харсан.
Цэцэрлэгийн хүүхдийн зургийн дагуу яллах дүгнэлт гарахгүй.
Тэр гэрт нэг юм болж байна.
Тэр эмэгтэй буруу.
Зөнгөөр чинь л явж болохгүй, илүү юм хэрэгтэй.
Би Хүүхдийн үйлчилгээний газрын хамтрагчтайгаа холбогдъё.
Ядаж Глория дээр хэрэг нээж эхэлж чадна.
22-р хэсгийн эргүүлээс сая дуудлага ирлээ.
Формби өдрийн сургууль дээрх гэр бүлийн маргаанд очсон байна.
Юу болсон юм?
Глория нөхөртэйгөө охиноо хэн авах вэ гэж хэрэлдэж байна.
Охиныг минь яг одоо гэрт нь авч явуул
эсвэл би та нарыг шүүхэд өгнө шүү... Түүнийг охинд бүү ойртуул.
Уурлахаараа ямар болдгийг нь харж байна уу.
Дуугүй бай. Тэр миний хүүг хүчиндсэн.
Охинд минь юу хийснийг бурхан л мэднэ. Бидний охинд.
Чи эх хүн байх эрхгүй. Чи жигшмээр.
Тийм ээ, дахиад үлгэр зохио.
Чи надаас салмагцаа хүүхдийн тэтгэмжээс бултах гэж байгааг бүгд мэднэ!
Хүүхдүүдэд минь хүрвэл би чамайг ална! Ноён Фуллер!
Ийм занал дахиж сонсмооргүй байна. Ойлгомжтой юу?
Тийм ээ. Та нар намайг хүчирхийлэгч гээд байгаа.
Тэр намайг ч, тэднийг ч зоддог. Үүнийг шалгаач!
Та хоёр энэ маргаанаа Гэр бүлийн шүүх дээр шийд.
Тэр хүртэл хүүхдүүд чинь улсын асрамжид байна.
Юу? Та нар тэгж болохгүй!
Хүүхдүүд чинь шууд аюулд байна гэж үзвэл мэдээж болно.
Зогсохгүй бол хоёуланг нь нийтийн хэв журам зөрчсөнөөр авчир.
Өө, үгүй, үгүй. Хлои, хонгор минь.
Түр хүлээ.
Хонгор минь.
Үгүй ээ. Зүгээр.
Энэ чинь хүн хулгайлж байна!
Мунк, Кайл Фуллерыг яаралтай салгаж авах хэрэгтэй байна.
Сургууль дээрээс нь аваад ир.
Та нар Кайл Фуллерын найзууд мөн биз дээ?
Түүнийг харсан уу?
Тэр аль хэдийн явчихсан. Та нар юу мөрдөж байгаа юм?
Кайл гэрийнхэнтэйгээ эвтэй байсан уу? Хойд ээжтэйгээ?
Тийм ээ, Глория тэр хоёр их сайн байсан.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Глориягийн тухай бүгд мэднэ шүү дээ.
Тэр их илэн далангүй хүн.
Юу, сургуулийнх нь бүх найзуудтай унтдаг хэрэг үү?
Тийм юм биш ээ. Зүгээр эрчүүд эргэн тойронд нь байх дуртай.
Өөрийг нь ширтэхэд ч нэг их дургүйцдэггүй.
Тийм ээ, хувцастай мөртлөө цаана нь бүх юм харагддаг юм шиг.
Бас хүн болгоны нурууг дандаа илж өгнө.
Кайл энэ бүхнийг юу гэж боддог юм?
Тэр бүр дуртай.
Төрсөн ээж нь биш юм чинь хэнд хамаатай юм?
Та нарын бодлоор цаана нь
нуруу илэх, нүд хужирлахаас илүү юм байгаа бололтой.
Тэр түүнтэй унтдаг эсэхийг мэдэхгүй, гэхдээ гайхахгүй ээ.
Жаахан нь хаана байгаа вэ?
Хүүхэд хамгааллын алба түүнийг ойр хавийн авга, нагац хоёр дээр нь өгсөн.
Галзуурал нь удамшдаггүй байгаасай гэж л найдъя даа.
Кайлыг олсон уу?
Үгүй. Гэртээ ч алга, найзууд дээрээ ч алга.
Манч, Фин хоёр хайсаар байгаа. Чиний өдөр ч дуусаагүй байна.
Хаалгач дуудсан. Гэрч байхгүй. Зодоон болсон чимээ хэн ч сонсоогүй.
Аддамсынхны үлдсэн нь хаана байна?
Сураггүй. Хүчээр орсон шинж байна уу?
Хаалга дутуу хаалттай, цоожнууд бүрэн.
Үүнийг хийсэн хүн хамгаалалтын код мэддэг байж. Дээрмийн шинж алга.
Гавлыг нь бяц цохиод явчихаж.
Толгойны ард өгсөн цохилт л аминд нь хүрсэн байх,
гэхдээ цээж, гуя, шуугаар нь цохилтын шарх байна.
Эсэргүүцэж байгаад унажээ.
Аллагын зэвсэг цилиндр хэлбэртэй, хоёр гурван инчийн диаметртэй бололтой.
Бейсболын цохиур шиг үү?
Тийм байж болно.
Кайлын орны доороос оллоо. Хурууны хээ авах гээд ууталъя.
Кайл яарч гарсан эсэхийг мэдэхээр Фин хаалгачтай ярьж байна.
Ноён Фуллер найман цагийн орчимд орж ирсэн.
Хорь орчим минутын дараа хатагтай Стэнфилд гарсан,
тэгээд арван таван минутын дараа Кайл гарсан.
Тэр хоёрын аль нэгэнд ер бусын юм анзаарагдсан уу?
Хатагтай Стэнфилд яарч байсан, гэхдээ тэр угаасаа тийм.
Кайл... жаахан тавгүй байсан шиг санагдсан.
Өөр орц гарц хаана байдаг вэ?
Арын болон хажуугийн хаалга бий,
гэхдээ бүгд цоожтой, дохиололд холбогдсон.
Бүртгүүлэхгүйгээр хэн ч ордоггүй.
Өнөөдөр нам гүм байлаа. Сэжигтэй хүн байгаагүй.
Зөвхөн оршин суугчдын зочид л.
За. Би үүнийг буцааж өгнө өө, за?
Юу болоод байна?
Аав чинь алагдсан.
Танай байранд хэн нэгэн түүн рүү дайрсан. Харамсаж байна.
Глория хаана байна?
Би чамаас яг тэрийг асуух гэж байлаа.
Аавынхаа үхлийг чи арай л тайван хүлээж авч байна даа.
Боль л доо.
Өнөөдөр миний амралтын өдөр.
Хатагтай Стэнфилдийг зүгээр эсэхийг шалгах гэж ирсэн юм.
Тэгтэл урд хаалга онгорхой байсан.
Дотогш ороод ноён Фуллерыг олсон.
Яагаад хатагтай Стэнфилдийг шалгах болсон юм?
Та нарыг Хлоиг авч явсны дараа тэр залгасан.
Ихэд цочирдсон байсан. Зүгээр эсэхийг нь мэдэх гэсэн юм.
Хаанаас залгасныг мэдэх үү?
Эндээс гэж бодсон.
Байранд өөр хэн ч байгаагүй.
Тэр үүнийг хийсэн байх боломжгүй, мөрдөгч өө. Болохгүй.
Нүдний чинь хөх няц яасан юм?
Сургууль дээр, биеийн тамирын хичээл дээр.
Цохиулсан юм шиг харагдаж байна.
Аав чинь юм болов уу гэж бодлоо.
Тийм юм болсон уу?
Тэр чамайг цохих гэхэд чи өөрийгөө хамгаалсан уу?
Үгүй.
Би түүнийг алаагүй.
Хэн хийснийг мэдэх үү?
Чи өнөө орой хаачсан юм?
Алхахаар.
Яагаад?
Зүгээр л тэгмээр санагдсан.
Чамайг гарахаас өмнө аав чинь, хойд ээж чинь гэртээ байсан.
Сүүлийн үед нэлээд ширүүн харилцаатай байгаа биз дээ?
Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй.
За, чи алхахаар гарсан юм байна. Глория хаачсан бэ?
Тэр түүнийг алаагүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм? Чи алхахаар гарсан биз дээ.
Би зүгээр л мэдэж байна.
Чамд хэдэн сургуулийн дүрэмт хувцас байдаг вэ?
Зургаа орчим. Өнөөдөр өмссөн нь хаана байна?
Гэртээ ирээд сольсон.
Цусны толбо сургуулийн өнгөтэй зохихгүй л дээ, тийм үү?
Мөрдөгч нар аа.
Асуултаа түр зогсоо.
Яагаад? Хүү өмгөөлөгч авчихлаа.
Ноён Шейфер, намайг дагаад байцаалтын өрөөнд орно уу.
Ашиг сонирхлын зөрчилд санаа зовохгүй байна уу, өмгөөлөгч өө?
Хатагтай Стэнфилд ч бас сэжигтэн.
Ял тулгавал Кайл шинэ өмгөөлөгч авна.
Тэр болтол зөрчил байхгүй.
Таныг хэн төлөөлж байгаа вэ?
Өмгөөлөгчгүйгээр бүх асуултад чинь хариулъя.
Би тэгэхгүй байхыг зөвлөе.
Үгүй ээ. Зүгээр дээ. Надад нуух юм байхгүй.
Наашаа явна уу.
Юу болсныг огт мэдэхгүй. Би өнөө орой зочид буудал руу явсан.
Яагаад?
Та нөхрийг маань сургууль дээр харсан шүү дээ.
Би тэр хүний ойр байхыг хүссэн гэж үнэхээр бодож байна уу?
Тэгвэл яах гэж гэртээ очсон юм?
Мөрдөгч Бенсон, юмаа авах гэж л тэр.
Миний хойд хүү тэнд байсан.
Юу болоод байгааг түүнд тайлбарлах гэж оролдсон.
Кайл маш их уурласан,
тэгтэл Лоренс орж ирсэн.
Тэд муудалцаж эхэлсэн.
Лоренс урьдын адил гар хүрч, түүнийг түлхсэн.
Би дахиж тэсээгүй болохоор явсан.
Та нөхрөө хойд хүүгээ дээрэлхүүлээд орхиод явсан гэж үү?
Би яаж зогсоох байсан юм?
Надад итгэ, би оролдож байсан. Харин ч улам дорддог.
Зочид буудал таны яриаг батлах уу?
Сиенна. Намайг хэдийд бүртгүүлснийг хэлнэ.
Ингээд болоо юу?
Дахиад нэг юм.
Таныг явахад нөхөр чинь амьсгалж байсан уу?
Би түүнийг алаагүй.
Надад шалтгаан байхгүй.
Үнэндээ бол надад хэд хэд санаанд орж байна.
Хүүхдүүдийн асрамж. Мөнгийг нь өвлөх.
Лоренс намайг гэрлэлтийн гэрээнд гарын үсэг зуруулсан.
Тэр намайг угаасаа мөнгөнд шунасан гэж үргэлж боддог байсан.
Мөнгө Кайл, Клоуи хоёрын итгэлцлийн санд орно, би хүрэх эрхгүй.
Тэгэхээр таныг явахад Кайл аавтайгаа муудалцсаар байсан уу?
Кайл үүнийг хийгээгүй.
Гэхдээ та аль хэдийн явчихсан байсан. Тиймээс баттай мэдэхгүй шүү дээ.
Хараач, би өөрийнхөө талаар ямар ч асуултад хариулна,
гэхдээ би дөнгөж нөхөр, охин хоёроо алдчихаад байна.
Хойд хүүг минь хэрэгт гүтгэхэд би туслахгүй.
Баривчлах хүн тодорч байна уу?
Нэг нь нөгөөгөө хаацайлж байна. Харин хэн нь гэдгийг л сайн мэдэхгүй.
Аллагын зэвсэг хүүгийн орны доороос олдсон.
Глория Стэнфилд бейсболын цохиуртай биш байх.
Тэглээ гээд зээлээгүй гэсэн үг биш.
Кайл хэргийн газарт буцаж ирсэн.
Хэрвээ тэр алсан юм бол яахаараа хол байгаагүй юм?
Магадгүй аллагын зэвсгээ авах гэж. Дээр нь ганцхан хүний хурууны хээ байна.
Кайл Фуллерын.
Баривчил.
Бид хангалттай хамтарсан. Хэрвээ Кайлыг баривчлахгүй юм бол...
Бос. Яагаад?
Учир нь бид чамайг баривчлах гэж байна.
Юуны төлөө? Лоренс Фуллерыг хөнөөсөн хэргээр.
За, үүнийг улам хүндрүүлэх хэрэггүй.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Миний зөвлөгөөг сонсвол ээжийн чинь мөнгөөр цалинждаг хүнийг битгий ав.
Та нар алдаа хийж байна. Миний хүү гэмгүй.
Өөр сэжигтэн ганцхан та л байна,
Тэгэхээр хэлэх нүгэл байвал одоо л хэлсэн нь дээр.
Өглөө гэхэд би түүнийг гаргачихна.
Кайл, юу ч битгий хэл.
Хэлэхгүй.
Би чамд өмгөөлөгч авна. Бүхнийг би зохицуулна.
Тэдэнд юу ч битгий хэл.
Хэргийн дугаар 137-гоор төгссөн. Ард түмэн Кайл Фуллерийн эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг, нэг зүйл анги.
Эрхэм шүүгч ээ, хамгаалалтын талаас Тревор Ланган.
Та буруугаа хүлээх үү?
Буруугүй.
Барьцааны талаар яллах талын саналыг сонсъё.
Шүүгдэгчийн мэдэлд хязгааргүй санхүүгийн боломж байна
мөн ажил хэрэг, гэр бүлийн ямар ч үүрэг хариуцлагагүй.
Түүнийг оргон зайлах эрсдэлтэй гэж үзэж, цагдан хорихыг хүсэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Тэр дөнгөж 17 настай хүү.
Хойд ээж, таван настай дүүтэйгээ нягт холбоотой.
Дүү нь одоо улсын шаардлагаар хамаатнууд дээрээ байгаа,
хойд ээжийг нь Хүүхэд хамгаалал шалгаж дуусах хүртэл.
Тиймээс л тэр оргох хүн биш, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгчийг
эцгээ бейсболын цохиураар хэрцгийгээр зодож хөнөөсөн гэж буруутгаж байна.
Энэ түүний анхны баривчилгаа. Тэр архаг гэмт хэрэгтэн биш.
Барьцааг 1,000,000 доллараар тогтоолоо.
Мөн ноён Фуллерийн паспортыг
шүүх хурал дуустал хадгална.
Дараагийн хэрэг. Хурдлаарай.
Хэргийн дугаар...
Тэр мөнгийг гаргахад түүнд тавхан секунд л орно.
Тэр үүнийг ганцаараа хийгээгүй.
Надад нотлох баримт ол. Тэгвэл Глория Стэнфилдийг хамтран оролцогчоор татна.
Эхлээд түүний буудлын өрөөг шалгамаар байна.
Би та нарыг таамгаар ухуулах боломжгүй.
Шүүгч яг юу хайж байгааг чинь асууна.
Кайлын сургуулийн дүрэмт хувцас.
Фуллерийг алахдаа өмсөж байсан бол цусанд нэвтэрсэн байх ёстой.
Тэр хаа нэгтээ нуусан л байж таарна.
Би нэгжлэгийн зөвшөөрөл авъя.
Глория Стэнфилдийн өрөөг хэлээд өгөөч.
Уучлаарай, би тийм мэдээлэл өгч болохгүй.
Үүгээр бол өгч болно.
Өрөөг нь хэлж болно, гэхдээ тэр одоо алга.
Тэгвэл хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Жэй-Эф-Кэй рүү машин захиалсан. Хаашаа явахаа хэлээгүй.
Тэд? Тэр хүүгээ дагуулсан байсан уу?
Залуу байсан, гэхдээ хүү нь биш гэдэгт итгэлтэй байна.
Аашилж байснаас нь харвал.
Зорчигчдын жагсаалтаас юм байна уу?
Дотоодын нислэгүүд рүү залгаж байна. Жэй-Эф-Кэйгээс 70 гаруй агаарын компани нисдэг.
Кредит карт дээр нь ямар ч хөдөлгөөн алга.
Тэгэхээр ниссэн бол тасалбараа бэлнээр авсан байх.
Өнөө өглөө 11:00 цагт Даллес руу 1647-р нислэгээр явсан.
Ди-Си юу? Тэнд очиж яах гэсэн юм бэ?
Баярлалаа. Тэд аль хэдийн буцаад ирчихэж.
Хоёр цагийн өмнө Жэй-Эф-Кэйд газардсан байна.
Нөгөө офицерууд өрөөг аль хэдийн нэгжсэн.
Чи хэдэн удаа харах гээд байгаа юм?
Хайж байгаа юмаа олтол.
Санаа зоволтгүй. Зөвшөөрөл хүчинтэй хэвээрээ.
Зочид дотор байж магадгүй.
Тэгвэл гэнэтийн бэлэг барья.
Нью-Йоркийн цагдаа. Гараад ир, Кайл.
Наашаа битгий ор!
Бидэнд энэ өрөөг нэгжих зөвшөөрөл бий. Орноос эхэлнэ.
Энэ харьяаллаас гарахгүй гэсэн жижигхэн заалтыг мартчихаа юу?
Чи хэрэг тарьчихлаа, найзаа.
Бид буруу юм хийгээгүй.
Хийсэн.
Тэгэхээр бос, хувцсаа өмс,
тэгээд өмгөөлөгчөө хэлтэс дээр ирүүл.
Бид та нарт юу ч хэлэх албагүй. Бид одоо гэр бүл болсон.
Кайл хаана байна?
Шүүхийн байрны камерт, шүүгч барьцааг нь цуцлахыг хүлээж байгаа.
Тэгээд түүнийг Райкерс руу явуулна.
Үүнийг надад тайлбарла.
Та нар миний үйлчлүүлэгчийг нөхөртэйгөө оронд байсан гэж байцааж байгаа хэрэг үү?
Өчигдрийг хүртэл хойд хүү нь байсан хүнтэйгээ шүү дээ.
Глория, чи түүнийг хэзээ ч хүчирхийлээгүй гэж дахиад хэлэх үү?
Тэр 17 настай. Энэ хүчирхийлэл биш.
Түүнийг унтахад хууль ёсны болохыг нь хүлээсэн гэж бид итгэнэ гэж бодоо юу?
Эсрэг нотолгоо байхгүй л бол итгэхээс өөр аргагүй.
Би түүнд хэзээ ч хүчирхийлэл үйлдээгүй.
Бид хоёр хайртай.
Арван настайгаас нь өсгөсөн хүүдээ дурласан гэж үү?
Хонгор минь, энэ хайр биш. Энэ чинь педофили.
Арван долоо хүрснийх нь дараа л юм болсон.
Сарын өмнө.
Тэгвэл чи төрсөн өдрөөр нь ёстой айхтар бэлэг өгч дээ, Глория.
Бурууг нь би үүрье.
Би ганцаардсан байсан.
Нөхөр маань гэртээ бараг байдаггүй. Надад жил гаруй хүрээ ч үгүй.
Кайл намайг шархалсныг мэдсэн.
Тэр намайг аз жаргалтай байгаасай л гэдэг. Би ч түүнд тэгж хүсдэг.
Бидний хооронд болсон зүйл та нарт буруу санагдаж магадгүй,
гэхдээ бид мэдрэмжээ захирч чадахгүй.
Мөрдөгчид танд ямар ч буруу хийгээгүй гэдгийг тайлбарлана.
Та хоёр цусан төрөл биш. Гэмт хэрэг биш.
Тэгэхээр бэлэвсэн Стэнфилд хойд хүүтэйгээ гэрлэжээ,
тэгээд бүр аллагын мөрдөн байцаалтын дундуур.
Одоо хэн нь ч шүүх дээр нөгөөгийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
Ёстой том тохиолдол шүү.
Эхнэр нөхрийн давуу эрх гэрлэлтийн ариун байдлыг хамгаалдаг, мөрдөгчид өө.
Бас Лоренс Фуллерийг хэн алсны үнэнийг хэлэхээс тэднийг хамгаалж байна.
Мөрдөн байцаалтын явцад
Тусгай хохирогчдын хэлтсийн мөрдөгчид шүүгдэгч харьяаллаасаа гарсныг тогтоосон,
ингэснээр батлан даалтын нөхцөлөө зөрчсөн.
Энэ батлан даалтаас зугтах оролдлого биш нь ойлгомжтой, эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгч Нью-Йорк руу буцаж явсан нь үүнийг нотолно,
мөрдөгчид түүнийг явсныг мэдэхээс өмнө шүү.
Энэ аяллын ганц зорилго нь Виржиниа муж руу явах байсан,
тэнд оршин суугч бус хүн ч гэрлэх зөвшөөрөл авч болдог,
хүлээх хугацаа, цусны шинжилгээ ч шаарддаггүй.
Тэр гэрлэх гэж хотоос зугтсан хэрэг үү?
Виржиниа бас арван найм хүрээгүй хүнд
хууль ёсны асран хамгаалагчийн зөвшөөрлөөр гэрлэхийг зөвшөөрдөг,
гэтэл шүүгдэгч үнэндээ өөрийн асран хамгаалагчтайгаа гэрлэсэн,
хойд эх Глория Стэнфилдтэйгээ,
одоо хүүхэд хүчирхийлсэн, хүн алсан хэргээр шалгагдаж байгаа.
Энэ бүхэн батлан даалтын асуудалд хамаагүй, эрхэм шүүгч ээ.
Харин шүүгдэгчийн шүүх хуралд хамаатай.
Энэ гэрлэлт эхнэр нөхрийн давуу эрхийг урвуулан ашиглах гэсэн оролдлого,
шүүгдэгчийг шоронд оруулж мэдэх мөрдөн байцаалтыг тойрох гэсэн хэрэг.
Шүүгдэгч яллагаас зайлсхийх санаатай байсан эсэхээс үл хамааран
тэр батлан даалтын гэрээгээ зөрчсөн.
Батлан даалтыг хүчингүй болгов. Шүүгдэгчийг цагдан хорь.
Гэрлэсэнд чинь баяр хүргэе, залуу минь.
Ичингүйрсэн сүйт бүсгүйгээс юм олж сонсов уу?
Тэр ярьснаасаа буцахгүй байна.
Түүнийг арван долоо хүрсний дараа л юм болсон гэнэ.
Түүнийг явуул. Гэрлэлт хүчинтэй гэдэгт итгэлтэй юу?
Виржиниа мужийн прокурорын газрын хэлснээр тийм.
Насанд хүрээгүй хүн хойд эцэг эхтэйгээ гэрлэхийг хориглосон хууль байхгүй.
Бүрэн хууль ёсны.
Бас мэдээ болохоор.
Глория Стэнфилд хүүхдүүдээ хүчирхийлсэн үү?
Дүүргийн прокурор түүнийг нөхрийнх нь аллагаар яллах гэж байна уу?
Бид тайлбар өгөхгүй.
Хөөе, Глория Стэнфилдийн жирэмслэлт
хүүхэд хүчирхийлсэн гэх хэрэгт нөлөөлөх үү?
Үүнийг хэн чамд хэлсэн юм?
Хэлэх эрх надад алга.
Чамтай нэг секунд ярья. Хөөе, хөөе, хөөе...
Наашаа. Би эх сурвалжаа задлахгүй.
Мэдэв үү? Намайг айлгах гэж битгий жүжиглэ.
Нэгдүгээр нэмэлт, хүүхдүүд ээ. Би сэтгүүлч.
Нэшнл Проуб сониных. Ёстой нэр хүндтэй хэвлэл шүү.
Та нар надаас түрүүлж баримт олж чадаагүйдээ л уурлаж байна.
Чи яасан юм? Эмчийнх нь үүдэнд отсон уу?
Эмнэлгийн бичгийг нь авах гэж сувилагчид хахууль өгсөн үү?
Миний хэлэх гэсэн нь, тэр жирэмсэн. Гурван сартай.
Тэр хойд хүү нь эцэг нь.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр үзлэгтээ түүнийг дагуулж ирсэн.
Толгойгоо ажиллуул даа, хонгор минь. Өөр яах гэж тэр жаалтай гэрлэх юм?
Аав болох гэж байгаа гэж сонслоо. Үнэн үү?
Битгий хариул. Яагаад болохгүй гэж?
Юу гэж хариулсан ч өөрийг нь биш, зөвхөн эхийг нь л буруутгана.
Глория бол миний эхнэр.
Түүнийг хар даа. Энэ юу гэдгийг мэдэх үү?
Эцгийн бахархал.
Тэгэхээр хүүхэд чинийх үү?
Миний үйлчлүүлэгч Глория Стэнфилдийн хүүхдийн эцэг хэн болохыг мэдэх боломжгүй.
Гэхдээ боломжтой биз дээ?
Хариулж чадах юм асуу. Үгүй бол дууслаа.
Тэр чамд хүүхэд чинь гэж хэлсэн үү? Тийм болохоор гэрлэсэн юм уу?
Глория надад юу ч хэлсэн бай, бид гэрлэсний дараа л хэлсэн.
Тэгэхээр би асуултад чинь хариулах албагүй.
Баярлалаа, мөрдөгч Бенсон. Баатарлаг зан мөхсөн гэдэг дээ.
Нөхрийнхөө оршуулгын хувцас хайж байна уу, жирэмсний хувцас уу?
Аль алинаас нь жаахан.
Бид танд баяр хүргэх гэсэн юм.
Тэгээд надад бэлэг авчирчээ.
Тийм ээ. Улсаас даасан эцэг тогтоох шинжилгээ.
Яагаад?
Та өөрөө тааж байгаа байх.
Кайлыг арван долоо хүрээгүй байхад би түүнтэй унтсаныг батлах гэж үү.
Надад сонголт байгаа юу?
Хүүхдээ төрөхийг хүлээж болно.
Бид шүүхийн захирамж авч чадна,
гэхдээ тэгвэл дараагийн зургаан сар
мөрдөгч Бенсон бид хоёрын айлчлалыг
төөрчихгүй байгааг чинь шалгах гэж хүлээх хэрэгтэй болно.
Өмгөөлөгчтэй минь ярь. Тэр шинжилгээг зохицуулна.
Баяр хүргэе. Хүү байна.
Бидний мэдэх гэсэн зүйл тэр биш.
Эцэг тогтоох шинжилгээг харин амар болгож байна.
Зөвхөн Y-хромосомыг л харьцуулна.
Лоренс Фуллерийн ДНХ-г моргоос авсан.
Түүнийх Кайлынхтай ижил Y-тэй.
Тэгвэл хүүхдийнх ч тийм байх ёстой.
Үгүй. Хромосомууд таарахгүй байна.
Бенсон.
Эцэг нь өөр хүн байна.
Баярлалаа.
Чи үүнд итгэхгүй дээ.
Глория Стэнфилд эмнэлэгт байна. Түүнийг хүчиндсэн.
Ойролцоогоор цагийн өмнө түргэний машинаар ирсэн.
Гуя, бугалган дээр нь няцралтай.
Хүчингийн шинжилгээнд шингэн илэрсэн.
Ухаан алдсан уу?
Бүх үед сэрүүн байсан. Тэр хүчтэй цохисон байна.
Хөхрөлт нь нэлээд хүнд.
Хүүхдэд гэмтэл илрээгүй.
Ажиглалтад шөнөжин байлгана.
Баярлалаа.
Хэн чамд ингэв, Глория?
Мэдэхгүй.
Цонхоор чинь нэг танихгүй хүн мөлхөөд орж ирсэн гэж хэлэх гээд байна уу?
Болилоо, Глория.
Хэн гэдгийг чи мэднэ. Чи түүнтэй унтдаг байсан.
Амнаас чинь гарсан үг болгон худлаа байсан.
Одоо бидний тусламж хэрэгтэй бол нэрийг нь хэл.
Яг одоо хэл.
Фрэнк Барбаросса. Би... би түүнтэй тэнэг явдал үүсгэсэн.
Хэдэн сарын өмнө дуусгасан.
Түүнийг мартсан гэж бодсон,
гэтэл энэ бүх хугацаанд намайг өвтгөх аргаа л бодож явжээ.
Хүүхдийн чинь эцэг тэр үү?
Мм-хмм.
Намайг Кайлтай гэрлэснийг мэдээд тэр галзуурсан.
Би үнэхээр Кайлыг эцгээ алсан гэж бодсон. Зүгээр л түүнийг хамгаалах гэсэн юм.
Харин одоо өөрөөр бодож байна. Чи
Фрэнк нөхрийг чинь алсан гэж бодож байна.
Тийм.
Миний буруу гэсэн.
Хүмүүсээр тоглоод байвал
эрт орой хэзээ нэг өдөр төлөөсөө төлнө гэсэн.
Тэгээд би үүнийг ойлгохгүй бол
Лоренст хийсэнтэйгээ адил зүйлийг надад хийнэ гэсэн.
Фрэнк Барбаросса?
Та нар хэн бэ?
Цагдаа, Фрэнки. Чамайг баривчилж байна.
Намайг юуны төлөө баривчилж байгаа юм?
Глория Стэнфилдийг хүчиндсэн хэргээр.
Хүчин? Түр хүлээ. Түүнийг хүчиндсэн юм уу?
Бас зодсон, сүрхий эр минь.
Тийм болохоор төмөр өргөдөг юм уу? Эмэгтэйчүүдийг баллах гэж?
Үгүй, үгүй, та нар андуурч байна, андуурч байна.
Би... би түүнийг хүчиндээгүй. Би хүчиндээгүй.
Тэгвэл ДНХ-г чинь авсандаа баяртай байна, сайн нэрийг чинь цэвэрлэе.
Бүртгэлгүй. Хувийн дасгалжуулагч юм байна.
Үйлчлүүлэгчдийнх нь гурав нь Глория Стэнфилдийн байранд амьдардаг.
Тэр тэдний нэг үү? Үгүй.
Гэхдээ аллага болсон шөнө тэр тэнд байсан.
Хаалгач хэлээгүй нь Барбаросса тэр байранд байнга орж гардаг болохоор.
7:30-д орж, 9:10 гэхэд гарсан.
Хэнтэй уулзах гэж?
Үүгээр бол үйлчлүүлэгчдийнх нь нэг, Грета Забор.
Гэхдээ тэр бэлтгэл нэг цагийн дараа дууссан гэсэн.
Тэгэхээр хагас цаг нь тодорхойгүй үлдэж байна.
Глорияд юу тохиолдсон бэ?
Аан, хийснээ дахин мэдрэх дуртай төрлийн амьтан байна.
Тийм. За.
Хөл, гар.
Гэхдээ нүүрэнд нь хүрээгүй.
Танихгүй бол кино од хүчиндэх ямар хөгжил байх вэ, тийм үү?
Бурхан минь. Яасан бэ, Фрэнки?
Өөрийнхөө хийсэн юмыг хараад тэвчихгүй байна уу?
Үгүй, би үүнийг хийгээгүй.
Би түүнд хайртай, за юу? Би хэзээ ч түүнд гар хүрэхгүй.
Өчигдөр шөнө хаана байсан бэ?
Гэртээ байсан.
Батлах хүн байна уу?
Үгүй, үгүй. Би ганцаараа амьдардаг.
Яагаад та нар намайг гэж бодоод байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл тэр чамайг заасан. Юу?
Тэр чамайг өөрийг нь хүчиндсэн,
дараа нь нөхрийг нь алсан шигээ ална гэж сүрдүүлсэн гэсэн.
Үгүй, худлаа.
Мэдүүлгийг нь унш, Фрэнк. Чи баригдсан.
Бас хүчингийн дээжтэй тулгах ДНХ чинь бидэнд бий.
Зөвхөн тэр нь л чамайг Аттикад 12 жил хагасаас 25 жил хүртэл дасгалжуулна.
Үгүй ээ, тохирохгүй. Би түүнийг хүчиндээгүй.
Мэдээж аллагын ял бас нэмэгдэнэ. Дахиад 25 жилээс насаараа.
Чамайг тэнсэн суллах ажилтан чинь төрөө ч үгүй байгаа.
Би хэлээд байна шүү дээ, би хэнийг ч алаагүй.
Сайн бод, Фрэнки.
Тангарагтнууд чамайг харна, баячууд оддын өчүүхэн дасгалжуулагч.
Чи атаархсан, тэдэнд байгаа юмыг хүссэн.
Тэгээд жүжигчнийг жирэмсэн болгоод, нөхрийг нь алж, хүүг нь хэрэгт хийсэн.
Манайхан одоо танайд нэгжлэг хийж байгаа.
Тэд юм олно гэж бодож байна уу?
Тэр залууг алахдаа өмсөж байсан
гутлаа хаясан уу?
Тэгсэн байгаасай. Цус арилгах үнэхээр хэцүү шүү.
Бараг боломжгүй.
Тэр худалч янхан.
Хэлээд яах вэ.
Тэр янхан! Би түүнийг ална! Суу!
Үгүй. Үгүй, надад өмгөөлөгч авчир. Өмгөөлөгч авчир. Би юм ярихгүй.
Улсын өмгөөлөгчид ачаалалтай байна.
Фрэнки өнөө орой хүртэл өмгөөлөгчгүй.
Хамаагүй. ДНХ гарчихвал ямар ч өмгөөлөгч түүнийг сугалж чадахгүй.
Барбароссагийн утасны дуудлагын жагсаалт ирлээ. Сонин юм байна.
Фуллер алагдсан шөнө 8:40-д түүн рүү залгасан байна.
Алдагдсан хагас цаг бий. Тэр байшин дотор хаа нэгтээ байсан хэвээр.
Дуудлага хаанаас ирсэн бэ?
Гудамжны эсрэг талын делигийн нийтийн утаснаас.
Хоёр хүний нэг байх магадлалтай, Глория эсвэл Кайл.
Тэр үед хоёулаа байрнаас гарчихсан байсан.
Кайл эхнэрийнхээ нууц амраг руу залгахгүй байх. Глория байсан.
Нөхрийг нь алахаас хэдхэн минутын өмнө тэр Барбаросса руу залгасан.
Яагаад?
Олж мэд.
Энэ эмэгтэйг таних уу?
Тийм, тийм. Энэ хавиар харж байсан.
Жинхэнэ ихэмсэг авгай даа.
Энд орж ирж байсан уу?
Хэдэн шөнийн өмнө.
Гарын үсэг гуйтал намайг мөрдөж байгаа юм шиг аашилсан.
Зайл цаашаа. Тэгээд ч тийм сайн жүжигчин биш.
Энд юу хийх гэж ирсэн юм?
Нийтийн утсаар нэг залгасан,
дараа нь хэдэн минут цонхоор ширтсэн,
дахиад нэг залгаад гарсан.
Цонхны цаана юу болоод байсан юм?
Гудамжны эсрэг талын байшингаас
хэн нэгэн гарч ирэхийг хүлээж байсан байх.
Тэр утасны яриаг нь чагнасан байх тохиолдол бий юу?
Үгүй ээ. Гэхдээ оролдсон шүү.
Баярлалаа.
Мессежийг чинь авсан.
Манай ДНХ-ийн сорьцонд асуудал байна уу?
Миний үрийн шингэнд юу хийчихэв?
Юу ч хийгээгүй.
Хэн нэг нь хийсэн л байна. Хүчингийн хохирогчоос ийм гарах ёсгүй. Үүнийг хар.
Эр эс бүрийн сүүл үзүүрээрээ нугарсныг харж байна уу?
Тийм. Тэгээд юу гэсэн үг вэ?
Энэ үрийн шингэн хөлдөөсөн байсан.
Тэгэхээр танай нөхөр мөсөн дундуур тавиагүй л бол,
энэ үрийн шингэн хүчингээс гарах боломжгүй.
Хэнийх гэдгийг мэдэж байна уу?
Өө, танай нөхрийнх мөн.
Хөлдөөсөн ч бай, үгүй ч бай, үзлэгийн сорьцын ДНХ алчуурынхтай нь таарсан,
тэр нь эцэг тогтоох шинжилгээтэй ч таарсан.
Бас нэг юм байна.
Үзлэгийн сорьцонд спермицид илэрсэн.
Бэлгэвчнээс гардаг шиг.
Глория Фрэнк Барбароссатай унтсаны дараа хадгалсан бэлгэвч.
Тэр хөлдөөж байгаад өөр дээрээ тавьж, түүнийг хүчингээр унагаах гэж.
Бас хүн амиар.
Хүчингийн хэргийг хэрэгсэхгүй болговол,
тэр хоёрдугаар зэргийн хүн амиар буруугаа хүлээнэ. Доод ялын саналтай.
Бид яагаад тэгэх ёстой гэж?
Учир нь тэр та нарт Глория Стэнфилдийг өгнө.
Түүний эсрэг мэдүүлэг өгнө. Яриаг нь баталж чадвал,
тохиролцлоо гэсэн үг.
Ярь.
Тэр гичий намайг урхидсан.
Фрэнки, мэддэгээ л хэлчих, за юу?
Би түүний төлөө юу ч хийх байсан.
Мөнгө энэ тэр надад хамаагүй байсан.
Нөхрийг нь би алсан. Гэхдээ Глория хэлсэн болохоор л.
Тэр аллагыг яаж зохион байгуулсан бэ?
Тэр орой над руу залгаад, тэр галзуурчихсан гэсэн.
Одоо л хийхгүй бол намайг ална гэсэн.
Тэр чамд мөнгө төлсөн үү?
Би үүний төлөө хийгээгүй.
Амь насандаа айж байна гэсэн.
Тэр эхнэр, хүүхдүүдээ дандаа зоддог байсан.
Түүнийг зайлуулчихвал бид хамт байж чадна,
гэхдээ тэр намайг хэзээ ч явуулахгүй гэсэн.
Хүчирхийлэгч нөхрийнхөө тухай ярьсан нь чамаар алуул гэсэн үг биш.
Тэгвэл би тэр байранд яаж орсон гэж бодож байна?
Хамгаалалтын кодыг тэр надад өгсөн.
Тэр юу ч нотлохгүй.
Яагаад нотлохгүй гэж?
Чи түүнтэй унтаж байсан болохоор,
тэр кодоо хэзээ ч өгч болох байсан.
Тийм ээ, гэхдээ тэр намайг гүтгэх гэж хүчинг зохиосон.
Тэр худалч гэдгийг л нотолж байна, алуурчин гэдгийг биш.
Хүүгийн бейсболын цохиур.
Хаана байгааг нь, дуусгаад яахыг минь тэр хэлсэн.
Түүнд тохох санаа ч бас түүнийх байсан.
Ноён Барбаросса, таны мэдүүлгээр бол энэ аллагын төлөө
шоронд орох ганц хүн нь та өөрөө.
Надад нотолж болох юм хэрэгтэй.
Тэгвэл тэр мултраад өнгөрөх нь дээ.
Түүнийг баривчлах уу?
Түүний хэлсэн юмнаас Глория руу шууд заах зүйл алга.
Энэ байж магадгүй. Дэлгүүрийн нийтийн утасны жагсаалтыг авсан.
Глориягийн хийсэн нөгөө дуудлага Кайл Фуллерын гар утас руу очсон байна.
Тэр яриа нь юу байсан бол?
“Хонгор минь, гэрээсээ гар. Аавыг чинь одоо алах гэж байна.”
Тийм бол тэр яагаад Райкерст сууж байгааг тайлбарлана.
Тэр ээжийгээ хийсэн гэж бодоод хамгаалж байгаа.
Кайлаар үүнийг мэдүүлүүлж чадвал,
баталгаа ч байна, Глорияд яллах дүгнэлт ч гарна.
Кайл хэзээ суллагдах вэ?
Барбароссагийн хэргээ хүлээсэн мэдүүлгийг маргааш өглөө шүүгчид өгнө.
Ялыг албан ёсоор хэрэгсэхгүй болгоно.
Үд гэхэд Кайл эрх чөлөөтэй болно.
Бас үхсэн хүн болно.
Тэр итгэлцлийн сангаа авчихвал,
Глорияд түүнийг амьд байлгах шалтгаан үлдэхгүй.
Миний үйлчлүүлэгч нэг цагийн дотор суллагдана, мөрдөгч өө,
тиймээс бид энд юу хийж байгааг сайн ойлгохгүй байна.
Яагаад ялыг хэрэгсэхгүй болгож байгааг мэдэх үү?
Би аавыгаа алаагүй болохоор.
Хэн алсныг хэлсэн үү?
Манай байранд ажилладаг нэг залуу.
Үгүй ээ, зүгээр нэг залуу биш.
Хойд ээжийн чинь амраг.
Ийм худлаа юм зохиочихоод намайг итгэнэ гэж бодоо юу?
Чи ганц л шалтгаанаар шоронд сууж байна.
Хойд ээж чинь чамайг аллагад унагасан.
Тийм биш.
Кайл, бодоод үз дээ.
Зэвсэг нь орон доороос чинь олдсон бейсболын цохиур байсан.
Тэгээд тэр санааг хэн гаргасан бэ?
Хойд ээж чинь.
Глория бол миний эхнэр.
Өөр хүний хүүхдийг тээж байгаа эхнэр чинь.
Эцэг тогтоох шинжилгээний хариу. Өөрөө хар.
Кайл, чи түүнийг хамгаалах хэрэггүй болсон.
Тэр үүнийг хүртэхгүй.
Худлаа.
ДНХ-тэй маргаад нэмэргүй.
Тэр амрагаараа аавыг чинь алуулсан.
Глория түүнд "хоёулаа жаргалтай амьдарна" гэж хэлсэн болохоор тэр хийсэн.
Чамд ч бас тэгж хэлсэн, тийм биз?
Гэхдээ чи алж чадаагүй. Тэгээд тэр өөр хүнээр хийлгэсэн.
Гэхдээ тэр надтай гэрлэхийг хүссэн.
Өөрөө санаачилсан.
Чамайг түүний эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй гэж.
Би түүнийг хамгаалах л байсан. Худлаа хэлэх хэрэггүй байсан шүү дээ.
Тэр шөнө байрнаас гарахаас чинь өмнө чам руу залгасан.
Юу гэж хэлсэн бэ?
Намайг яв гэсэн.
Бүхнийг өөрөө зохицуулна, тэр шөнийн дараа бид хамт байна гэсэн.
Надад хайртай гэсэн.
Хөөе, гарын үсгээ өгөөч?
Юу вэ, намайг дагаад байгаа юм уу?
Чамайг цаг авсныг бид сонссон.
Гэр бүл төлөвлөлтийн төв. Хүүхдээсээ ч салах гэж байгаа юм байна.
Чиний дэргэд хэн ч аюулгүй биш бололтой.
Хөөе.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хайрт минь, би яагаад энэ хүүхдийг гаргаж чадахгүйгээ хэлсэн шүү дээ.
Энэ бидэнд хамгийн зөв гэж хоёулаа тохирсон.
Тийм ээ.
Гэхдээ чи миний хүүхэд гэсэн.
Тэгвэл бид намайг 17 хүрэхээс өмнө унтдаг байсан гэсэн үг.
Кайл, энэ чинь бид хоёрын төлөө.
Үгүй, биш.
Сонс, хүүхэд минийх биш гэдгийг би мэднэ.
Тиймээс алахыг хүсвэл ал. Надад одоо хамаагүй.
Кайл, гуйя.
Надад нэг юм л хэл.
Бид хамт байсан энэ бүх хугацаа, бүтэн энэ жил,
бүгд чиний төлөвлөгөө байсан уу?
Намайг дурлуулж, хүссэн бүхнээ хийлгэх гэж үү?
Огт үгүй.
Хэрвээ тийм байсан бол тэгэх хэрэггүй байсан.
Дүр эсгэх хэрэггүй байсан.
Би аль хэдийн чамд хайртай байсан, Глория.
Хэзээнээс хайртай байгаагүйгээ ч санахгүй байна.
Би чамд хайртай, Кайл.
Бид гэрлэсэн шүү дээ.
Тийм болохоор би өөр эрийн хүүхдийг гаргамааргүй байна.
Би чамд худлаа хэлсэн нь үнэн.
Чамайг ойлгоход дэндүү балчир гэж бодсон юм. Миний алдаа.
Дахиж тийм юм болохгүй.
Би өмгөөлөгчөөрөө үүнийг хийлгэсэн.
Чамд зориулсан. Салах өргөдөл, Глория.
Чи эрх чөлөөтэй эмэгтэй болно.
Гэхдээ удахгүй биш. Чамайг аллагын хэргээр баривчилж байна.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна, Кайл.
Үгүй.
Би яг юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Ээж ээ.