[нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрдөн шалгадаг зүтгэлтэй мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
элит салааны гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Сайхан амраарай, Рози минь.
Сайхан амраарай, Эми.
Грег, Рози сонсчихвол яах юм бэ--
Нялх хүүхэд шиг л бөх унтаж байна даа.
Ашгүй, тэгвэл киногоо үзэцгээе.
Ронда үүнийг үнэхээр гоё гэсэн шүү.
Цус сорогч залуу нь үнэхээр халуухан.
Надаас илүү гэж үү?
За за, арай ч тэгтлээ биш байх оо.
Тэгвэл киногоо алгасаад,
шууд хамгийн гоё хэсэг рүүгээ орцгооё.
Ахиад...
[хаалга нүдэх]
Хэн бэ? - Мэдэхгүй ээ.
[эрэгтэй] Цагдаа байна, хаалгаа тайл!
Цагдаа нар уу? Хэн дуудсан юм бол?
[хаалга нүдэх]
Хаалга тайл гэж хэлсэн шүү!
За, одоо очлоо.
Тайван бай л даа, очиж байна.
Алив хурдал, явъя.
[Эми хашхирах]
Үгүй ээ, битгий, гуйж байна.
Үгүй, гуйя, битгий өвтгөөч--
Орон дээр нь ямар нэг шингэн дусаав аа.
[Бенсон] Хэрэгтэн цонхоор гарчээ,
хүүхэдтэй явахыг нь хүнд харуулахгүйн тулд тэгсэн байх.
Хуурамч цагдаагийн тэмдэг хэрэглэж, цанын баг зүүж,
гэрчүүдийг шууд цохиж унагадаг байна.
Хэрэгтэн мэргэжлийн гар байна даа.
Рози эсэргүүцэл үзүүлсэн бололтой шүү.
Цонхон дээр хөлийнх нь мөр үлдсэн байна.
[Бенсон] Хэрэгтэн ямар нэгэн юм үлдээсэн үү?
Юу ч үгүй.
Асрагч охин түүнийг бээлийтэй байсан гэсэн.
Асрагч яаж байна?
Хамар нь хугарсан, Розигийн төлөө маш их цочирдсон байна.
Түргэнийхэн түүнд тайвшруулах тариа хий гэсэн.
Найз залуу нь яасан бэ?
Нэр төр нь л шархдаж дээ.
Эцэг эхтэй нь холбоо барьсан уу?
[Мартин] Дуудлага нь шууд дуут шуудан руу шилжээд байна.
Манай хэлтэс дээр ирээрэй гэж зурвас үлдээсэн.
Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Асрагчийн хэлснээр хоолонд ороод, кино үзэхээр явсан гэсэн.
Сайхан цаг өнгөрөөх гээд гараад,
ирэхэд нь ийм хар дарсан зүүд угтаж байдаг.
Рози Риналдиг орон даяар эрэн сурвалжилж байна.
Зургийг нь бүх цагдаагийн хэлтэс болон
100 милийн доторх хяналтын цэг, нисэх буудал, вокзал руу явуулав.
Амбер дохио юу?
Жерсид бэлтгэж байгаа,
Коннектикут болон Пенсильванид ч мөн адил.
ХМТ-ноос сүүлийн зургаан сард
иймэрхүү арга барилаар хүүхэд хулгайлсан хэрэг гараагүй гэв.
Ойр хавиар асууж сурагласан уу?
Одоогоор ямар ч үр дүнгүй байна.
Хэн ч юу ч хараагүй, сонсоогүй гэнэ.
Фин шалгасаар л байна.
Мөрдөгч Бенсон уу? Би Лиз Риналди байна.
Би зурвасыг тань авсан.
Өө, Бурхан минь,
Энэ чинь Рози байна шүү дээ.
Бүх зүйл зүгээр үү? Юу болсон бэ?
Хатагтай Риналди, таны охиныг
гэрээс тань барьцаалж явжээ.
Үгүй ээ!
Сайн байна уу, би Пит Риналди байна,
Розигийн хойд эцэг.
Та нар яагаад гудамжинд гараад хайхгүй байгаа юм бэ?
Ноён, хатагтай Риналди, бид
охиныг тань олохын тулд чадах бүхнээ хийж байна.
Жено түүнийг авч явсан.
Жено Парнелл, түүний төрсөн эцэг нь.
Бас нэг арчаагүй бүтэлгүй амьтан.
Парнеллийг системээр шалгаад үзье.
Өмнө нь сууж байсан нөхөр.
Хэдхэн сарын өмнө л шоронгоос суллагдсан байна.
Ямар хэргээр суусан юм?
[Бенсон] Хүчин, хүн хулгайлах хэрэг.
Синг Сингд ердөө гурван жил суусан байна.
Шүүх хурал дээр хохирогч нь мэдүүлэг өгөөгүй.
Мэдүүлэг өгвөл алчихна гэж айсан байх.
Анх удаа сууж гарсныхаа дараа...
Хэсэг хугацаанд гайгүй байж.
Айл руу халдаж ороод баригдах хүртлээ.
Бас их хэмжээний хулгайн хэргээр.
Шоронгоос гараад гурван сар ч болоогүй байж дахиад л хэрэг тарьж,
Төрсөн охиноо хулгайлж гэнэ.
Үнэхээр жигшмээр амьтан юм даа.
Би Женотой танилцахдаа 18-тай байсан.
Бүтэлгүй амьтан гэдгийг нь мэдсэн хэрнээ тэр үед би тиймэрхүү юманд татагддаг байж.
Тэгээд Розийг олоод жирэмсэн болсон юм.
Тэр засарч, томоотой болно гэж амласан.
Хуучин нөхөр чинь охинтойгоо уулзах эрхтэй юу?
Үгүй ээ, дөрвөн жилийн өмнө түүнийг баригдахад,
Би шоронд эргэж очоод бүх зүйл дууссан гэж хэлсэн.
Тэр яаж хүлээж авсан бэ?
Маш муугаар.
Намайг шууд л зодож эхэлсэн...
Розигийн нүдэн дээр.
Харгалзагч нар түүнийг надаас арай гэж салгасан.
Хоёр долоо хоногийн дараа би эцэг байх эрхийг нь хасуулсан.
Тэгэхээр түүнээс хойш Рози эцгийгээ огт хараагүй байх нь ээ?
Үгүй ээ. Би л түүний эцэг.
Би өдөр бүр ажиллаж, хоол ундыг нь залгуулж,
толгой хоргодох орон гэртэй байлгаж байна.
Тэр муу новш бол ердөө л үрийн донор.
Розийг живхтэй байхаас л тэр шоронд суусан шүү дээ.
Женог шоронгоос гарснаас хойш холбоо барьсан уу?
Нэг удаа залгасан юм.
Хэрэв Розийг өөрөөс нь холдуулах гэж оролдвол,
амьдралыг минь там болгоно гэсэн.
[Фин] Та үүнийг нэг хараадах даа.
Байрны хяналтын камерын бичлэг байна.
Камерт нэг залуу
Розид хэтэрхий ойртож байгаа нь гарчээ.
Өө бурхан минь, энэ чинь Жено байна.
Тэр муу новш охинд 200 метрээс дотогш ойртох ч эрхгүй шүү дээ.
Нүүх хэрэгтэй байсан юм даа.
Бурхан минь, тэр охиныг минь авчхаж. Бүгд миний л буруу.
Риналди хатагтай, та түр суу даа, нааш ир.
Нааш ир, нааш ир.
[эхэр татан] Рози!
Тэнсэн суллах албатай холбогд.
Парнелл саяхан л шоронгоос суллагдсан.
Хяналтын байцаагч нь хаана байгааг нь мэдэж байгаа.
Синг Сингээс гараад эхний хэдэн сард,
Парнелл бүхнийг журмынх нь дагуу биелүүлж байсан.
Товлосон уулзалтандаа цагтаа ирдэг байлаа.
Шээсний шинжилгээ нь ч зүгээр гардаг байсан.
Тэгээд л ирэхээ больчихсон юм.
Тэгээд та журмыг нь зөрчсөн гэж бүртгээгүй юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ Парнелл шиг арчаагүй амьтныг олох нь...
миний хайдаг хогнуудын жагсаалтын хамгийн сүүлд байдаг юм.
Та жаахан хичээсэн бол тэр жаахан охин одоо гэртээ,
орондоо аюулгүй унтаж байх байсан юм.
Хөөе, намайг бүү буруутга. Хотынхныг л буруутга.
Манайд хүн хүч хүрэлцэхгүй байна шүү дээ.
Та үүнтэй тайван амьдарч чадаж байна уу?
Ирэх 80 хоногт л тэсчихвэл...
тэтгэвэртээ гарч,
энэ адгууснуудтай баяртай гэж хэлнэ дээ.
Энэ амьтныг торонд нь буцааж хийе, тэгэх үү?
Жено 1F өрөөнд байгаа.
Хөөе, хөөе, тэр балай дуугаа намсгаач.
Чамайг эндээс чирч гаргана шүү.
Чанга гараар үзэж байна уу?
Эдгээр нөхдөд хатуу хандахгүй бол болохгүй.
Толгой дээр чинь гарна шүү дээ.
Жено Парнеллд үү? Түүнд хатуу хандах хэрэгтэй гэж үү?
Нэг тийм сэжигтэй хачин амьтан, бусадтайгаа хэзээ ч нийлж хундага татдаггүй юм.
Тэр дандаа л жаахан охидын талаар ярих юм.
Түрээсээ цагт нь өгөхгүй бол,
би ч гэсэн шууд хөөгөөд гаргачих байсан.
Мөнгөө л өгч байвал гаж донтон байх нь хамаагүй байх нь ээ?
Түүний мөнгө ч гэсэн чинийхтэй л адилхан шүү дээ.
[тогших]
Жено Парнелл, цагдаа байна!
Хаалгаа нээ.
Уучлаарай мөрдөгч өө, ядарсан амьтан ч гэсэн эрхтэй шүү дээ.
Зөвшөөрөлгүй бол би хаалга нээхгүй ээ.
Азаар тэнсэнгийн ажилтанд зөвшөөрөл хэрэггүй байдаг юм.
Тийм ч хэцүү байсангүй, тийм үү?
Жено алга.
[Стейблер] Харин Розигийнх бол зөндөө байна.
Тоглоомын талбай дээр.
Сургуулиасаа гэр рүүгээ харьж явахад нь.
Ихэнхийг нь холоос авсан байна.
Тэр охины араас яг л
идэш рүүгээ гэтэх арслан шиг л дагаж байж.
Охин зөндөө олон янзын хувцастай байгааг бодоход,
бараг сарын турш ажигласан бололтой.
Гарч ирснээсээ хойш л дагаж эхэлж дээ.
Женог хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Магадгүй хоёр хоногийн өмнө байх аа.
Энэ новшнууд чинь юу вэ?
Жетон байна.
Үүгээр түрээсээ төлдөг байх нь ээ.
Үүгээр метронд сууж чадахгүй дээ.
Тийм ээ, харин таашаал авахад бол хэрэг болно доо.
Бродвей дахь түүний ажилладаг насанд хүрэгчдийн газрынх нь юм байна.
Ширхэг бүр нь
насанд хүрэгчдийн тусгай үзвэрийн эрх юм.
Леннон, чи түүнийг секс шопод ажиллуулаа юу?
Юу гэж дээ, би түүнд ШТС-д ажил олж өгсөн шүү дээ.
Тэр нууцаар давхар ажил хийж байж ээ.
Тэгвэл дараагийн очих газар тэр гажиг газар байна даа.
[Фин] Сонголт арвин газар шүү.
Жено тэгж хөөрөөд дахин халдсан нь аргагүй шүү дээ.
Яг л чихрийн дэлгүүрт орсон хүүхэд шиг.
За, бүгд бэлэн болоод хөдөлцгөөе.
Өнөөх гажиг амьтан маргааш ч эндээ л байна.
Хүүе, хүүе, хоёулаа ухраарай, холд.
Чи эхлээд.
Энд орж ирээд миний үйлчлүүлэгчдийг хөөгөөд байж болохгүй шүү.
Би зөвхөн насанд хүрэгчдэд зориулсан хууль ёсны бизнес ажиллуулдаг юм.
Дэлгүүр дүүрэн гаж донтонгууд чинь
өмдөө шувтлаад сууж байна шүү дээ.
Үнэхээр насанд хүрсэн хүмүүсийн үйлдэл байна даа.
Жено Парнелл хаана байна?
Мэдэхгүй юм байна.
Ой санамжийг чинь сэргээгээд өгөх үү?
Чиний нууцаар мөнгө өгч ажиллуулдаг өнөөх ялтан байна.
Тэгвэл татварынхныг энд дуудаад,
татварын тайланг нь цуг хайж өгөх үү?
Жено ард байгаа.
Шал угааж байгаа.
[Фин] За, юу гэж бодож байна?
Там дахь хаалга сонгох тоглоом шиг л харагдаж байна.
Би нэгдүгээр хаалгыг нь сонголоо.
Өөр бүхээг рүү яв, энд бид хувийн ажилтай байна.
Нэг нэгээрээ ордог юм шүү, хонгор минь.
Жено Парнелл, цагдаа байна!
Хөдөлж болохгүй!
Хөдөлж болохгүй! Хөдөлж болохгүй!
Би юу ч хийгээгүй.
Марафонд гүйх гээд бэлтгэл хийж байгаа юм уу, хаашаа юм?
Өвдөглө!
Рози хаана байна, Жено? Би мэдэхгүй.
Би охинтой уулзах ч ёсгүй шүү дээ.
Энд юу байх нь энэ вэ?
Жаахан охины үсний хавчаар уу даа?
Яасан, чи үсээ боодог болоо юу?
Зүгээр л охиноо санаж явах гэж хадгалж байсан юм.
Тийм ээ, үүнийг дурсгал гэдэг юм.
Би чамд бас нэг бэлэг бэлдсэн байна.
Шорон руу буцах нэг талын тийз.
[Жено] Би хууль зөрчөөгүй.
Эдгээр зургуудыг 200 футын цаанаас авсан.
Энэ чинь шүүхээс намайг хол бай гэсэн зай шүү дээ,
өөрийн мах цусны тасархайнаас минь.
Тэгэхээр охиноо дагаж мөшгөх нь зүгээр байх нь ээ?
Хуулийн хүрээнд л хийж байвал уу?
Миний л охин шүү дээ. Надад энэ хэдэн зургаас өөр юм байхгүй.
Өө, өрөвдөөд үхэх нь ээ.
Харин тийм ээ, нүүрийг чинь бяцалчихаагүйд өөрийгөө азтайд тооц.
Тайван бай, найз минь. Чи аль хэдийн хангалттай хэрэгт орсон шүү.
Хөөе, би охинтойгоо уулзах эрхтэй хүн шүү.
Гэхдээ ийм ойроос биш.
Охины минь төрсөн өдөр байсан юм. Би бэлэг л өгөх гэсэн юм.
Харин чи өөрөө аваад явчихсан бололтой шүү.
Айн?
Тэгвэл бид үүнээс чинь үс олсон.
ДНХ-ийн шинжилгээгээр Розигийнх гэж гарна даа.
Ганц муу хавчаар. Охиноос минь надад үлдсэн ганц юм.
Гэхдээ энэ чинь хангалтгүй байж.
Нэг л удаа хүрсэн болохоор дахиад хэрэгтэй болж л дээ.
Чи намайг гаж донтон гээд байна уу?
15 настай охиныг хулгайлж, хүчиндсэн хүнийг
өөр юу гэж нэрлэх вэ?
Аа, тэр чинь зүгээр л үл ойлголцол байсан юм.
Шүүгч харин үүнийг ял гэж үзсэн.
Тийм ээ, би тэр хүүхнийг бааранд найрч авсан юм.
Өөрийгөө 20 настай гэж хэлсэн.
Чөтгөр гэж, бармен хүртэл уух юм өгч байсан шүү дээ.
Айн? Хүүхэн найрахаасаа өмнө
хэдэн охины бичиг баримтыг шалгадаг юм бэ?
Би 15 настай охидыг найрдаггүй юм.
Насыг нь мэдсэн бол би түүнд хүрэх ч үгүй байсан юм.
Тэр намайг хуурсан.
Чамайг хуурсан гэнэ үү?
Тэгээд чамайг хуурч өөрийгөө хулгайлуулсан хэрэг үү?
Бид зүгээр л амралтын өдрүүдээр хамт байсан.
Тэгээд тэр гэртээ харьж, аав нь цагдаа дуудсан.
Тэгэхээр чи түүнийг хулгайлаагүй байх нь ээ? Үгүй.
Үгүй гэж үү? Тэгээд яагаад хэргээ хүлээсэн юм?
Учир нь прокурор гурван жил санал болгосон,
харин би 12-оос 25 жилийн ял сонсож магадгүй байсан.
Би тэгж эрсдэлд ормооргүй байсан юм.
Тэгээд тэр новшнууд намайг хулхидчихсан.
За.
Охин мэдүүлэг өгөхөөс татгалзсан юм, за юу.
Шүүхээр орсон бол би зүгээр л мултрах байсан юм.
Шоронгийн бусад хүмүүс шиг л гэм буруугүй байх нь ээ,
чи тийшээгээ л явах гэж байна даа.
Үгүй ээ, хөгшөөн, алив л дээ.
Би төрсөн өдрөөр нь охиноо л харах гэсэн юм шүү дээ.
Үүнээс болоод намайг битгий хориоч дээ.
Үгүй, үгүй. Би чамайг Розиг хулгайлсан хэргээр хорьж байна.
Одоо тэр хаана байна?
Та юу яриад байна аа? Хэн нэгэн Розиг авчихсан юм уу?
Үсийг нь илэхэд чинь зугтчихсан хэрэг үү?
Хөөе, заваан юм ярихаа боль! Тэр чинь миний охин шүү дээ.
"Нэт Хат"-д эрчүүдийг баясгадаг охид бүгд
хэн нэгний охин байдаг юм.
Тэр нь чамайг тэнд ажиллахад саад болоогүй л биз дээ.
Шатахуун түгээх станц доод хэмжээний цалин өгдөг шүү дээ.
Би илүү мөнгө олохын тулд л "Нэт Хат"-д ажилладаг,
бас тэнд хувийн түүх шалгадаггүй болохоор тэр.
Тэгээд чи гаж донтон шүү дээ. Үгүй ээ, таны буруу!
Та юу яриад байгааг би мэдэхгүй байна.
Би Розиг аваагүй.
Би өчигдөр шөнөжин ажилласан.
Би тэгэх боломжгүй байсан. Шалгаад үз.
Нээрээ шүү!
Энэ юу вэ--
Та намайг Розиг олоход туслах хэрэгтэй.
Олдохгүй болтол нь цогцсыг нь илүү гүн булахад уу?
Суу!
[ёолох]
Би түүнийг бараг л барьчихсан байсан.
Харин тийш ээ, Кастер индианчуудыг барьсан шиг үү.
[Жено] Би эндээс гармаар байна!
Намайг эндээс гарга!
Жено, тайвшир.
Би Розиг олох хэрэгтэй байна.
Намайг эндээс гаргаач дээ?
Эндээс гармаар байвал асуултад минь хариул.
Асуу л даа! Чи охиноо авсан уу?
Би аваагүй гэж хэлсэн биз дээ.
Би Розид хайртай. Түүнд хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй.
Хэн аваад явчихав?
Мэдэхгүй ээ.
Сонс л доо,
Би амьдралдаа зөндөө алдаж явсан.
Мхн.
Гэхдээ би хэзээ ч...
хүүхдэдээ хор хүргэхгүй.
Тэгвэл чамаас өшөө авах хүн хэн байна?
Надад өс санах ганц хүн бол миний хуучин эхнэр л байна.
Лиз намайг хэрэгт унагасан.
Тэр яагаад тэгнэ гэж?
Яагаад гэвэл тэр бол луйварчин.
Урьд нь хэрэг тарьж явсан нь чи биз дээ.
Лиз хэзээ ч шоронд орж байгаагүй.
Цусанд нь байдаг юм аа.
Аав нь Фрэнк Хагер шүү дээ.
Хадаагүй л бол юу ч хамаагүй хулгайлах хүн дээ, тэр.
Аавд нь дайсан мундахгүй олон бий.
Магадгүй тэдний нэг нь өшөө авах гэж Розийг минь хулгайлсан байх.
[Крэйген] Фрэнк Хагер 40 гаруй жилийн турш
энэ хотын шилдэг хулгайч нарын нэг байсан.
60, 70-аад оны үед,
хэрэв томхон хулгай гарсан бол,
гол зохион байгуулагч нь Хагер байсан нь гарцаагүй.
Би өөрөө нэг удаа түүнийг баривчилж байлаа,
эргүүлийн цагдаа байхдаа.
Тэгж их настай хүн үү, айн?
Үнэт эдлэл, банкны дээрэм,
мөнгө тээвэрлэгч машин.
Авьяаслаг эр шүү.
Нэг удаа арын суудалд нь цагдаа унтаж байхад цагдаагийн машин хулгайлсан гэсэн.
Чаддагаа харуулах гэж л тэр.
Хагер зодог тайлсан бололтой байна.
Хамгийн сүүлд 2004 онд хулгайн эд зүйл хадгалсан хэргээр баривчлагдаж,
ачааны машин дүүрэн зурагт байж.
Тэгээд ялгүй мултарсан.
Харин хэн тэгж чадаагүйг хар.
Хүргэн Жено Парнелл нь байна.
Жено Лизийн аавын өмнөөс дөрвөн жил суусан,
тэгээд Лиз түүнийг шууд хаячихсан.
Энд ч цэвэрхэн амьтан нэг ч алга даа.
[Фин] Фрэнк хулгайн замаар олон жил явсан.
Дайсан зөндөө хураасан байж таарна.
Дээр үед бол,
тэр мафийн сүлжээ тоглоомын газрыг дээрэмдэж байж.
Мафийн таван бүлэглэл түүнийг захиалж байжээ.
Тэр нисэх буудлын хэргээр тэднийг аргалсан гэдэг юм--
Пэн Ам-ын ачаанаас хэдэн саяыг цохисон юм билээ.
Тийм ээ, гэхдээ тэр чинь өнгөрсөн явдал.
Магадгүй энэ удаад тэр мөнгөөр аргалж
чадахааргүй нэгнийг уурлуулчихсан байх.
Тэгээд л гэр бүлийг нь онилсон байх.
[Лиз] Миний аав зодог тайлсан.
Яагаад настай хүнийг оролдоод байгаа юм?
[Стэйблер] Түүнээс хуучны найзуудаас нь
өшөө авах гэж Розийг
58 хулгайлсан хүн байгаа эсэхийг асуух гэсэн юм.
Розиг хулгайлж байж л өшөөгөө авна даа.
Тэгвэл хуучин нөхөртэй минь очиж уулз.
Жено миний охиныг авчихсан байгаа.
Тэр ажил дээрээ байсан.
Тэр авсан байх ямар ч боломжгүй.
Аав чинь хаана байна?
Мэдэхгүй ээ.
Бүртгэл дээр энд амьдардаг гэж байна.
Урьд нь амьдардаг байсан юм.
Ээжийг өнгөрсний дараа,
надад байраа өгөөд өөрөө нүүсэн юм.
Намайг Розийн коллежийн төлбөрт санаа зовж,
мөнгө хураах хэрэггүй гэж хэлсэн юм.
Аав чинь одоо хаана амьдардаг юм?
Дэлгүүрийнхээ дээд талын байранд.
Тэтгэвэртээ гарсан гээгүй билүү?
Ямар дэлгүүр?
Тэр ломбард ажиллуулдаг.
[Фин] Ял шийтгэлтэй хулгайчид ломбард ажиллуулах
зөвшөөрөл олгох ямар ч боломжгүй.
Нас барсан ахынхаа нэрээр бичиг баримтаа бүрдүүлсэн юм.
Хаяг нь хаана вэ?
39-д байдаг Бенни Ломбардийнх.
Хэн нэгэн биднээс өрсөөд ирчихэж.
Би дээд давхрыг шалгаадхая.
Хөөе!
[ёолох]
Цагдаа байна!
Тайван, тайван, тайван.
Би чамайг дээрэмчин гэж бодлоо.
Босоорой. За.
Хөгшин хүнд гараа өгчихөөч?
Баярлалаа.
Ямар чанга вэ, чи чинь лайнбэкер байсан юм уу?
Стронг сэйфти. Фрэнк хаана байна?
Мэдэхгүй.
Та энд ажилладаг юм уу?
Үгүй ээ, тэр манай найз.
Бид өглөө болгон хамт кофе уудаг юм.
Хоёр хоног огт харагдсангүй.
Тэгээд л шалгахаар ирсэн юм.
Эхлээд цохичихоод, дараа нь асуудаг хэрэг үү?
Хуучин зуршил юм даа.
Хөөе, байз, байз.
Фрэнк энд алга.
Түүнийг харвал над руу залгаарай гэж хэлээрэй.
Ойлгов уу? - Ойлгосон.
Чухал шүү. - За, за, за.
Өршөөгөөрэй. Өршөөгөөрэй.
Тэр чинь одоо хэн байв аа?
Санаа зовсон иргэн байна.
Дээд давхар нь орвонгоороо эргэчихэж.
Өвгөний сураг алга.
Юм үнэртэж байна уу?
[үнэрлэх] Тийм байна, чи юм гишгэчихээ юу?
Шалны дороос үнэртээд байна.
Нууц хаалга байна.
Нуувч байна.
Тайван, залуус аа. Мөнгө нь энд байна.
Фрэнк үү?
Энд байна.
Бүгдээрээ байгаа.
Тийм болохоор хэнийг ч бэртээх хэрэггүй шүү, за?
Зүгээр дээ, Фрэнк.
Би та нарыг харж үзнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Одоо бүгдээрээ Сэлисбюри стейк идэх үү?
Фонтен Блю-д?
Бүгд бүрэн байгаа. Надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Дор хаяж 100 мянган ногоон байна шүү.
Тийм ээ. Фрэнк, энэ мөнгө хэнд зориулсан юм бэ?
Тэрэнд санаа зоволтгүй.
Фрэнк хэзээ ч алддаггүй юм.
Бервин Кид дээр 20-ийг тавьчих.
Сисеро гуравт орно.
Олсноос хойш ийм л дэмий юм яриад байна.
Бүр 1974 онд бид түүнийг их хэмжээний хулгайн хэргээр баривчилж байсан юм.
Тэр хүнд ял авахаар байсан юм.
Тэгсэн чинь гутлаа бүтнээр нь идчихсэн гээч.
Шоронд орохын оронд галзуугийн эмнэлэгт хэвтсэн дээ.
Хоёр долоо хоногийн дараа зүгээр л гараад явчихсан.
Тэгээд биднийг бүгдийг нь дооглосон доо.
Тэгэхээр чи үүнд нь итгэхгүй байгаа хэрэг үү?
Фрэнк хуучин жүжгээ дахин тоглоод байх шиг байна.
Ингэж бидэнд Рози хаана байгааг
хэлэхээс зайлсхийж байгаа юм.
Гэхдээ хэн нэгэн гэрийг нь юу ч үгүй сүйтгэчихсэн байна шүү дээ.
Тэгээд өөрөө подволдоо нуугдаж байсан байна.
Энэ өвгөн ямар ч байсан нэг зүйлээс айж байгаа нь тодорхой.
Энэ өвгөн жүжиглэж байна уу, үнэхээр солиорчихож уу гэдгийг
Хуангийг энд авчирч байж л мэдье.
Юутай ч Фрэнк хүүхэд хулгайлсан хэргийн талаар ямар нэг юм мэдэж л байгаа.
Цүнх дүүрэн 100 мянган ногоон барьчихсан өвгөн,
ач охин нь дөнгөж сая хулгайлагдсан...
Барьцааны мөнгө л байна даа.
Хөөе, тэр чиний хуучин найз шүү дээ.
Чи өөрөө асууж үзэх үү?
Тэр миний найз биш. Өөрөө л мэд.
[утас залгах]
[Фрэнк] Нэг залуу Эмпайр Стэйт Билдинг дээрээс
унаад,
газар мөргөчихөж гэнэ.
Тэгсэн өөр нэг хүн ирээд, доош харснаа:
"Бурхан минь, эрхэм ээ, юу болчихов оо?" гэжээ.
(Газраас дээш харан хэлэхдээ:)
"Мэдэхгүй ээ, дөнгөж сая л ирлээ."
Дажгүй тоглоом байлаа, Фрэнк.
Суу, ярилцъя.
Тэгээд хоёулаа... найзууд болох уу,
эсвэл би хэрэгт орчихоод байна уу...
Яагаад хэрэгт орно гэж?
[Хөхрөв]
Цэргийн цагдаа нар ч бүгд адилхан даа.
Дандаа л нэг юм горьдож явах юм,
уг нь ч яах вэ, зүгээр л дээ.
Гэвч өнөө орой харамсалтай нь,
хоёр тэнгисийн цэрэгт дээрэмдүүлчихлээ.
Хамаг юмыг минь цөлмөчихлөө. Хмм.
Азаар надад, нөгөө, хэдэн...
орны доор илүү хайрцаг байгаа л даа.
Тийм үү?
Тийм үү, юу вэ, 100 мянган доллар уу?
Тийм. Тийм гэж үү?
Би... чамд 50 доллар олж өгч чадах байх.
Магадгүй 60-ыг,
гэхдээ усан онгоцон дээр байгаа.
Ямар онгоц?
Ю-Эс-Эс Магпай,
А-Эм-Эс 25.
Би Магпай онгоцыг уг нь
Вьетнамын дайнаас өмнө ашиглалтаас гарсан гэж бодсон юм.
Өвс татчихаа юу даа, чи?
Биеэ бодож яваарай, найз минь.
Энэ Хойд Солонгосчууд тоглоогүй бололтой шүү.
Одоо тэгээд Солонгосын дайнд байлдаж байгаа хэрэг үү?
Хөөе, хөөе, надад итгэ--
Эдгээр коммунист новшнуудыг одоо л нам дарахгүй бол,
тэд дэлхийг сүйрүүлнэ шүү.
Фрэнк.
Фрэнк, ач охин чинь хаана байна? Юу?
Ач охин чинь хаана байна?Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе, хар, хар.
Энд хүүхдүүд нь хаа сайгүй гүйж байгаа
найзууд надад зөндөө байгаа ч
Фрэнк Хагер лав тэдний нэг биш.
Жонсон үргэлж цув өмсдөг юм.
Дандаа.
Чамд хүүхэд байхгүй юм уу?
Хүүхэдгүй.
Ач зээ нар бүр ч байхгүй нь тодорхой.
Би та нартай олон юм ярихаа болилоо.
Эсвэл намайг чөлөөгөөр минь явуул,
эсвэл хорих өрөөнд хий.
Байж бай... Сууж бай.
[Хуанг] Өвчин нь сэдэрч байна.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Зөнөг өвчтэй хүмүүсийн ухаан өглөөдөө илүү саруул байдаг юм.
Орой тийшээ уур уцаартай болчихдог хандлагатай.
Бид хариулт авах гэж маргааш хүртэл хүлээж чадахгүй.
Уг нь чи хариулт авч чадах эсэхэд би эргэлзэж байна.
Тэгэхээр түүний яриад байгаа энэ дэмий зүйлсийг үнэн гэж бодож байна уу?
Түүний ухаан орж гараад байгаа юм.
Ой санамж нь замбараагүй,
амьдралынх нь хэсэг бусаг дурсамжууд
дэмий эвлүүлдэг тоглоом шиг л холилдчихоод байна.
Альцгеймер өвчний сонгодог жишээ.
Тэр дурсамжийг нь сэргээх ямар нэг арга байна уу?
Альцгеймертэй хүмүүс өнгөрсөндөө л амьдардаг юм.
Заримдаа хуучин найз эсвэл гэр бүлийнхэн нь
ухааныг нь түр сэргээж өгдөг юм.
Жено.
Хөөе, Фрэнки.
Чи хаагуур тэнээд байв аа?
Би чамд санаа зовоод эхэлж байлаа шүү.
Залгах ч үгүй, таг чиг.
Тэр банкны хэрэг бүтэлгүйтсэнээс хойш чамайг харсангүй.
Аан тийм, тэр чинь 1999 онд байсан даа.
Тийм ээ.
Тийм болсонд уучлаарай.
Хэн нэгэн цагдаа нарт матаа биз. Тийм.
Би Пенсильвани дахь фермийн байшинд нуугдахаас өөр аргагүй болсон.
Тэр сахалтай Амиш хүүхэн үү?
Чамайг сайн асарч байв уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
[хоёулаа хөхрөлдөв]
Хөөе, сүүлийн үед Розиг харав уу?
Хэнийг? Розиг.
Тийм Рози гэж мэдэхгүй юм байна.
Энэ хачин амьтан хэн бэ?
[хоолойгоо засав]
Энэ манай, нөгөө... манай шинэ нэвтрэгч.
Женоос өмнө чи хэнд зүтгэж байв?
[Стэйблер] Бруклины Соланогийнхонд.
Флоридад тэдэнд олон ажил хийж өгсөн дөө.
Тийм шүү.
Флоридагийн тэр өвөлждөг хөгшчүүлийг номхруулах арга нь...
...ердөө л гал байдаг юм.
Эхнэрийнх нь бие дээр тамхи унтраахад л...
...нөхөр нь сейфээ онгойлгохоор гүйж өгнө шүү дээ.
[хөхрөв]
Сонсооч, түүнийг битгий гэмтээгээрэй, за?
Үнэт эдлэлийг чинь би буцаагаад аваад өгье.
Чи хэний тухай яриад байгаа юм бэ, Фрэнк?
Розиг.
Түүнийг явуул.
Хэнийг, Фрэнк?
Хэн түүнийг тавих ёстой гэж?
Розиг хэн барьчихаад байгаа юм, Фрэнк?
Сонс доо хөгшөөн, би чамаас үг дуулмаар байвал...
би, нөгөө... өмднийхөө цахилгааныг татна, за юу?
Бид зүгээр л Розиг хайж байна.
Жаахан хүндэтгэлтэй бай.
Би 750 мянган долларын хулгайн бараа дамлаж байна.
Харри Уинстоны хамгийн шилдэг бүтээлүүдээс.
Би мэргэжлийн хүн.
Чамайг живхэндээ бааж байхад би хэдийн ажил хийдэг байсан юм.
Хөөе, тайван бай.
Чи зүгээр л дүр эсгэгч. Тайван...
Хөөе, надад битгий заагаад бай!
Хөлийг чинь тас цавчина шүү, найз минь.
Хөөе! Хөөе!
Тэр бацааныг яасны адил... - Амаа тат, Фрэнк!
Үүнийг хэн ч сонсох албагүй.
Фрэнк, чи намайг элгэндээ авсан шүү дээ.
Яг л эцэг шиг минь намайг хайрладаг байсан.
Би чиний төлөө дөрвөн жил шоронд суусан,
би чамаас хэзээ ч юу ч гуйж байгаагүй.
Гуйж байна, Розид юу болсныг хэлээч.
Рози юу? Юу...
Ач охин чинь шүү дээ! Тэр хаана байна?
Аан.
Ямар хөөрхөн хүүхэд вэ.
Тийм ээ.
Гэхдээ чиний Рози хэдийнэ том болчихсон.
Чи загалмайлах ёслол дээр нь түүнийг тэвэрч байсан шүү дээ.
Сургуульд орох эхний өдөр нь чи дагуулж явсан шүү дээ.
Харин одоо тэр алга болчихоод байна.
Түүнд чиний тусламж хэрэгтэй байна, Фрэнк.
Зөвхөн чи л түүнд тусалж чадна.
Би чамайг таних билүү? Тэнгисийн цэрэгт байв уу?
Үгүй ээ, би чиний хүргэн байна!
Жено!
Яав, өөр ажилд гарахад бэлэн үү дээ?
Фрэнк, намайг сонс.
Бид цүнхэнд чинь байгаа зуун мянгыг харсан.
Тэр юунд зориулсан мөнгө юм?
Би тэр хүнд... тэр хүнд өгөх ёстой юм.
Би үнэт эдлэлийг нь алдчихсан юм.
Тийм үү. Хэнд?
Тэр... тэр их уурласан байгаа.
Тэр Розийг зүгээр орхихгүй гэсэн.
Би нэг охин олох хэрэгтэй.
Боомтод үлдэх хоёрхон шөнө л үлдлээ.
[Крэйген] Би сүүлийн жилийн бүх үнэт эдлэлийн
хулгайн хэргүүдийг шүүж үзлээ.
Ердөө нэг том хэрэг байна. Саяын дөрвний гурав орчим.
750 мянга. Яг Фрэнкийн хэлснээр.
Түүний яриад байгаа хэрэг мөн байж таарна.
Гайхалтай юм даа.
Би насандаа ийм олзны талыг ч олж үзээгүй юм байна.
За, чамайг тэгж хэлээгүй гээд өнгөрөөе.
Илтгэлд сэжигтэн тэр чулуун байшин руу
үүдний хаалгаар нь орж,
хагас цагийн дотор сейфэнд нь хүрчээ.
Дохиолол огт дуугараагүй,
тэгээд арын цонхоор гараад явчихаж.
Хурууны хээ ч үгүй, нотлох баримт ч үгүй.
Хар хувцастай хүн цонхоор
орж байхыг харсан гэх ганц л гэрч байна.
Розиг яг ингэж хулгайлсан.
Яг нөгөө хүн нь мөн дөө.
Тэр үнэт эдлэлийг Фрэнкт заруулахаар өгч.
Фрэнк будилаад, олзоо хаана нууснаа санадаггүй.
Үнэт эдлэлийн хулгайч их мөнгөө авахаар эргэж ирэхэд,
Фрэнк түүнийг хэн болохыг ч санахгүй,
үнэт эдлэл хаана байгааг ч санахгүй.
Тэгээд хулгайч юмаа хайн гэр орныг нь түйвээхэд
Фрэнк зугтаж нуугдсан байна.
Хайснаа олоогүй болохоор нь,
миний охиныг хулгайлчихаж.
Байзнаарай, магадгүй Фрэнкт барьцааны дуудлага
ухаан нь түр цэлмэх тэрхэн зуур ирж,
тийм болоод л түүнд 100 мянган доллар байсан байх.
Тэр заавар хүлээж байж.
Тэгээд одоо утас дуугарахыг хүлээх үү?
Үгүй.
Бид үнэт эдлэлийн хэргийг илрүүлж,
барьцаалагчийг олох хэрэгтэй.
Фрэнкийн охин руу залгаж, юу болсныг хэл.
Тэр аавыгаа тийм богино хугацаанд яаж
100 мянган доллар зохицуулсныг хэлж чадах байх.
[тогших]
[Фрэнк] Хөөе, хүн байна уу.
Аюул болоод байна!
Бие засмаар байна.
[Хуанг] Дахин шалгаахаас чинь өмнө тэр амрах хэрэгтэй.
Надад цаг алга байна шүү дээ.
Тэр ядрах тусмаа ухаан санаа нь улам балартана.
Би Ахмадын хорооны найз руугаа залгаж,
Фрэнкийг асрамжинд өгөх талаар яръя.
Тэгээд улсын эмч намайг түүнийг байцаахыг хорих юм уу?
Үгүй, сэжүүр олох хүртэл Фрэнк энд байна.
[Лиз] Мөрдөгч Стэйблер.
Би тантай ярих хэрэгтэй байна.
За.
Аав маань энд юу хийж байгаа юм?
Ааваас минь гараа тат, новшоо!
Би аавын чинь төлөө чамаас
илүү их зүйл хийсэн шүү.
Миний охин, нөхөртэйгөө тэгж ярьж болохгүй.
Тэр одоо миний нөхөр биш.
Ядаж л нөхөр чинь байхдаа би гэртээ байдаг байсан шүү.
Тэр новш Пит чинь хаана байна, айн?
Ядаж л намайг харж байхад
Рози алга болоогүй шүү.
Чи өөрөө хулгайлсан болохоор тэр, гаж донтон минь!
Би охиндоо хэзээ ч гар хүрэхгүй,
муу өмхий гичий минь!
Чиний эхний үйлдэл дандаа л нударга байх юм.
Охиноо бод доо.
Гарч жаахан алхъя.
Чи түүнийг уурлуулах гэж ирээ юу,
эсвэл аавынхаа асуудалд туслах гэж үү?
Би үүнээс болж ирсэн юм.
[эрэгтэй хүний дуу] Чамд нэг цагийн хугацаа байна,
100 мянган долларыг
тэмдэглэгээгүй дэвсгэртээр авчрахгүй бол охиныг
тарчлааж, зовоож ална шүү.
Баруун 90 дүгээр гудамждын туннель,
Сентрал Парк.
Чи үүнийг хэзээ авсан юм?
Мөрдөгч Стэйблерийг залгасны дараахан.
Бараг хорин минутын өмнө.
Тэгээд шууд л гүйгээд ирлээ.
Надад... надад тийм их мөнгө байхгүй.
[Фрэнк] Надад байна.
Цэргийн цагдааг хахуульдах гэж байсан юм,
гэхдээ та нар ав даа.
Хөөрхөн хүүхэн уйлахыг харах дургүй шүү.
Баярлалаа, аав аа.
За, бидэнд үүнийг амжуулах 40 минут л байна.
Яаж тоглох вэ?
Маш болгоомжтой.
Зүгээр болно оо, Лиз.
Охиныг чинь бид заавал эргүүлж авчирна аа.
Надад ийм зүйл тохиолдож байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Мэдэж байна аа.
Тийм учраас л чи бидний хэлснийг яг таг хийх ёстой.
За, одоо үүнийг чихэндээ зүүчих.
Тэгж байж л бидний зааврыг сонсоно шүү дээ.
За юу?
Хэрвээ ямар нэг зүйл буруугаар эргэвэл,
баруун гараараа чихээ маажаарай, за юу?
Тэгвэл бид шууд дайраад орчихно.
Буруугаар эргэх ээ? Юу нь буруутах вэ дээ?
Тайван байж, анхаарлаа л төвлөрүүлчихвэл зүгээр ээ.
Энэ микрофон бүх чимээг сонсоно шүү.
Тийм болохоор ямар нэг юм хэлээд үз дээ.
Баярлалаа.
Эллиот. Эл.
Тэр байна даа.
Лиз, тайван байгаарай,
тэгээд хонгил руу ор.
Барьцаалагч хар өнгийн малгайтай куртка өмссөн байгаа.
[Крейген] Анхаараарай. Лиз дөнгөж сая миний тал руу орлоо.
[Бенсон] Манай талын хонгилд юу ч харагдахгүй байна.
[Крейген] Сэжигтэн миний талаас гарч ирж байна.
Бэлэн байдалд байцгаарай.
Энэ нэг л биш ээ.
Лиз, чадвал ямар нэг юм хэлээч, юу ч хамаагүй.
Зүгээр байгаагаа л бидэнд мэдэгдчих.
Би барьцаалагчийг барина. Чи хонгил руу дайр.
Бүгд дотогшоо!
Лиз, надтай яриач ээ.
Хөөе, хөөе, намайг тавь! Мөнгө хаана байна?
Юу гэнэ ээ? Тэр залуу надад тийшээ ороход ердөө 20 доллар өгсөн шүү дээ.
Гэхдээ би үүнийг өөртөө авна шүү.
Лиз, намайг сонсож байна уу?
Чи хаана байна вэ?
Лиз, чи юу хийгээд байна аа?
Уучлаарай, Оливиа, би зугтахаас өөр аргагүй байлаа.
Түүнийг яриулж бай. Би төмөр таслагч аваад ирье.
Чи яяагаад зугтах ёстой байсан юм бэ?
Яагаад гэвэл би тэр үнэт эдлэлийг олсон юм.
аавынхаа өглөөний цайны хайрцагнаас.
Цааш нь дамлан зарах ёстой байсныг нь мэдээгүй ээ.
Тэд хаана байна?
Байхгүй болсон,
Питийн мөрийтэй тоглоомын өрийг төлөхгүй бол тэд түүнийг алах байсан юм.
Гэвч тэр нь хүрсэнгүй.
Пит барьцаа нэхэж залгасан хэрэг үү?
Бидэнд хотоос зугтахад мөнгө хэрэгтэй байна.
Лиз! Лиз, Рози яах болж байна?
Шоронд орвол би охиноо 30 хүртэл нь харахгүй шүү дээ.
Ингэж болохгүй ээ.
Охинд минь хайртай гэж л хэлээрэй.
Лиз, зогс! Нааш ир.
Наашаа ир ээ!
Эмбер түгшүүрийн дагуу сэжүүр гарлаа.
Хамгаалалтын ажилтан Розиг олж харсан гэнэ,
мужийн хойд талын нэгэн худалдааны төвд.
Би шалгахаар явлаа.
Лиз, Пит хоёрын талаар олж мэдсэн зүйл байна уу?
Би санхүүгийнх нь мэдээллийг шалгасан.
Тэд зээлийн картаа ашиглахгүй байх хэмжээний ухаантай хүмүүс.
100 мянган доллартай байхад ашиглах ч шаардлага байхгүй л дээ.
Хөөе, юу болов? Рози хаана байна?
[хоолойгоо засах]
Арай мөнгө дамжуулах үеэр баллачихаагүй биз дээ?
Энэ урхи байж.
Лиз барьцааны мөнгийг аваад үерийн усны суваг руу ороод алга болчихлоо.
Тэр муу новш Питийг мэдэх үү?
Тэр ариутгах татуургын газарт ажилладаг юм байна.
Тэгэхээр тэд Розиг авчихсан хэрэг үү?
Хүүхэд хулгайлсан нь үнэн байна.
Лиз Франкийн үнэт эдлэлийг луйвардчихсан бололтой.
Тэгээд хулгайч мөнгөө авч чадахгүй болохоороо
Розиг барьцаа болгоод аваад явчихаж.
Түүнийг өөдгүй гичий гэж би чамд хэлсэн биз дээ?
Тэгээд тэр новш миний охиныг авчихсан хэрэг үү?
Одоо яах вэ?
Франкаас хулгайчийн нэрийг ухаж гаргая.
Франк өөрийнхөө нэрийг ч арай ядан санаж байгаа амьтан шүү дээ.
Франкийн танилуудыг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Ихэнх нь бүгд үхчихсэн, үхээгүй үлдсэн хэд нь
Фишкиллийн шоронд улсын дугаар хийгээд сууж байгаа.
Фрэнкийн ломбардад нэг хашир хөгшин байдаг юм.
Нөгөө... Эдди.
Эдди Мак уу? Тийм.
Тэр найз биш ээ. Харин ч өрсөлдөгч.
Тэр хөгшин чинь арван хувьтан шүү дээ.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Тэр хулгай хийхээ больсон ч залууст амархан олз зааж,
мэдээлэл өгдөг хүн байгаа юм.
Тэгээд хариуд нь олзныхоо арван хувийг авдаг.
Тэгвэл тэр их үнэт эдлэлтэй баян хүүхнүүдийн
сураг ажигийг тавьж байсан болов уу?
Амархан олзыг тэр зүгээр өнгөрөөхгүй л дээ.
Тийм ээ, үнэт эдлэлийн тэр хулгайг хэн хийснийг мэдэж л байгаа.
Гэхдээ чамд лав хэлэхгүй дээ.
[Стэйблер] Эдний хулгайлж чадах ганц зүйл нь
тулгуур тэрэг, таяг хоёр л байх.
Эд нарын хэн нь ч зүрхийг чинь сугалаад
ганцхан доллароор зарахаас буцахгүй.
Сайн уу, бэйсболын хорхоотон оо.
Чи энд цагдаа дагуулж ирээ юу, Жино?
Солиороо юу, чи?
Охин минь хэцүү байдалд орчихоод байна.
Фрэнк ч бас адилхан. Тэр өвдсөн.
Өвдсөн гэнэ үү.
Хөгшрөхөөр мартаж санадаг л биз дээ.
Ухаан санаа нь бүр баларсан.
Тэр нэг ажил баллаад, хариу өшөө авч
миний охиныг барьцаалчихлаа.
Тусалж чадахгүй нь ээ, Жино.
Сонс доо, бидэнд зөвхөн нэр л хэрэгтэй байна.
Шүүхэд гэрчлэх шаардлага байхгүй.
Би амьдралдаа хэзээ ч хүн матаж байгаагүй.
Одоо тэгээд матаж эхлэх үү?
Гуйж байна, Эдди.
Миний охины амь яригдаж байна шүү дээ.
Тусалж чадахгүй нь дээ, найз минь.
Би чинь тэтгэвэртээ гарсан автобусны жолооч хүн.
Эдди.
Намайг "Эдди" гэж битгий гуйгаад бай, за?
Зүгээр л намайг "Эдди" гэхээ боль.
Тэгээд чи энийг энд дагуулж ирдэг байна шүү.
Хөөе, хараач.
Энэ сонинг хар даа.
Иллинойсийн тэр хар сенатор эмэгтэй,
өмнө нь профессор байсан гэнэ.
Тэгээд дандаа шилэн аяганаас л уудаг гэх юм.
[хөхрөв]
Сонин байгаа биз?
Явцгаая.
Чи надтай адилхан юм бодож байна уу?
Тэр бидэнд хэрэгтэй мэдээллээ өгчихлөө.
Би лав олж харсангүй.
Тэр далд кодоор ярьсан юм. Бид тайлах л хэрэгтэй.
Үнэт эдлэл байсан сейф нь энэ байна.
Энэ чинь Мослигийн сейф байна.
Үүнийг онгойлгох боломжгүй гэдэг юм.
Кэрол Мосли Браун, тэр чинь Иллинойсын сенатор.
Гэхдээ тэр хүн профессор байгаагүй байх.
Харин профессор хүнийг нь би мэднэ.
Рой Баттерс гэдэг хүн бий.
Хадсонд инженерийн багш хийдэг.
Тэр бол улсдаа номер нэг
сейф эвдэгч нь байгаа юм.
Тэгвэл Эддигийн хэлсэн тэр
"дандаа шилэн аяганаас ууна" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Профессороос өөрөөс нь очиж асууя.
Профессор Баттерс уу?
Зуун мянган долларын боловсролтой байж хаалга тогшиж ч мэдэхгүй байх гэж.
Өө, та нар оюутнууд биш байх нь ээ.
Бид насанд хүрэгчдийн боловсрол авахаар ирлээ л дээ.
Аан, хууль сахиулагчид байх нь.
Энэ чинь харин нэг нууцлаг уур амьсгал оруулж байна шүү.
Та нар надаас юу хүсээ вэ?
Би механикийн инженер заадаг хүн.
Тэгээд хажуугаар нь үнэт эдлэлийн том хулгайгаар мэргэшсэн үү?
Таныг сейф онгойлгохдоо гаргууд гэж сонссон юм байна.
Хэрэв намайг хулгайч гэж
сэрдэж байгаа бол энэ үнэхээр утгагүй хэрэг.
Сейф онгойлгох ч миний зүгээр л нэг хобби шүү дээ.
Нэвтэршгүй зүйлийг ухаж нээх
тэр сорилтод би дуртай юм.
Тэгээд үүнийг яаж ухах вэ?
Дажгүй оролдлого байлаа, залуус аа.
Гэхдээ хөгшин Рой Баттерсыг мэхэлж чадахгүй ээ.
Ямар мэх гэж?
Энэ Мосли сейф уг нь шилэн хавтангүй байдаг юм.
Өөрчилсөн байна. - Яг зөв.
Жирийн нэг хулгайч өрөмдөх гэж оролдоод,
үүнийг ердийн нэг Мосли сейф гэж бодно.
Тэгээд шилэн хавтанд нь тулмагц,
сейф шууд түгжигдээд, онгойх аргагүй болно.
Гэтэл хэн нэгэн учрыг нь олоод,
долоон зуун тавин мянган долларын алмааз аваад явчихаж.
Тийм үү?
Энэ хорвоо дээр ердөө гуравхан л хүн
тэр сейфийг ухаж чадах авьяастай.
Нэр нь хэн хэн бэ?
За, би ч хутгалдаж чадахгүй шүү.
Чадахгүй байгаа юм уу, дургүй байгаа юм уу? - Аль аль нь.
Миний хэлсэнчлэн, залуус аа,
би чинь гэмт хэрэгтнүүдийн хажууд зүгээр л сонирхогч.
Намайг ховлосон гэдгийг тэд мэдчихвэл
юу болохыг та нар мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр сейфийг ухсан хүн энэ охиныг барьцаалсан.
Туслахгүй бол тэр үхнэ.
Ийм л зүйл болно доо.
Мэдээж хэрэг,
үүнийг онгойлгож чадах цөн хүний нэг нь би.
Хоёр дахь нь миний багш, гэвч тэр өөд болчихсон.
Гурав дахь нь хэн бэ?
Багшийн маань хүү, Жэйк.
Цагдаа байна! Гараа өргө!
Гараа өргө!
Хөөе, Жэйк.
Рози хаана байна? - Зайлж үз.
Рози?
Сайн уу, Рози.
Ах нь цагдаа байна.
Одоо чи аюулгүй болсон шүү.
Гарч ирэх үү?
Зүгээр ээ.
За.
Сайн байна.
Аав аа!
Охин минь! Өөх.
Охиноо үнэхээр их саналаа.
Би ч гэсэн таныг их санасан, аав аа.
[Жено] Өө.
Хөөе, хараарай.
Өвөө нь ч бас энд байна.
Сайн уу, миний хөөрхөн охин.
Охиноо таньж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, ач охиноо танихгүй гэж бодоо юу?
Ач охин минь, сонс доо.
Өвөө нь явах болчихлоо, гэхдээ...
хагас сайнд хоёулаа кино үзэх үү, тэгэх үү?
Роксид уу? - Мхм.
Нойрсож буй гоо бүсгүй.
Дажгүй сонсогдож байна уу? - Тэгье.
Надад лав таалагдаж байна.
Одоо хаашаа явах гэж байна даа, Франк?
[Хуанг] Франк нүүнэ,
ахмадын асрамжийн газар руу.
Тийм ээ, би ч...
тэндээс оргох өдрөө хүлээж байна.
Тийм байлгүй дээ.
За охин минь, биеэ бодоорой.
Биеэ бодоорой, Франк.
Та одоо бидэнтэй хамт амьдрах уу, аав аа?
Өө, мэдэхгүй юм даа, охин минь.
Хяналтын ажилтан чинь зөрчлийг чинь цайруулна гэсэн.
Чи өнөөдөр эрх чөлөөт хүн болоод гарна.
Надтай хамт амьдармаар байна уу?
Ээж яах юм бэ?
Өө...
Ээж чинь Питтэй хоёр... нөгөө...
Тэд түр аялалаар явчихсан юм.
Тэгэхээр одоохондоо хоёулаа л үлдлээ дээ.
За, аав аа. Би танай гэрийг үзмээр байна.
[хөхрөв] За тэгье.
Би энэ цагдаатай түр ярилцах хэрэгтэй байна,
за юу?
Тэр сайхан сэтгэлтэй эгчийг дагаад явж бай даа.
Би одоо яах вэ?
Миний амьдардаг тэр хогийн амбаарт хүүхэд авчирч болохгүй шүү дээ.
За, тайвшир даа.
Хүүхдээ сургуульд оруулж, хувцас хунар авч өгөөд,
вакциныг нь гүйцэд хийлгээрэй.
За, тайвшир даа, тайвшир.
Одоо яахаа би чамд хэлье.
Ямартай ч өнөө оройдоо л анхааръя, за юу?
Бродвейн Ховард Жонсон зочид буудалд орж,
өрөөндөө хоол унд захиалж ид дээ.
Май, ав даа.
Кино үз. За юу.
Хэд хоног амсхий.
Аяндаа учир нь олдоно оо.
За юу?
Чи үнэхээр цагдаа мөн үү?
Сайн уу, хонгор минь.
Нааш ир дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, би Женог бүтэлгүй амьтан гэж боддог байсан.
Гэхдээ түүнд зөв замаар явах сайн боломж байна,
охиныхоо төлөө зөв амьдрах байх.
Энэ удаа миний буруу байсанд баяртай байна.
Ганц удаа гэж үү?
Мм?
Эллиот. Яасан?
Чи Жено, Рози хоёрыг Хо-Жо руу явуулсан уу?
Тэгсэн.
Ямар нэг юм болжээ.
Яасан бэ?
Тэр буудлыг дээрэмдэх гэж оролдож.
Тэр миний толгойг тас буудна гэсэн.
Жено, яачихав аа?
Жено, чи яагаад ингэв ээ?
Чамд арай гэж боломж гарч байхад яагаад ингэв ээ?
Там руугаа тонил.
Наадахыг чинь эндээс аваад яв.
Буу нь сумгүй байсан.
Би таныг танина.
Та нөгөө цагдаа байна. Тийм ээ, мөн.
Хөөе, гэдэс чинь өвдөно шүү,
тэр их пиццаг идсээр байгаад.
Надтай хамт кино үзэх үү?
Уучлаарай, хонгор минь, одоо явах хэрэгтэй.
Аав хаачсан бэ?
Аав нь хол явах хэрэгтэй болсон.
Гэхдээ дөнгөж сая л ирсэн шүү дээ.
[Бенсон] Өөрийгөө битгий зэмлэ, Эл.
Ямартай ч Коннектикутын мужийн цагдаа нар
Лиз, Пит хоёрыг баривчилсан биз дээ?
[Эдди] Өглөөний мэнд, мөрдөгч өө.
Эдди Мак байна.
Танд юугаар туслах вэ?
Жено балайрсан гэж сонслоо. Тийм ээ.
Тэгэх ч амьтан даа.
Гэхдээ хүүхдийг нь яасныг мэдэх гэсэн юм.
Розиг уу. Түр асрах айлд нь өгсөн.
Сайн улсууд байгаа.
Энэ бага ч гэсэн нэмэр болох байх.
Энэ юу вэ? Нээгээд үз.
Би Женод өртэй байсан юм.
Ямар өр?
Танд хамаагүй хэрэг.
Буудалд нь очоод өгөх гэтэл,
та нарт аваачиж өг гэсэн юм.
Энд бараг 200 мянган доллар байна.
Чамд биш шүү, цагдаа минь.
Май.
"Розид.
"Намайг уучлаарай.
Хайртай ааваас нь."
Тэр буудлыг зориуд дээрэмджээ.
Тэр шорондоо буцахыг хүсжээ.
Өөргүйгээр нь охин нь илүү дээр амьдарна гэж бодож дээ.
Тийм л дээ, зарим нь ялаа эдэлчихээд,
Юу ч болоогүй юм шиг л гараад явчихдаг.
Харин бусад нь ялаа эдэлчихээд,
Гарч ирээд хэзээ ч хэвийн болдоггүй юм.
Тийм л дээ, тэгвэл Рози яасан бэ?
Тэр эцэст нь нэг юм ухаарсан юм.
Заримдаа ямар нэг зүйлийг үхтлээ хүссэн ч,
Чамд байх ёсгүй байдгийг.
За, би найз Фрэнк дээрээ очихгүй бол болохгүй нь.
Тэр Бронкс дахь ахмад дайчдын хуучин муу эмнэлэгт байгаа.
Хөөе, хэрвээ надаас ямар нэг юм хэрэг болвол,
Цаашдаа түүнийг л явуулж байгаарай.