Гараа өргөцгөө!
Хэвт, хурдан! Газар хэвт!
Тэндээ байж бай!
Битгий хөдөл!
Доошоо хэвт! Битгий хөдөл, новш минь!
Явцгаая!
Явъя, явъя, явъя!
Хэн ч битгий хөдөл!
Бүгд доошоо хэвт!
Маш их баярлалаа,
эрхэм ноёд, хатагтай нар аа. Одоо би та бүхэнд...
үнэхээр гайхалтай,
хамгийн доргио...
Бэллботтомс!
Өө!
Хөөе, хөөе, байз, байз! Байз!
Улаан өнгийн Субару WRX унаж яваа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би ирчихсэн байна. Чи хоцорчихлоо. Дахиад л чамайг хүлээж байна.
Хурдлаарай.
Хөгийн новш!
Хөөе! Такси!
Тийм шүү, үзүүлээд өг, охин минь.
Тэгэлгүй яахав, хонгор минь.
Хөөе! Хөгийн амьтан.
Дараагийн хүн. Дараагийнх нь.
Өө, нөгөө...
Захиалгаа өгөх үү?
Аан...
Тийм, тийм, тийм.
Дөрвөн дунд зэргийн хар кофе авъя.
Нэр? Бэйби.
“Бэйби” юү?
Б-э-й-б-и, Бэйби.
Наадхаа дамжуулаад өгөөч?
Бэйби.
Субару WRX автомашиныг
дээрмийн хэрэгт холбоотой гэж сэрдэж...
Нүглийн гол. Нүгэл бол таны дайсан.
Бурхныг л олбол нүгэл тань угаагдах болно.
Нүглээсээ бүү зугт.
Тэр дотор байна уу?
Үгүй гэж чамд хэлсэн дээ.
Одоо чамтай зууралдах сөхөө алга.
Цагтаа ирээрэй.
Дээрмчид зугтахдаа
200,000 гаруй доллар авч одсон гэж таамаглаж байна.
Энэ ямар учиртай гар вэ?
Бэйби юү? Бусадтай л адилхан хувиа авдаг.
Үгүй ээ, Док, миний хэлэх гээд байгаа нь... энэ чинь мангар юм уу?
“Мангар” гэдэг нь удаан гэсэн үг. Энэ тэгээд удаан уу?
Үгүй.
Тэгвэл надад лав мангар санагдахгүй байна.
Сайн хүү, харин жолооны ард бол чөтгөр л гэсэн үг.
Өөр ер нь юу мэдэх гээд байгаа юм?
Тэгэхээр юу ч ярихгүй байгаа нь
ямар нэг асуудалтай гэж бодохгүй байна уу?
Анир чимээгүй байхад буруудах зүйл үгүй.
Яагаад түүнийг Бэйби гэдгийг мэднэ биз дээ?
Ам нээхийг нь хүлээсээр л байна.
Чи хэлгүй юм уу, Бэйби? Тийм үү?
Бурхан минь.
Чи хэлгүй юм уу?
Үгүй.
Тэгээд... чи юу сонсож байгаа юм?
Аан, хөгжим.
Зөв. Түүнд хэлээд өг, Бэйби.
Шш, шш, шш. Зүгээр дээ.
Грифф, тэр хүүхдийг зүгээр орхиоч дээ.
Гэмт хэрэг хийдэг л бол
ямар нэг хэмжээгээр гэмт хэрэгтэн л байх ёстой биз дээ?
Энэ толгой дотор нь юу байгааг л мэдмээр байна,
мэдээж, тэр...
Египет рэггигээс нь гадуур л даа.
Чамд ямар хамаатай юм бэ?
Өөрийгөө биднээс илүү гээд бодчихсон юм шиг санагдаад байна.
Машиндаа тухтай суугаад,
цагаан цамцаа цэвэрхэн байлгах гэнэ. Харин бид...
шороотой хутгалдаж явахад шүү дээ.
Нэг л өдөр, Бэйби,
чи гараа цусанд хутгах болно,
тэгээд тэр бузар цус чинь
угаалтуурын усанд ч угаагаад арилахгүй гэдгийг ухаарах байх.
Тайвшир даа. Жаал ажлаа хийчихсэн биз дээ?
Би жаалыг ажлаа муу хийлээ гэж хэлээ юу? Үгүй биз дээ.
Харин ч жинхэнэ од шүү дээ.
Тийм биш байсан бол би түүний өмнөөс ам гарах уу?
Чамайг ч аргагүй гэхээс өөр үг алга, хөшөө шиг юм аа,
чи яс шиг хатуу юм уу, эсвэл үхтлээ айсан уу.
Аль нь вэ?
Энэ талаар юу гэж бодож байна, хонгороо?
Аав ээж хоёр чинь амраглаж байна даа.
За, болно.
Тэгээд хаана буух билээ?
Яг...
Энд.
За, хүмүүс ээ, хэрэв намайг дахин харахгүй бол,
намайг үхчихэж гэж бодоорой.
Өнөө орой яах билээ, Бадди?
Өнөө орой, хонгор минь, Бакканалиа-д дээрмийн дараах найраа хийнэ дээ.
Тэр чинь хотын бүх газруудаас
хамгийн тансаг зоог, ундаатай нь шүү дээ.
Аан, биднийх ирлээ.
Баяртай.
За, эрхэм ээ, хэтэвч хоосормогц
бүсгүй бид хоёр хаалгыг чинь дахин татах байх шүү.
Тэгээд Бэйби, чи мундаг байлаа шүү, жаал минь.
Надад нэг тус болоорой. Дараагийн удаа Док залгавал,
утсаа битгий аваарай.
Түүнийг битгий сонсоорой.
Уг нь Бэйбигээс чихэр булаах надад огтхон ч таатай биш байна,
гэхдээ чиний өр шир...
бүрэн дуусах өдөр тун удахгүй ирнэ.
Дахиад ганцхан ажил, тэгээд л би чөлөөтэй юу?
Дахиад ганцхан ажил, тэгээд л бидний тооцоо дуусна.
Дажгүй юу?
Өө...
Уг нь тооцоо дуустал хүлээх гэсэн юм, гэхдээ яахав дээ.
Энийг чамд өгье.
Одоо тэр түр утсаа нааш нь өг.
Тун удахгүй чамаар дахин жолоо мушгиулах хэрэг гарна шүү.
Дуудахад чинь л би очно.
Одоогийн байдлаар тодорхой болоод байгаа мэдээллээр.
хоёр эрэгтэй, нэг эмэгтэй банкны салбарт орж ирэхдээ
хар өнгийн албаны хослол,
урт цув, амны хаалт болон нарны шил зүүсэн байжээ.
Тэд буу тулган хүн бүрийг газарт хэвтүүлж,
кассыг хоосолсон байна.
Тэр ч байтугай зарим үйлчлүүлэгчийн гоёл чимэглэлийг ч бас дээрэмджээ.
Сэрчихсэн үү?
Тэд банкнаас гүйж гаран хүлээж байсан зугтах машинд суужээ.
Тэднийг зугтаалгахаар жолооч хүлээж байсан бөгөөд улаан өнгийн...
Өлсөж байна уу?
Байнга л өлсөж байдаг юм.
Ойлголоо.
Зах руу нь тултал нь түрхээрэй!
нь залуухан цагаан арьст эрэгтэй аж.
Түүний хэн болох нь одоогоор тогтоогдоогүй байгаа бөгөөд
цагдаагийн газраас түүнийг таних хэн бүхнийг
холбоо барьж, мэдээлэл өгөхийг хүсэж байна.
Сэжигтнийг эрэн сурвалжлах ажиллагаа үргэлжилсээр байна.
Цагдаа нар зугтсан тээврийн хэрэгслийг
Атланта хотын төв болон I-85 замаар нисдэг тэрэгтэй мөрджээ.
Энэ мөнгө хаанаас олоо вэ?
Ажлаас.
Дахиад ганцхан ажил.
Тэгээд л болино доо.
Чи
тэр ертөнцөд
багтах хүн биш.
Уучлаарай, сонссонгүй. Чихэндээ гадил хийчихэж.
Сонссон л байгаа даа.
Хүүхдүүд ч үнэхээр хурдан өсөх юм аа, тийм үү?
Чи бид хоёр бол баг.
Бидний нөхөрлөлөөс илүү чухал зүйл гэж үгүй.
Тэгээд тэр чинь хэр нэмэртэй байна даа?
Цусандаа будагдсан ч бух бууж өгөлгүй зогссоор л байна.
Гастоны хугацаа дуусаж байна.
Тэр морин дээрээс хангалттай оролдож үзлээ.
Одоо тэр явгаар зугтаж үзэх нь дээ.
"Сааталтай" гэдэг чинь удаан гэсэн үг. Тэр удаан байсан уу?
Үгүй.
Тэр удаан байсан уу?
"Сааталтай" гэдэг чинь удаан гэсэн үг. Тэр удаан байсан уу?
Үгүй.
Удаан уу? ...Удаан уу? ...Удаан уу?
За, энэ сайхан өглөө юу авах уу даа?
Аан...
Зүгээр дээ, яарах хэрэггүй шүү.
Надад цаг зав зөндөө байна аа.
Хөөе, чи дуу хурааж байгаа юм уу?
Өө, аан...
Үйлчилгээний чанар шалгах гэж хянаж байгаа юм уу?
Үгүй ээ. Би... Би...
Үгүй.
Байна уу? Сонсогдож байна уу?
За, энэ сайхан өглөө юу авах уу, эрхэм ээ?
Нөгөө...
Аан, энэ чинь хүүхдийн цэс гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Аан, тийм үү.
Ойлголоо, өглөө эрт болохоор аргагүй дээ.
Өдөр чинь дөнгөж эхэлж байна уу, эсвэл дөнгөж ажлаасаа бууж байна уу?
Ажлаас бууна гэж бараг байдаггүй дээ. Дуудвал л явна даа.
Тэгээд ямар ажил хийдэг юм бэ дээ?
Би жолооч.
Аан, хувийн жолооч шиг үү?
Их чухал хүмүүсийг зөөдөг байх нь ээ?
Тийм байх аа.
Миний таних хүн бий юу?
Байхгүй байгаасай л гэж найдая.
Чи ч нэлээн нууцлаг хүн юм аа.
Магадгүй л юм.
Магадгүй ээ?
Хамгийн сүүлд хэзээ зүгээр л салхилах гэж замд гарсан бэ?
Өчигдөр.
Өө, атаархчихлаа шүү.
Заримдаа зүгээр л 20-р замаар баруун зүг рүү,
авч дийлэхгүй машинаараа, ямар ч төлөвлөгөөгүй давхимаар санагддаг юм.
Зөвхөн би, хөгжим маань, тэгээд л зам.
Би ч бас тэгмээр л байна.
Аан.
За, юу захиалахаа шийдэв үү?
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Дөнгөж сая л шийдлээ шүү.
Өө, за, баярлалаа.
Зүгээр л тэгж хэлж байгаа байлгүй.
Үнэнээсээ хэлж байгаа юм шүү.
Жонатан?
Өө, уучлаарай.
Энэ миний нэрний тэмдэг биш л дээ.
Энд дөнгөж ажилд орж байгаа болохоор...
Жонатан нэрээр үү?
Тийм ээ, Жонатан нэрээр.
Өөр асуух зүйл байвал шууд дуудаарай.
Надад асуулт байна.
Чи ямар дуу дуулаад байсан бэ?
Надад таалагдаж байна.
Дуу нь уу?
Охин нь.
Өө, энд байсан уу. Залгаад л байлаа шүү, Бэйби.
Залгаа юу? Залгасан.
Манай тахиа маш том өндөг гаргалаа.
Хамтрах уу? Би хамтрах уу?
Хариулт нэхээгүй асуулт байсан юм, Бэйби.
Чи оролцохоор болсон.
Би очно оо.
Шинэ багийнхантайгаа танилц.
Энэ бол хамаргүй Эдди, өмнө нь хамарт Эдди байсан юм.
Яагаад, юу болоо вэ?
Надаас тэгж битгий асуу.
Энэ бол хамаргүйчүүдийн хориотой сэдэв, нэгдүгээр хуудас.
Харин энэ бол ЖэйДи.
Орон байрны дээрмийг энэ Ази залуу л утгаар нь хийнэ дээ.
Харин тэнд байгаа нь дахин давтагдашгүй Бэтс.
Танилцуулах хэрэггүй ээ, Док.
Ширэнгээс эхлээд гудамжныхан хүртэл бүгд л Бэтсийг андахгүй.
Энэ чиний залуу юу?
Байнга хөгжим сонсоод байдаг гээд байсан чинь энэ үү?
Жолооч хүн уг нь нүд, чих байх ёстой юм сан.
Зөвхөн нүд байх биш.
Энэ яагаад байнга хөгжим сонсоод байдаг юм бэ, Док?
- Толгой нь зүгээр үү? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ багийн ганц галзуу нь би шүү.
Эзэнтэй орон тоо шүү.
Чихний шуугиантай юм.
Чихний юу гэнэ ээ?
Багадаа осолд орчихсон юм л даа.
Чих нь одоо ч дүнгэнэдэг болохоор дарах гэж л хөгжим сонсдог юм.
Гэхдээ чи намайг ойлгож байгаа биз дээ.
Малгай юу?
Айн?
Чиний шивээсэн дээр "малгай" гэчихсэн байх юм.
Тийм ээ. Уг нь "үзэн ядалт" гэж байсан юм.
Ажилд орох боломжоо нэмэх гээд сүүлийн үсгийг нь арилгуулчихсан юм.
Тэгээд хэр нэмэр болж байна даа?
Малгайд дургүй хүн гэж хаана байх вэ дээ?
Тэгээд, Док,
энэ хүүхдээс гадна хэдэн удаа хамтарч ажилласан бэ?
Хэрэв чи миний үгэнд итгэхгүй байгаа бол,
тэр хараал идсэн цахилгаан шатаараа буцаад явцгаа.
85-ын сүнс гэж дуулаагүй юу?
Хулгайн машинаар давхигч уу? Тийм ээ.
85 дугаар зам дээр цагдаа нарыг 130-ын хурдтайгаар өддөг байсан сүнс.
Их гэрлээ унтрааж, тормозны гэрлийн утсыг нь салгачихсан.
Орооцолдсон олон замын уулзвар дээр тэднийг тойруулан давхиж,
дандаа шороо үмхүүлдэг байсан юм. Тэр чинь манай энэ залуу шүү дээ.
- Тэр чинь бараг 10 жилийн өмнөх явдал биз дээ? - Тийм ээ.
Миний хэлснээр тэр чинь манай энэ залуу байхгүй юу.
Энэ жолооны цаанаас толгой нь цухуйдаг
болсон цагаасаа л машин хулгайлсан юм.
Миний Мерседесийг хулгайлчихсан юм. Дотор нь зөндөө бараа байсан.
Би хулгайлж байхыг нь харж байсан ч зогсоогоогүй,
яагаад гэвэл энэ хүүхдийн зүрх зориг нь намайг алмайруулсан юм.
Мэдээж тэр намайг хэн гэдгийг мэдээгүй,
машинаа хаяхдаа тээшин дэх барааны үнэ цэнийг ч мэдээгүй биз.
гэхдээ би түүнийг мөрдөж олоод, өөрийгөө хэн бэ гэдгийг сайтар ойлгуулж,
юу хийж чаддаг, надад хэдийг төлөх ёстойг нь хэлсэн юм.
Өрөө төлж эхэлсэн цагаасаа хойш тэр,
юу хийж чаддагаа ч надад харуулж чадсан юм.
Хөөх.
Биднийг энд дэмий чалчиж зогсох хооронд
би шохойгоор бүтэн төлөвлөгөө зурчихлаа шүү.
Үнэхээр гайхалтай байгаа биз дээ?
Ажилдаа орцгооё. Бэйби, чи бидэнтэй хамт уу?
Банкны дээрэмчид. Яах вэ, яах вэ.
Өглөөний 08:30 гэхэд бэлэн болсон байх ёстой.
Асуух зүйл байна уу?
Надад нэг асуулт байна, Док.
Энэ чихэвчтэй гар чиний ярьснаас ганц үг ч болов сонссон гэж яаж итгэх юм?
Чи хамаг төлөвлөгөөгөө дэлгэчихлээ. Тэр чинь сонсоо ч үгүй байна.
Бэйби?
Бай бол хуягласан тээврийн хэрэгсэл,
Данвуди дахь Периметр Траст, өглөөний 10:00 цагт яг таг.
Бидэнд явах замын нарийн маршрут байгаа,
учир нь агуулахын нэг ажилтан хамрын асуудалтай.
Банк нь өөрөө Бьюфорд хурдны замын яг хажууд,
тийм болохоор гараад 60 секундийн дотор
хурдны зам руу орж амжина.
Мөн анхаарал сарниулах өөр нэг баг бий.
Тэд жаахан зайдуу газар талхны машин дэлбэлж,
цагдаа нарын анхаарлыг сарниулна.
Майкл Майерсын Хэллоуин-ы баг өмсөнө,
гэхдээ бүгд нэгэн зэрэг худалдаж авч болохгүй, сэжиг төрүүлнэ шүү.
Солих машин бэлэн байгаа,
гэхдээ та намайг Хартсфилд-Жексоны
урт хугацааны машины зогсоолоос
хэсэгтээ сэжиг авахааргүй машин хулгайл гэсэн.
Жирийн иргэдийн эсвэл гэр бүлийн машин байвал зүгээр,
өглөөний замын хөдөлгөөнд амархан уусчих машин.
Цагдаа нарыг мөргөөд замаас гаргачихаар арай хүнд жинтэй,
Эскалэйд, Юкон, Аваланш гээд юу ч байсан хамаагүй.
Өглөөний 08:30 гэхэд бүх зүйл бэлэн байх ёстой.
Асуух зүйл байна уу?
Үгүй ээ, мөн эгдүүтэй юмаа та хоёр.
Тэр чинь миний хүү шүү дээ.
Тэр хүү чинь надад падгүй!
Тэнд байгаа юмнууд биднийх.
Бидний л юм байхгүй юу.
Тэд бидний мөнгийг, зовж олсон хэдэн цаасыг маань авчихсан.
Өчигдөр шөнө биднийг унтаж байхад сэм орж ирээд,
сандал дээрээс өмд аваад, хэтэвчийг маань хоосолчихсон байна.
Бидний авах ёстой юмыг тэд авчихаж.
Явж буцааж авцгаая,
бидний авах ёстой тэр зүйлийг.
Энэ одоо юун новшны баг вэ?
Остин Пауэрс.
Док Майкл Майерс гэсэн шүү дээ!
Энэ чинь Майк Майерс байна!
Хэллоуин киноны баг байх ёстой биз дээ.
Энэ чинь Хэллоуины баг л байна шүү дээ!
Үгүй ээ, Хэллоуин-ий тэр алуурчин залуугийнх.
Аан, чи Жэйсоныг хэлээд байна уу.
- Үгүй ээ! - Үгүй! Өө, бурхан минь! Новш гэж!
Явцгаая. Байз, байз.
Дуугаа дахиж эхнээс нь тавих хэрэгтэй байна.
Юун новш вэ?
Юу?
За, яв.
Хөдөл!
Яв!
За, бид явлаа! Явцгаая!
- Хөдөлцгөөе! - Би зохицуулна.
Алив ээ! Явцгаая!
Эр хүн шиг бай! Чанга бизнес шүү.
Яв! Гишгэ!
Энэ шүү дээ!
Болгоомжтой! Новш гэж!
Энэ одоо юу вэ?
- Баатар гараад ирлээ! - Яв!
Хараал ид! Новш гэж! Наадахыг чинь!
Ажлаа хий, Бэйби. Явцгаая!
Новш гэж!
Болгоомжтой, болгоомжтой, болгоомжтой!
Тийм ээ!
Ингэж л хийдэг байхгүй юу, Бэйби!
Алив ээ!
Тийм ээ!
Ха!
Юун новш вэ? Цэрэг банди уу.
Бууж өгөхгүй нь ээ, айн?
Алив ээ, цэрэг банди минь.
Новш гэж!
Аа! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Одоо л чамайг чадлаа даа.
Новш гэж! Тэр Жи-Ай Жо новшийг яг дуусгах байсан юм!
Хараал ид!
Шинэ унаа. Явцгаая.
Алив залуус аа, үзүүлээд өгье!
Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
Айн? Хонгор минь. Өө, хайрт минь.
Машинаас буу!
Би хүүхэдтэй!
Надад ч бас бий. Новш гэж, буу!
Үгүй ээ! Гуйж байна!
Сууцгаа! Хөдөлцгөөе.
Май, зүгээр ээ.
- Өрөвдөлтэй бөгсөө нааш нь чир! - Хараал ид гэж! Новш!
- Бэйби, чи юу хийж байгаа юм бэ? - Май, хүүхдээ ав.
Хүүхдийг машинд нь орхи! Хүүхдийг машинд нь орхи!
Тэр хачин бөгсөө нааш нь даруйхан чир!
- Алив ээ! Явцгаая! - Очлоо!
Хөдөлцгөөе!
Явцгаая!
Өө, новш гэж! Үгүй ээ! Хараал ид!
Би буугаа үлдээчихэж.
Юу?
Огт сайхан биш байна, Жэй-Ди. Огт сайхан биш шүү.
Цагдаа нар! Цагдаа нар! Цагдаа нар!
Новш гэж. Доошоо ор.
Хэвтээд бай. Хэвтээд бай.
Бүх эргүүл анхааралдаа авна уу
улаан Сатурн Аура, улсын дугаар нь...
Тэнд байгаа Жэй-Диг харж байна уу? Жинхэнэ мангар амьтан байгаа юм.
Хаин чи бол сэргэлэн хүү шүү.
Тийм болохоор чамаас нэг юм асууя.
Намайг чи алдуулав уу?
Алив л дээ.
Надад зүгээр хэлчих ээ.
Үгүй.
Чи сайн жолооч юм аа.
Гэхдээ худлаа ярихдаа маруухан юм даа.
Энэ ажилд сэтгэл алдрах л юм бол...
Шууд сум тэврэнэ л гэж мэд.
За одоо тэр цүнхээ аваад кофед гүйгээдөх.
Арай гэж нэг юм ирэх шив.
Өө, чи Жэй-Диг хайгаа юу?
Нөгөө олон улсын нууцлаг эрийг үү?
Тэр чинь аль хэдийн явчихсаан, хонгор минь.
Ёстой үнэн шүү.
Зүгээр тавьчих аа, бид уучихна.
За, ингээд л дууслаа.
Би хэлсэндээ хүрдэг хүн.
Ингээд хоёулаа тооцоо дууслаа шүү.
Ингээд л болоо юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Тооцоо дууссан. - Тэмдэглэх хэрэгтэй дээ.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Өө.
Тийм ээ, гэхдээ чи бүр хөөрөхөөсөө өмнө...
Тэр машинаасаа салах хэрэгтэй шүү.
Болгоомжтой яваарай, хүү минь.
Хүрээд ирэв үү?
Тэгэлгүй яах вэ. За тэгвэл, эрхэм та
миний хамгийн сүүлчийн үйлчлүүлэгч болох нь ээ,
учир нь би яг 30 секундийн дараа явах гэж байна.
Явах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэгнэ.
Би цуг явж болох уу?
Ажил төрөл гээд байх юм алга уу?
Аан, байхгүй. Ажил дуусчихсан.
Үүндээ их л баяртай байгаа бололтой.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Хараал ид гэж!
Буруутгахгүй ээ. Чи цуг явж болно оо,
гэхдээ угаалгын газар сонирхолтой байх болов уу даа.
Айн?
Гадуур хөөцөлдөх ажилтай юм л даа. Аан.
Юу захиалахаа бодож бай, би чамайг хүлээж байя.
Кофе уух уу?
Тэгье. Цөцгий, элсэн чихэртэй.
За, та хоёр хэр таарч байна даа?
Өө, гайгүй шүү.
Хөөрхөн хүү байгаа юм, тийм ээ?
Тэр үү? Намайг энд орохоос ч өмнө ирдэг байсан юм.
Ээж нь энд ажилладаг байсан байх.
Аан.
Юу захиалахаа шийдсэн үү?
Чиний нэр үү?
Нэрээ үнэгүй хэлж өгнө өө.
Дэбби. Дэбора гэдэг.
Өө, нөгөө дуу шиг үү.
Бэкийнх үү? Тийм ээ.
Гэхдээ минийхийг Д-э-б-о-р-а гэж бичдэг, тэр нь Д-э-б-р-а байх.
Би тэр дууг нь мэдэхгүй юм байна.
Өө, тэр чинь...
Жэнни?
Тэр дуу нь Жэннитэй үерхэхийг хүссэн тухай,
бас Дэбра гэдэг эгчтэй нь хамт.
Тэгэхээр надад биш, эгчид нь зориулсан дуу байгаа биз.
Манай эгчийг Мэри гэдэг. Бүх дуу түүнд л зориулагдсан байдаг.
"Мэри, Мэри, чи хаачих нь вэ?"
"Бахархалт Мэри минь дүрэлзсээр л."
"Салхи Мэриг дуудан уйлна."
Намайг дахиад л дийлчихлээ.
Түүнд тоймгүй олон дуу байхад надад ганцхан бий.
Үгүй ээ, чамд хоёр байгаа.
Нөгөөдөх нь ямар дуу юм?
Миний яриад байгаа Дэбора гэдэг дуу.
- Хэн дуулдаг юм? - Ти-Рекс.
Ти-Рекс үү?
Аанхан, тийм ээ.
Тэднийг сонсож байсан ч тэр дууг нь мэдэхгүй юм байна.
Яаж дуулдаг билээ?
Өө.
"Зеб-Ора" юу?
Зебра шиг л юм уу даа.
Тийм ээ. Би чинь хар цагаан хувцастай байгаа юм чинь,
намайг Дийбра гэж дуудаж болно шүү.
Уг нь энд надад Дебора байгаа.
Байз, юу гэнэ ээ? Чамд ийм юм хэд байдаг юм?
Өө, өдөр болгон, сэтгэл санааны байдалдаа тааруулж өөр өөр айпод хэрэглэдэг юм.
Аан. Өнөөдөр тэгээд ягаан, гялалзсан ааштай байгаа юм уу?
Одооноос л тэгж байна даа.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Бэйби. Байз, юу билээ?
Нэр чинь Бэйби юм уу?
Б-э-й-б-и, Бэйби юу?
Тийм ээ.
Тэгвэл ч чи биднийг бүр хол хаяжээ.
Хараал идсэн дуу болгон чиний тухай юм байна.
Америкаар нааш цааш насан туршдаа давхисан ч
Бэйби гэсэн дуунууд хэзээ ч дуусахгүй.
Гэхдээ бензин л түрүүлээд дуусчих байх.
Бага байхад чинь ээж чинь чамайг Бэйби гэж дууддаг байсан уу?
Заримдаа.
Ээж чинь энд ажилладаг байсан юм уу?
Заримдаа. Гэхдээ бас дуучин байсан л даа.
Одоо юу хийдэг вэ?
Юу ч хийдэггүй.
Хүсвэл би Дебора-г олоод өгч болно шүү.
Дэбби!
Ядаж байхад чинь.
Дараа надад сонсгоорой,
яарах шаардлагагүй завтай үедээ.
Тохирсон уу?
Тийм ээ, тохирлоо.
За, юу захиалахаа шийдсэн үү?
Эндээс явахыг.
Чиний зөв байж. Надад үнэхээр таалагдаж байна.
Ашгүй дээ.
За тэгээд, чиний түүх юу вэ, Бэйби?
Чи эндэхийнх үү?
Тийм ээ.
Цааш нь ярь, цааш нь.
Чи эндэхийнх. Аанхан.
Чи жолооч. Дуунд дуртай. Бас их дуугүй юм.
Үгүй ээ.
Би өнөөдөр чамтай...
энэ бүтэн жилийн турш хэнтэй ч яриагүйгээсээ их ярилаа.
Хөөх.
За.
Чалчаа биш байх нь ээ. Ойлголоо.
Тийм ээ. Надад...
сонсгол маань жоохон асуудалтай байгаа юм.
Би бага байхдаа осолд орж байсан юм.
Ээжид чинь бас тийм зүйл тохиолдсон уу?
Тийм ээ. Аавд маань ч бас.
Би ээжийгээ маш их санадаг юм.
Харамсалтай байна.
Үгүй дээ, харамсах хэрэггүй.
Би өргөмөл аавтайгаа амьдардаг, тэр одоо хөгширч байгаа болохоор
бараг би л түүнийг асарч байна даа.
Тийм ээ. Ямар байдгийг нь би сайн мэднэ.
Ээжийгээ өвдөхөд би бас асарч байлаа.
Одоо хэцүү санагдаж болох ч тэднийг явсны дараа,
асарч халамжлах хүнтэй байснаа үгүйлнэ дээ.
Намайг энд тогтоох зүйл бараг үлдээгүй.
Тийм гэж үү?
Ингэхэд,
хоёулаа дараа өөр цагт, өөр газар уулзах уу?
Аан, хоолны газар, эсвэл угаалгын газраас өөр газар уу?
Тийм ээ, энд муу байгаадаа биш л дээ, гэхдээ...
Өө, тэгвэл хоёулаа... байз...
Өө, Вакканалиа.
Би очиж үзээгүй л дээ. Гэхдээ... гоё газар гэж сонссон.
Өө, тэр чинь хотын хамгийн дээд зэрэглэлийн,
тансаг зоогийн газар шүү дээ.
Тэр ч сайхан сонсогдож байна.
Гэхдээ энэ долоо хоногт би хоёр ээлжээр ажиллаж байгаа юм.
Дараа долоо хоногт ямархуу байна? Ажлын хуваарь чинь ямар вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Өө нээрээ мартчихаж. Дуудахаар нь л явдаг шүү дээ.
Үгүй ээ, би зүгээр л... би ажил хийхээ больсон.
Дахиж машин барихаа больчихсон юм уу?
Үгүй ээ.
Харамсалтай байна.
Харамсах хэрэггүй ээ, миний л сонголт.
Чи ч азтай хүн юм даа.
Тэгээд Дебора гэж хэн бэ?
Нөгөө охин.
Түүнийг Малик Келли гэдэг, нутгийн ахмад дайчин.
Тэдний юу хийж байхыг хараад та зүгээр суусангүй. Яагаад тэгсэн бэ?
Би больсон.
Тэр залуусыг Хэллоуины баг зүүгээд банк руу дайран орохыг харсан юм,
зэвсэг барьчихсан байсан.
Тэд халдаж байсан...
Энэ газар мөн үү?
Энд.
Пицца юу?
Баяр тэмдэглэж байгаа юм уу?
Чамайг жинхэнэ ажилтай
болсныг тэмдэглэж байна.
Ямар ажил?
Машин барьж явахдаа
хүмүүст баяр баясгалан бэлэглэх нь
сайхан биш үү?
Пицца юу?
Захиалга бэлэн!
Хөөх.
Яасан хурдан юм бэ.
Мэднэ ээ.
Пицца!
Сонс доо...
Үүнийг тоолсны дараа
гараа ганцхан л угаахад хангалттай.
Мэднэ ээ.
Бас бусдын
амь насыг
аюулд оруулахгүй.
Би чамд муу зүйл тохиолдохыг зөвшөөрөхгүй ээ.
Би өөрийнхөө
тухай яриагүй байна.
Зүгээр дээ. Нэг эрхэм тооцоог чинь аль хэдийн хийчихсэн.
Эрхэм ээ?
Тэр хэн бэ?
Миний хуучин дарга байна.
Аан...
Түр хүлээж байгаарай.
- Май, хатагтай. - Маш их баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Хоол сайхан байв уу, хонгор минь?
Нөгөө фуа гра нухаш үнэхээр янзтай байгаа биз?
Тийм ээ.
Намайг хараад баярлахгүй байх шиг байна. Яагаад тэр вэ?
Тооцоо дууссан гэсэн ч биднийг бүр мөсөн дууслаа гэж бодоо юу?
Ингээд л болоо гэж үү?
Аан, тийм байх гэж бодсон юм.
За, би чамд сайн болон муу мэдээ дуулгаж болох л юм,
гэхдээ энд ямар ч муу мэдээ алга.
Сайн мэдээ нь чи тун удахгүй маш их мөнгө олох гэж байна.
Бас нэг сайн мэдээ нь чи тун удахгүй маш их мөнгө олох гэж байна.
Би... би ажилтай болсон, Док.
Гэхдээ энд ганц орой хооллохын тулд "Гүүдфеллас" пицца зөөж зүдрэх хэрэг юу байна,
зүгээр л энд ганц орой хооллох гэж үү?
уг нь над шиг мундаг эртэй хамт хавьгүй их мөнгө олох боломжтой шүү дээ. Надтай.
Тэгээд охиноо долоо хоногийн орой болгон энд дагуулаад ирж болно шүү дээ?
Өрөө төлж дууссан. Одоо харин ашиг олох цаг.
Одоо л жинхэнэ кайфтай хэсэг нь шүү дээ, хонгор минь.
Энэ ажил дуусахад чи мөнгөөр туйлж,
Мазерати худалдаж аваад, охиндоо алтанд дүрсэн муур загас идүүлнэ.
За, чи юу гэмээр байна? Хамтрах уу?
Хамтрах уу гэнэ ээ?
Үгүй, асуултад асуултаар бүү хариул.
Надад тийм эсвэл үгүй гэсэн хоёр хариултын нэгийг л өг.
Үгүй ээ, Док.
Би хэзээ ч нэг багтай хоёр удаа ажилладаггүйг чи мэднэ биз дээ?
Мэднэ ээ. Бас чи...
бид уулзсанаас хойш бүх ажилд миний жолооч байсныг бас мэднэ.
Тийм ээ.
Тийм болохоор чамайг миний азны сахиус гэж бодож байна,
чигүйгээр энэ ажлыг хийхгүй ээ.
За, чамд олон юм нурших хэрэггүй байлгүй.
Үгүй гэж хэлвэл юу болдгийг,
хөлийг чинь хугалаад, хайртай хүмүүсийг чинь яаж дуусгахыг,
чи өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
За, аль нь вэ?
Жолооны ард уу, тэргэнцэр дээр үү?
Эхнийхийг нь.
Өглөө чамайг очоод авчихна.
Оройтож болохгүй шүү.
Аан.
Тэгээд, нөгөө... зөөгч найз охин чинь их хөөрхөн юм аа.
Тэр хэвээр нь л байлгая даа.
Сайхан амраарай, захирал аа.
Үнэхээр сайхан оройн зоог байлаа.
Тийм газар ширээ олно гэдэг том танилтай хүний л хэрэг байх.
Аан, би сайн мэдэхгүй юм байна.
Хонгор минь, зүгээр үү?
Зүгээр болно оо.
Ярилцмаар байна уу? Би ч янзтай кофе найруулдаг шүү.
Үгүй ээ, би... үнэндээ бүтэхгүй ээ. Би ёстой балай кофе найруулдаг.
Тэгмээр л байна, даанч би...
Яг одоо бол чадахгүй нь дээ.
Юу л даа, чи...
надад санаа зовох хэрэггүй дээ.
Надад юу ч байсан хэлж болно шүү.
Би чамд санаа зовоогүй ээ.
Миний хэлэх гэсэн нь...
Чи бол сүүлийн олон жил надад тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл шүү.
Тэгээд чамд минь би гологдчих вий гэж л санаа зовоод байх юм.
Ай даа, тэгж битгий бод оо.
Чи чинь их сайхан сэтгэлтэй, өөр хүн шүү дээ.
Хэзээ бэлэн болно, тэр үед би дэргэд чинь л байна.
Маргааш юу хийх вэ?
Аан, чи л шийд дээ.
Өглөөний мэнд.
Ийм газруудыг хэн ч дээрэмддэггүй юм.
Тэнд асар их мөнгө байгааг хүмүүс анзаардаггүй юм.
Мэддэг хэсэг нь ч зүрх нь хүрдэггүй,
ийм төв газар, ил цагаан хэрэг өдүүлж чаддаггүй.
Маргааш яг энэ үеэр энэ газар тохиромжтой болно,
гэхдээ өнөөдөр чи надад нэг тус болох хэрэгтэй байна.
Би тэнд харагдаж болохгүй, харин чи бол болно шүү дээ.
Тэгэхээр дотогшоо орж,
камерууд хаана байгааг, хэдэн ширхэг болохыг ажигла,
хэдэн касс нээлттэй байгааг,
ажилчид болон үйлчлүүлэгчдийн тоог тогтоож ав.
Хамгаалагч байна уу? Зэвсэгтэй юу?
Хамгаалалтын шилтэй юу?
Тэгээд оочирт зогсож, марк ав.
Чихэвчээ аваад, нүдний шилээ тайлаарай.
Аан бас... дүүгээ дагуулж явбал бага сэжиг төрүүлнэ.
АНУ-ын Шуудангийн алба.
Бид долоо хоногийн долоон өдөр таны төлөө ажиллаж байна.
Өнөө үед бид зөвхөн маркнаас илүү олон зүйлийг санал болгож байна.
Бидэнд санал болгох зүйлс таныг гайхшруулах болно.
Тийм ээ Жак, энд бүх юм зүгээр байна. Хүлээн авлаа.
Хамгаалалтын шилгүй, нэг зэвсэгтэй хамгаалагч,
10 камер, найман кассны хоёр нь нээлттэй,
11 үйлчлүүлэгч, дөрвөн ажилтан байна.
Баярлалаа.
Аан...
Нөгөө, марк...
Хүү чинь юм уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, тийм.
Хэд хүрч байгаа юм?
Дөрөв. Найм.
Хүүхдүүд ч ёстой хурдан өсөх юм аа, тийм ээ?
Нэр нь хэн бэ?
Чи нэртэй биз дээ, тийм ээ?
Сэм.
За Сэм, нэр чинь бичээстэй гаатай чихэр надад байна шүү.
Сэм гэсэн бичигтэй гаатай чихэр үү?
Хөөрхөн юм бэ.
Ёстой гоё.
Маргааш та энд байх уу?
Тэгэлгүй яахав. Долли шиг л 9-өөс 5-ын хооронд ажиллана даа.
Аан, Долли Партон уу. Тийм шүү.
Би түүнд дуртай. Мэдээж, дургүй хүн гэж байх уу?
Хүн бүр жаргахыг хүсдэг, хэн ч зовохыг хүсдэггүй.
Гэвч шиврээ бороогүйгээр солонго татдаггүй юм.
Ухаантай хүүхэн юм аа.
Аргагүй л тийм дээ. Хмм.
Баяртай.
Хэлээд бай.
Хамгaалалтын шил байхгүй, нэг зэвсэгт хамгаалагчтай.
10 камер, найман касс, гурав нь ажиллаж байгаа.
Бас... 11 үйлчлүүлэгч.
Бас... дөрвөн ажилтан.
Өөр зүйл байна уу?
Кассчин хүүхэн нь дажгүй зантай юм билээ.
Надад гаатай чихэр өгсөн.
Тийм үү? Тийм ээ.
Тэрэн дээр буу гаргах ч шаардлагагүй байх.
Зүгээр л айлгахад том мөнгөнүүдээ түрүүлээд өгчихнө.
Эцгийгээ яг дуурайж дээ.
Танайх хэдэн давхарт вэ?
Гуравт.
Тэр шат Жод ч там байдаг байх даа, айн?
Бүхнийг мэдэх нь миний ажил.
Тэгээд үнэхээр там уу?
Лифттэй л дээ.
Хөөх, тансаг юм аа.
Тэгээд өнөө орой уулзах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Миний сонсохыг хүссэн зүйлийг зүгээр л хэлчихээгүй биз дээ?
Чи намайг найзаа гэж боддог биз дээ?
Бид хоёр нэг баг шүү дээ.
Миний хувьд нөхөрлөлөөс илүү чухал зүйл байхгүй.
Сонсоход таатай байна.
Удахгүй чи энэ новшны газраас холдоно шүү.
Чи ч мандах нь дээ!
"Бо" цайны газар байна, юу авах вэ?
Дебора байна уу?
Дебби, утас!
Хурдан яриарай.
Байна уу? Бэйби байна.
Сайн уу. Өнөөдөр яагаад залгав даа?
Зүгээр л хоолойг чинь сонсох гэсэн юм.
Өнөө орой уулзах хэвээрээ биз дээ?
Би дахиад тэрэг барих хэрэгтэй болчихлоо.
Өө, тийм үү. Тэрийгээ дуусчихсан гэж бодсон юм сан.
Би ч бас тэгж бодсон. Миний хүссэн зүйл биш л дээ.
Чи өөрөө юу хүсээд байгаа юм бэ, Бэйби?
Бид хоёр 20-оор баруун тийшээ,
авч дийлэхгүй машиндаа суугаад,
ямар ч төлөвлөгөөгүйгээр,
Зүгээр л зогсохгүй давхимаар байна.
Чи чин сэтгэлээсээ хэлж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, Дебора.
Хамт явах уу?
Хамт явъя, Бэйби.
Удахгүй уулзъя.
Нөгөө нөхөр чинь ирлээ.
Сайн уу, Бэйби. Сайн уу, Бэйби.
Юу ч сонсдоггүй маань ирж дээ?
Энэ хүүхдийн барихыг харсан уу? Харсан.
Док түүнийг дэргэдээ байлгах дуртай байдаг нь,
банкны хажуугийн тусгай зогсоолд машинаа тавих гэж л тэр байх.
- Тусгай зогсоол оо? - Тийм ээ.
Чих нь ямар нэгэн асуудалтай. Чихний шуугиан ч бил үү дээ.
Юутай ч, тэр чихнийхээ шуугианыг дарах гэж,
өдөржин шөнөжин хөгжим сонсож явдаг юм.
Новш гэж!
Яг ийм өвчтэй өөр хэн байдгийг мэдэх үү?
яг тэгж явдаг хүн бас байдаг юм.
Барбра Стрейзанд.
Хонгор минь, надад тэр хараал идсэн Барбра Стрейзандын талаар
юу ч мэдэх царай харагдаж байна уу?
Хөөе! Хэл амаа татаарай. Чи миний хүүхэнтэй ярьж байна шүү.
Тийм шүү.
Амаа харж яриарай.
Би юугаа харахаа өөрөө мэдье.
Энэ үнэн үү?
Чихэнд чинь үргэлж хөгжим явдаг нь ийм учиртай байж ээ?
Шуугианыг дарах гэж үү?
Тийм ээ.
Энэ л намайг хөдөлгөдөг юм.
Энэ чинь л зугтах арга шүү дээ. Ойлголоо.
Хөөе, Бадди, хийл хараагүй биз? Энд байсан юм.
Амаа тат.
Бага байхдаа машин их оролддог байж билээ.
Шөнөжин радио сонсоод л солиотой юм шиг давхидаг сан.
Надад нэг онцгой кассет байдаг байлаа,
намайг нисгэчихдэг тасархай дуутай.
Чамд тийм дуу бий юү?
Байгаа шүү.
За, ямар дуу юм бэ?
Брайтон Рок. Юу гэнэ ээ?
Квийн үү?
Тийм ээ.
Солиотой урт гитарын солотой дуу шүү.
Тийм ээ, би тэр дууг мэднэ ээ.
Манай ах Шийр Харт Аттак-ийг
хана нэвтэртэл чанга тавьдаг байж билээ.
Энд байгаа юм уу?
Аан, үүн дээр байгаа.
Тавиадхаач. Тэр тасархай дууг нь сонсъё.
Тэгье.
Юу сонсоод байна даа, хүүхнүүд ээ?
Квийн. Квийн!
Квийн гэнэ үү? Стрейзанд, одоо бүр Квийн үү. Юу вэ, новш гэж? Одоо яацгаах вэ?
Ажил руугаа явахдаа мюзиклын дуу чарлалдах уу?
Дээрэм хийхэд дуу хөгжим ямар хэрэгтэй юм.
Зүгээр л...
Хаазаа тултал нь гишгээд, тэр хараал идсэн машинаа л давхиул.
Залуус аа, та нарт үүнээс өөр хөгжим хэрэггүй дээ.
Битгий л дээ.
Чи ерөөсөө жолооч хийж үзээгүй юм уу? Азын дуу гэж байгаагүй хэрэг үү?
Тамхи татахдаа сонсдог дуу л бий. Дээрмийн дараа, нэг хундага вискитэй.
Яг тийм.
Гэхдээ ажлын өмнө биш шүү.
Миний толгойд үргэлж хөгжим тоглодог чөтгөрүүд хангалттай бий.
Тэр ч үнэн байх шүү.
Нэг найз минь ажлаас зугтаж билээ. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Радионоор дургүй дуу нь гарсан болохоор тэр.
Орох гэж байхад тэр новш машинаасаа буудаггүй. Яагаад гэвэл?
FM-ээр Тог, тог, Нокин Он Хэвэнз Доор...
дуу явж байж л дээ. Тэр үүнийг хараалтай дуу гэдэг байв.
Тэр дуу, бас Бойз Ту Мэн хамтлагийн Энд оф зэ Рөүд,
Ийглз-ийн Хотел Калифорниа.
Тэр энэ бүгдийг хараалтай дуу гэж нэрлэдэг байсан юм.
Тэгээд бүгдээрээ үхэх гэж байна гээд солиотой юм яриад унасан.
Тэгээд яасан? Чи ажлаа хаячихсан уу?
Юу гэж ажлаа хаях вэ дээ, новш гэж.
Би ороод мөнгөө авсан.
Бид ч үхээгүй.
Харин тэр залуу удалгүй өнгөрчихсөн л дөө,
гэхдээ тэр дээрэмтэй ямар ч холбоогүй байсан юм.
Таны түүхүүд дандаа хэн нэгний үхлээр төгсөх юм аа?
Харах л үлдлээ дээ, тийм үү?
Надад дөрвөн хос нүд, гурван хос чих хэрэгтэй байна.
Бүгд наашаа цугла.
Шуудангийн үйлчилгээ мөхөж байна.
Хүмүүс захиа занаагаа тоохоо байж.
Азаар тэдний гарз бидний хожоо болж байна.
Мөнгөн гуйвуулга.
Надад нэг машин эзэмшдэг танил байгаа юм,
тэр нь хоосон хуудсыг ногоон цаас болгож хувиргадаг.
Хайрцаг тус бүр 250 ширхэг хуудастай,
хуудас бүр нь мянга хүртэлх долларын үнэтэй.
Хайрцаг тус бүр дөрөвний нэг сая доллар.
Цэг, цэг, цэг. Тоог нь өөрсдөө бод оо.
Дарлинг урд хаалгаар орно.
Бадди дотроо тав тоолоод араас нь орно.
Хяналтын камерыг төөрөгдүүлэхийн тулд энэ хамгаалалтын шилийг зүүнэ.
Дараа нь дахиад тав тоолно.
Дарлинг дараалалд зогсож, Бадди түүнийг барьцаална,
толгойд нь буу тулгана.
Ингээд та хоёр дотоод оффис руу нэвтэрнэ.
Үүнийг бид олон удаа бэлтгэсэн шүү.
Аанхан.
Бэйби Бэтсийг ачих талбайн ойролцоо хүргэж өгнө.
Бэтс хамрын асуудалтай дотоод хүний өгсөн хамгаалалтын картыг ашиглан
ажилчдын хаалгаар нэвтэрч, арын хэсгийг хамгаална.
Та хоёр бүх хайрцгийг аваад, арын хаалгаар сэм гарч
Бэйби дээр очиж, хүлээж байгаа машинд сууна.
Бүгдийг ойлгов уу, Бэйби?
Тийм ээ.
За, дахиад нэг зүйл байна.
Бидэнтэй болон өмнөх хэргүүдтэй холбогдохгүй шинэ зэвсэг хэрэгтэй.
Надад цэвэрхэн зэвсэг олж өгөх холбоотон байгаа болохоор,
өнөө орой бараагаа авна.
Гэхдээ авчихаад шууд ийшээ буцаж ирээрэй.
Маргааш өглөө эрт ажилтай, бас хаа сайгүй харах нүд байгаа шүү.
Тиймээс өнөө оройдоо эндээ хоноцгоо.
Өө, бид одоо нэг завинд сууж дээ.
Тэнд зогсчих. Шээчихээд ирье.
Бохь авах уу? Найз аа, бохь авах уу?
Тэгье, нэгийг авъя.
Энэ их мөнгөөр юу хийхээ надад хэлээч.
Вегас явна. Бүх мөнгөө улаан дээр тавина.
Дахиж гэрлэнэ. Үнэхээр романтик байна даа.
Ммм.
Юу хамгийн романтик байсныг мэдэх үү?
Юу тийм романтик байсан гэж?
Чи тэр залууг хутгалах үед.
Аль залууг?
Чамайг дээрэмдсэнийг үү, чамайг янхан гэж дуудсаныг уу,
эсвэл чам руу хачин харсныг уу?
Хамгийн сүүлчийнхийг нь.
Тийм ээ, санаж байна.
Бэтс сая над руу хачин хараад байсан.
Бэтсийг алчих уу?
Хэрэг эхлэхээс өмнө биш ээ, тэнэгхэн минь. За?
Бэйбигийн хажууд ингэж ярьж болох уу?
Тэр юу ч хэлэхгүй ээ. Тийм биз дээ, Бэйби? Айн?
Ээ Бурхан минь.
Яасан, чи энэ бүгдийг хулгайлчихаа юу?
Чи өөрөө л бохь авмаар байна гэсэн шүү дээ.
Тэгээд мөнгийг нь төлөх байсан юм уу? Явцгаая.
Явъя.
Хүнсний зах нээгдсэн бололтой.
Хүнсний зах аа?
Тийм. Док биднийг махны худалдагчтай уулз гэсэн.
Алив, чи бидэнтэй хамт орно шүү.
Бид энэ машинаар буцахгүй байж магадгүй.
Бас... нэг галзуу дуу тавиарай.
Энд үймээн дэгдээх хэрэг гарвал хэрэг болно.
Үүнийг ав.
Хэрэглэж чаддаг хүн шиг жүжиглээрэй.
Энэ түүнд ямар хэрэгтэй гэж?
Биедээ зэвсэгтэй хүн шиг л сүрлэг алхаж орох хэрэгтэй,
тэгэхгүй бол бид бүгдээрээ хулчгарууд шиг харагдана.
Дарлинг орохгүй шүү.
Чихэвч нь ямар учиртай юм? Яриа бичиж байгаа юм уу?
Зүгээр л хөгжим сонсож байгаа юм.
Тийм ээ, галзуу амьтан. Дуунуудтайгаа яг адилхан.
Юу сонсож байгаа юм?
Би яаж мэдэх юм бэ, хараал ид гэж.
Би шалгаадхъя.
Текила!
Нээрээ санаснаас,
яагаад нэг Мексик залуу эхнэрээ хавцлаас шидчихсэн юм бэ?
Аа, нураачихлаа. Би нураачихсан уу?
Бид өмнө нь уулзаж байсан биз дээ?
Мэдэхгүй юм. Чи амьд л байна шүү дээ?
Аанхан.
Тэгвэл бид өмнө нь хэзээ ч уулзаж байгаагүй байх нь.
Амаа татцгаа, хараал ид!
Би оллоо. Би оллоо.
Вуала!
Ля Шаркютери-д тавтай морил.
Өнөө орой, ноёд оо, хатагтай минь,
бидэнд хамгийн дээд зэргийн гахайн мах л байна,
нутгийн утлагын газраас шууд авчирсан.
Та нар ч өөрсдөө туршлагатай мах бэлтгэгчид шүү дээ.
Эгэл гахайг бүтнээр нь бэлтгэж болдгийг та нар мэдэх байх,
хамарнаас нь сүүл хүртэл, зөвхөн чарлахаас нь бусдыг.
Би та нарт есөн өөр хэсгийг санал болгож чадна,
бүх Христийн ертөнц дэх хамгийн хямд үнээр.
Тэгэхээр шууд толгойноос нь эхэлцгээе.
Хацрын хэсгээс бурхны бэлэг Ромын Гуанчиале гахайн мах гарна.
Гахайн далны хэсгээс
хатуу ч гэлээ амтлаг Бостон батт зүсэм гарна.
Далны цул мах бол
гахайн мах утах дуртай хүмүүсийн хамгийн дуртай хэсэг юм.
Нурууны гол мах, давхар зүссэн хавирганы мах,
гахайн зөөлөн хавирга,
Мэдээж, хойд гуяны Сэррано хиам л даа.
Бүгд л амттай даа.
Ёстой амттай.
Тэгээд мэдээж, шилдэг хиамны сонголтууд ч бий.
За, би ч өлсчихлөө шүү.
Гайхалтай.
За, сонголт тань...
За байз, би тэр гахайн далны махыг нь авъя даа,
яагаад гэвэл, нөгөө... би гахай утах дуртай байхгүй юу.
Тохирлоо.
Муу тэнэг новш.
Хөөе! Хүүе, байз, байз, байз.
Новш гэж, Бэтс! Чи миний эхнэрийг буудуулчихлаа!
Энэ чинь надад огт таалагдахгүй байна!
Тайвшир даа, Бадди. Чи зохицуулчихсан шүү дээ!
Юу болоод байна аа, муу новш минь? Чи зэвсгийн дархчуудыг буудчихлаа.
Тэд чинь Докын холбоотон новшнууд байсан биз дээ?
Тэд Докын хүмүүс байсан шүү дээ!
Юу гээч, тэд цагдаагийн гахайнууд байсан юм.
Тэр хайрцгийг хар. Дээр нь "АПД" гэж байна.
Би тэр өндөр муу гахайг харангуутаа л таньсан.
Тэр хулхи Луи Виттон малгайг нь хараад л шууд таньсан.
Тэр намайг 98 онд баривчилж байсан юм.
Та хоёр шиг хамгаалалтгүй сексддэг хосуудыг мэдэхгүй юм,
гэхдээ хэн нэгэн намайг дөнгөх гэж байвал,
би шууд галзуурдаг юм...
- Новш гэж! - Бариад ав!
Бэйби, түүнийг битгий явуул! Бариад ав! Бариад ав!
Нэг юм хийгээч! Бариад ав!
Өө, новш гэж!
Бэйби, биднийг эндээс гарга. Хурдал.
Хурдан, явцгаая. Хөдөл.
Бэтс, чи үнэхээр галзуу новш юм аа.
Эцэг эх чинь чамд Бэтс гэж нэр өгсөн бол галзуурах нь аргагүй л дээ.
Галзуу гэдэгт чинь эргэлзэхгүй байна, гэхдээ жинхэнэ нэр чинь
Бэтс биш биз дээ.
Тэр чиний л бодол.
Чи миний жинхэнэ нэрийг Дарлинг гэж бодоо юу?
Тийм, бас Бадди уу? Үгүй ээ, эд нар чинь зүгээр л хоч.
Нууц нэр, хоч зүүлтнүүд.
За, тэгээд жинхэнэ нэр чинь хэн юм бэ, Дарлинг?
Моника.
Хөөе, биднийг нэр усаа ярих хориотой гэж бодсон юм сан.
Тийм ээ, хориотой.
Бэйби, чиний жинхэнэ нэр хэн бэ?
Айн?
Хөөе, зогсоорой, энд зогс.
Энд зогсчих.
Зогс гэж байна шүү. Би өлсөөд байна.
Үгүй ээ.
Машинаа зогсоо!
Үгүй ээ гэнэ ээ?
Надад үгүй гэж хэлж байгаа юм уу?
Би тийшээ ормооргүй байна.
"Би тийшээ ормооргүй байна" гэх шив.
За байз, манай Бэйби байх чинь.
Тэнд хүмүүс үхэж хэвтэхэд чи таг дуугүй л байсан.
Тэгснээ гэнэт одоо...
Замын гуанзанд зогсох гэхээр ингэж дургүйцээд байгаа хэрэг үү?
Би тийшээ ормооргүй байна. Хэрэггүй газар.
За, ийм санал сонссон юм чинь орохоос өөр аргагүй боллоо доо.
За, та нар юунд ингэж уурлана вэ? Харин ч өвгөн Бэтст баярлах ёстой юм биш үү.
Байнга амиараа дэнчин тавьж явдагт чинь уу?
Би хийж байгаа ажил болгоноо сүүлчийнх шигээ л бодож хийдэг юм.
Тийм ээ, гэхдээ чиний хийсэн үйлдэл манай багийнханд бүгдэд нь нөлөөлнө.
За за, ковбой минь. Чи маргааш мөнгөө авна. Бас дээрээс нь...
Та хоёрыг тэжээх "хамар"-тай гэдгийг би мэднэ ээ.
Юу гэнэ ээ, чи өөрөө их цэвэрхэн амьтан уу.
Би юу дуртайгаа хийдэг новш нь байна.
Уух юм юу авах вэ?
Аан, тийм, бүгд кола ууна биз дээ?
Танайхаар... танай хэлээр юу гэдэг билээ? Кока юу?
Тэгэхээр гурван кола, нэг кока авъя.
Дөрвөн кола юу? Тийм ээ.
За, яриа ийм байна.
Чи хар тамхиныхаа мөнгийг олох гэж дээрэм хийдэг.
Харин би дээрэмдэхийн тулд мансуурдаг юм.
Ухаалаг байгаа биз. Энийг л миний ажил гэх байх.
Харин та хоёр л энд амралтаараа явж байгаа юм биш үү.
Тэгэхээр чи бидний чадварт эргэлзээд байгаа хэрэг үү?
Уолл Стрит биз дээ? Док чамд хэлээ юу?
Док надад юу ч хэлээгүй.
Сургууль соёлгүй хүний зүгээр л нэг таамаг л даа.
За, Бэтс, энэ талаарх чиний бодлыг сонсох тун ч сонирхолтой байх байх даа.
Би буруу таасан бол хэлээрэй, хөгшөөн.
Чи брокер байсан байх нь. Өөр эхнэр, хүүхдүүдтэй ч байсан байж магад.
Мөнгө сайн хийдэг байсан ч, нэг иймэрхүү юм ярьдаг байж:
"Хийвэл хийж, наргивал наргина" гэх мэт. Гэхдээ арай хэтрүүлж дээ.
Тэгээд цагаан арьстны нүүрийг ч улайлгам их өрөнд орсон уу?
Тэгээд жаахан бантан хутгасан байх.
Магадгүй компанийнхаа мөнгөнөөс хумслаад гардуулсан биз.
Тэгээд бүхнийг хаяад цөл рүү зугтааж.
Хайртай тайчигч хүүхнээ сугавчлаад л биз.
Тэгээд ердөө гуравхан юмтай ертөнцөд шингэсэн үү?
мөнгө, секс, хар тамхи, тэгээд адал явдал.
Байз, новш гэж, дөрөв болчхож.
Би байг нь онож уу?
Би бол ингэж л харж байна.
Та нарт энэ зүгээр л зугаалга шиг санагдаж байна уу?
Аль нь ч байсан, чи Уолл Стритийнх л юм бол,
чи надаас ч хавьгүй том луйварчин байж таарна.
Би бид хоёрыг төлөөлөөд шуудхан хэлчихье.
Чи биднийг мэднэ гэж бодоо юу? Мэдэхгүй дээ.
Ммм.
Чи өөрийгөө хамгийн солиотой нь гэж бодоо юу?
Огтхон ч биш шүү.
Тэгээд надад итгээрэй,
манай Баддиг уурлахыг чи лав хармааргүй л байгаа байх.
Түүнийг ямар өршөөлгүйг чи хараагүй байна.
Уур нь дүрэлзэхээр,
чи зөвхөн харанхуйг л харна даа.
Сонсов уу, Спиди? Оскар авахаар жүжиглэлт байна даа.
Дажгүй байлаа. Өмнө нь бэлдчихсэн байсан уу?
Энийг харж байна уу, Бэйби?
За хар, эмэгтэй хүнийг хайрладаг эр хүний жинхэнэ жишээ энэ шүү дээ.
Та хоёр яг л бие биедээ тохирсон хос юм даа.
Тоглоогүй хэлж байгаа юм шүү.
За, та бүхэнд юу авчрах вэ?
Энэ залууст хүүхдийн хоол өгөөрэй,
тэгээд би тооцоог нь хийчихье,
"Дебора."
Хөөе, манай энэ найзад энэ газар тийм ч таатай санагдахгүй байгаа бололтой,
гэхдээ надад бол харин ч дажгүй газар шиг санагдаад байна шүү.
Тэгэхээр нэг юм асууя, Дебора.
Энэ ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
Таны найз санал хүсэлтийн хуудас бөглөхгүй юу даа.
Манай үйлчилгээг яаж сайжруулахыг хэлээд өгөхгүй юу.
Бэйби, чи тэр хүүхнийг таньдаг юм уу?
Үгүй.
За яах вэ.
За, явцгаая.
Би зохицуулчихъя.
Чи ер нь яачихаад байгаа новш вэ?
Айн?
За за.
За яах вэ, тэр найрсаг бүсгүйд гарын мөнгө үлдээхээ мартав аа.
Банана.
"Банана" гэдэг бол нууц үг.
Манай үйлчлүүлэгчдийн хэн нэгэнтэй хийсэн наймаа бүтэх болгонд,
тэд над руу утасдаад "банана" гэж хэлдэг юм,
тэгээд л утсаа тасалдаг.
Харин өнөөдөр би "банана" гэдэг үгийг сонссонгүй.
Тэгэхээр одоо хэн үхсэнийг надад хэл дээ.
Чиний холбоо барьсан хүмүүс чинь цагдаа нар байсан шүү дээ, Док.
Мэдэж байна. Тэд чинь манай талын цагдаа нар байсан юм.
Тийм ээ, гэхдээ тэд өөрсдөө түрүүлж буудсан.
Би чиний өмнөөс суманд өртөх гээгүй шүү,
эсвэл энэ новшийн газрын өөр хэний ч өмнөөс.
Тэр үнэн үү? Тэд түрүүлж буудсан юм уу?
Тийм ээ.
Бэйби?
Энэ дэлхийн өөр хэнээс ч хамаагүй асуугаад үз л дээ.
Би хэнээсээ асуухаа өөрөө л мэднэ, за!
Харьцгаа, ажил цуцлагдсан.
Хөөе, хөөе, түр хүлээгээрэй. Үгүй ээ, энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
24 цагийн дараа гэхэд хот тэр чигтээ бидний араас хөдөлнө шүү дээ.
Тэр муу гахайнууд аль хэдийн диваажиндаа оччихсон.
Тэд биднийг сүнс дууддаг самбараар л таних байх.
Гэхдээ чиний нэр чинь ердөө дөрвөн үсэгнээс л бүтдэг шүү дээ.
Док, Бэтс гэдэг чинь миний жинхэнэ новшийн нэр биш шүү дээ.
Ингээд дууслаа, Леон.
Хотоос зайл.
Хөөх.
Би зугтахгүй ээ, Док.
Шуурга руу шууд дайръя. Хар салхин дундуур л зүсье.
Хэрэгтэн шилжүүлдэггүй орны далайн эрэг дээр,
Тийм газрын коктэйлийг шимэн ууж,
23 цагийн дараа хэнд ч хураалгахгүй мөнгөө тоолоод сууж байхгүй юу.
Тэгээд тэр мөнгөн гуйвуулгуудыг хэнд дамлаж зарах юм бэ,
дамлаж авдаг хүнийг нь чи буудчихсан биз дээ?
Баддид таньдаг хүн байгаа.
Зүгээр л тааж байгаа хэрэг, гэхдээ Баддид нэг хүн байгаа даа.
Тийм биз дээ, Уолл Стрит?
Тийм ээ, нэг хүн байгаа.
Тэгвэл шууд үзээд алдъя, новш гэж.
Би энд дөнгөж гурван хүний дуу л сонслоо,
уг нь машинд дөрвүүлээ суугаа биз дээ?
Бэйби? Чи л шийд.
Том залуу шиг шийдвэр гаргах цаг боллоо доо.
Үүнийг хийх үү, болих уу?
Тэр цөөнх боллоо. Бид хийнэ шүү.
Өөрийг нь яриул л даа.
Минийхээр бол бүгдээрээ сайн унтаж амарцгаая.
Тэгээд маргаашийн тэр новшдоо бэлдэцгээе.
Бэйби? Чи л шийд.
Том залуу шиг шийдвэр гаргах цаг боллоо доо.
Үүнийг хийх үү, болих уу?
Үүнийг хийх үү, болих уу? Үүнийг хийх үү, болих уу?
Хаашаа явах нь вэ, Бэйби?
Кофе уух гэж.
Шөнийн хоёр цагт уу?
Тийм ч зөв санаа биш байна даа.
Тоглоод байгаа юм уу? Надад санаа зовох зүйл хангалттай байна,
Батст санаа зовохын хажуугаар одоо чамд ч бас зовох хэрэг үү?
Үгүй ээ, чи надад нэг тус болчих.
Хэрэв маргааш шуудан дээр очоод хойш суух гээд байгаа бол,
тэр кофендоо яваад, буцаж битгий ирээрэй.
Зүгээр л хорхойгоо дарах гэж энд байгаа бол,
давхих нь чиний хувьд зүгээр л зугталт юм бол, яв даа.
Та хэд энд юу хийж байгаа юм? Айн?
Маргааш бүх юм бэлэн үү гэдгийг л нягталж байна.
Өө, тийм үү.
Гэхдээ энэ залуу шөнийн хоёр цагт хаашаа ч юм явах гэж байх шиг байна.
Явах гэж байгаа юм уу? Үгүй ээ.
Зүйтэй. Сайн байна.
Учир нь бидэнд ярилцах зүйл байна.
Үгүй ээ, үгүй, энэ яг тэр нь байна.
Бэйби? Чи л шийд.
Том залуу шиг шийдвэр гаргах цаг боллоо доо.
Үүнийг хийх үү, болих уу?
Чи одоо яах гэж ингэж байгаа юм бэ?
Зүгээр л тоглож байсан юм аа. Би юм бичих дуртай юм.
Яагаад тэгж юм бичих дуртай гэж?
Чи цагдаа юм уу?
Зам дээр л дугуйгаа чахруулна уу гэхээс, цагдаад ховлодоггүй юм шүү.
Ярь л даа, Бэйби.
Би... Би яриануудыг буцааж сонсох дуртай байдаг юм.
Тэгээд тэр үгнүүдээр нь хөгжим, дуу, микс хийдэг юм. Зүгээр л миний сонирхол.
Үнэхээр утгагүй тэнэг шалтаг байна даа.
Үнэндээ цагдаа нар ч гэсэн ийм
утгагүй тэнэг шалтаг бодож олж чадахгүй байх шүү.
Одоо бидэнд тэр миксүүдээсээ нэгийг нь тоглуулаад өгөх үү?
Чадахгүй ээ, тэд нар чинь... зүгээр л... гэрт байгаа.
Тэгвэл бүгдээрээ шөнийн хоёр цагт хаа нэг тийшээ явах нь дээ.
Явцгаая.
Манайх маш хол байдаг юм.
Үгүй ээ, холгүй дээ.
Сэрээрэй, Бэйби.
Одоо тайлбарлах цаг боллоо.
Жо.
Тэр хаана байна? Түүнийг яачихсан юм бэ?
Аан, өнөөх тахир дутуу юу?
Өө, түүнд битгий санаа зов доо.
Дажгүй байгаа. Хаашаа ч явж чадахгүйгээс хойш.
Бидэнд ямар нэгэн юм тоглуулаад өгөөч, Бэйби?
Энэ үнэхээр галзуу байна, Док.
Г-а-л-з-у-у.
Байна уу? Байна уу, шалгаж байна.
Дэбби байна. Дебора.
Тийм ээ, гэхдээ би Д-Е-Б-О-Р-А гэж бичдэг.
"Дебора." Нөгөө цайны газрын зөөгч биш үү?
Чи тэр гичийг танихгүй гэсэн биз дээ?
Чи яагаад танихгүй гэж худлаа хэлсэн юм?
Чи Деборад бид хоёрын тухай ярьсан уу?
Би юу ч хэлээгүй ээ.
Тэгвэл жолооч яах вэ?
Энэ юу ч хэлж чадахгүй.
Тийм ээ, гэхдээ энэ новш уруулын хөдөлгөөн уншиж чадна биз дээ?
Энэ тэнэгийг тэр новшийн нүх рүү нь буцааж аваач.
Маргааш өөр жолооч олчихно.
Док, би завтай байна. Хэрэгтэй газарт нь хүргээд,
гэрт нь эсэн мэнд авааччихъя.
Үгүй ээ, та өөр жолооч авахгүй.
Уулзсанаас хойш би бүх ажилд чинь явсан.
Би цагдаад матахгүй, зам дээр л дугуугаа чахруулдаг.
Тэгээд ч би удаан биш, хурдан.
Маргааш чиний жолооч чинь би байна.
Би л барина.
За, хүүгийн хэлэхийг сонссон биз. Энэ барих нь.
Би түүнд хэлье.
Атланта орчмоор өнөөдөр
бага зэргийн аадар бороотой байхыг
өнөөдрийн 16:00 цаг хүртэл анхааруулж байна,
үүний дараагаар тэнгэр цэлмэх төлөвтэй...
Өнөөдөр Атланта хотын төвд
засварын ажил үргэлжилж байгаа тул
Тед Тернерийн уулзвар дээр...
Өдрийн ихэнх хугацаанд
бороо орох магадлалтай байна.
Өнөө шөнө 40 хэм хүрч сэрүүснэ. Маргааш цэлмэг, 66 хэм байна.
Санаарай, тэнд байгаа бүхэн биднийх. Бидэнд л харьяалагдах ёстой.
Тэд бидний мөнгийг авчихсан.
Тэд ээжийн маань гоёл чимэглэлийг авчихсан.
Тийм болохоор дотогшоо орж, өөрсдийнхөө юмыг буцааж авцгаая.
Врүүм, врүүм, врүүм.
Эхлэх цаг боллоо, хонгор минь.
Би ямар харагдаж байна, новш гэж?
Мм-мм.
Хая!
- За, хонгор минь, явцгаая. - Хөдлөөч!
Явцгаая! Явцгаая!
- Хурдлаарай! - Явъя, хонгор минь.
Хурдан явах хэрэгтэй, хурдлаарай, хурдлаарай!
Машинаа бариач, новш оо!
Бэйби, хөдлөөч!
Хаазаа тултал нь гишгээч, новш гэж!
Хурдан, хурдан, хурдлаач! Хөдлөөч!
Машинаа хөдөлгөхгүй бол,
толгойг чинь тас буудна шүү! Бэйби, хөдлөөч!
Гурав! Хөдлөөч!
- Хоёр! - Одоо хөдөл!
- Нэг! - Хурдал!
Новш гэж! Новш гэж!
Нааш ир, нааш ир, гараа өг!
Хурдлаарай! Хурдлаарай!
Чи юу хийчихэв ээ, Бэйби?
Чи юу хийчихэв ээ, новш гэж?
Би хөдөлсөн юм.
Хөдөлсөн гэнэ ээ? Би чамайг ална шүү!
Жейсон!
Буугаа тавь!
Өө, бурхан минь!
Зогс!
- Зэвсгээ хаяцгаа! - Газарт хэвт!
Ухар!
Хөөе, Понго! Хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе! Хурдаа хас!
Хөдөлвөл буудлаа шүү!
- Байрандаа зогс! - Зогс!
Болгоомжтой! Хөөе!
- Замаас холдоцгоо! - Холдоорой!
Холдооч! Зогс!
Хөөе!
Хотын төвийн шуудангийн газарт буудалцаан болсон тухай...
- Тэнд байна! - Яв, яв, яв, яв!
Хөөе!
Зогс, үгүй бол буудлаа!
Хөөе! Чи ингэж болохгүй...
Хөдөлж болохгүй!
Тэндээ зогс!
Хөөе! Хүүе! Юу вэ?
Машины жолооч явган зугтсан байна.
Лора тэгсэн чинь...
аюултай.
Арай үгүй байлгүй дээ!
Бэйби, чи ёстой гай юм аа!
Явъя, явъя, явъя, явъя!
Хараал ид гэж! Зүгээр л яв!
Бэйби, эндээс хурдхан шиг гаргаач!
Чиний тарьсан гай! Чиний л буруу!
Зэвсгээ тавь!
- Хэвт! - Ухар!
Яаралтай эмч дууд!
Зэвсгээ хая! Одоохон!
Энэ бүхэн чиний л буруу.
Гараа ил гарга!
- Хараал ид! - Гурван цагдаа шархадлаа!
Сэжигтэн явган байна!
Чи! Зогс!
Энд нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
- Машинаас буу. - Үгүй.
- Машинаас буу, хатагтай. - За, тэгье.
Буулаа. Машинаас бууж байна.
Би бууж... өө, бурхан минь!
Өө, миний цүнх!
Пичтри төвийн ойролцоо буудалцаан боллоо.
Шуудангийн салбар дээрх бүтэлгүйтсэн дээрэм.
Уучлаарай, хатагтай.
Бурхан минь.
Юу болоод байна аа?
Шуурхай мэдээ хүргэж байна.
Бид шууд дамжуулан хүргэж байна
Атланта хотын төвд цагдаа нартай буудалцсан газраас.
Цагдаа нарын мэдээлж буйгаар гурван дээрэмчин
өдрийн 1 цагийн орчимд хотын төвийн шуудангийн салбар руу халдсан байна.
Гэвч дээрмээр эхэлсэн хэрэг...
Өө, лай гэж, Жо!
Жо, Жо, Жо!
Чи зүгээр үү? Үнэхээр уучлаарай.
Энэ бүхэн миний л буруу.
За, бид эндээс явах хэрэгтэй. Байдал бишидлээ.
Би сохор биш!
Үгүй.
Үгүй, үгүй.
Надад хэрэггүй,
чиний тэр бохир мөнгө!
Мэдэж байна, мэдэж байна. Гэхдээ чамайг энд орхиод явж чадахгүй!
Буудалцаан болсон газраас мэдээлж байна. Танд анхааруулахад
зарим дүрс бичлэг цочирдом байгаа тул...
Богийн гуанз байна. Юу авах вэ?
Дебора байна уу? Дебби юү?
Тэр одоо үйлчлүүлэгчтэй байна. Хүлээх үү?
Бэйби ирж явна гэж хэлээрэй.
Бэйби юү?
Б-э-й-б-и. Бэйби.
Дараах тээврийн хэрэгслийг эрэн сурвалжилж байна:
1986 оны нил ягаан өнгийн Шеви Каприз.
Эдгээр гэмт хэрэгтнүүдийн хаана байгаа нь тодорхойгүй байна.
Хотын төвд болсон буудалцааны үеэр дөрвөн цагдаа шархаджээ.
Цагдаа нараас тэдэнд ямар ч тохиолдолд ойртохгүй байхыг анхааруулав.
Оргон зайлсан хэвээр байгаа бөгөөд маш аюултайд тооцож байна.
Сайн байна уу. Намайг Жозеф гэдэг.
Би зурагтад дуртай.
Бас заримдаа сонсох дуртай,
хуучин пянзыг чичиргээгээр нь.
Би хөлдөөсөн вандуй, махны ороомог, цагаан талх,
бас самрын тосонд дуртай.
Захыг нь хүртэл түрхсэн.
Намайг харж хандаарай. Баярлалаа.
Чи эргэж ирэх үү?
Мэдэхгүй ээ.
Бүх зүйл зүгээр болно биз дээ?
Чамд юу ч тохиолдохгүй гэж би амласан.
Амласандаа хүрч чадсангүй.
Гэхдээ одоо чи аюулгүй.
Би өөрийгөө хэлээгүй байна.
Атланта хотын цагдаагийн газраас мэдээлж байна.
Оршин суугчид гэрээсээ гарахгүй байхыг анхааруулъя.
Зэвсэглэсэн, аюултай гэмт хэрэгтэн сул чөлөөтэй явж байна.
Амжилт
хүсье.
Аюулгүй болсон мэдээ гартал гадагшаа гарч болохгүй.
Бадди чинь хүрээд ирлээ.
Сайн уу, дурлалт хосууд минь.
Та хоёртой таарна гэж найдаж байсан юм.
Ингээд л байж байх шив дээ.
Цагдаа нар дөрвөн дээрэмчний гурвыг нь хэн болохыг тогтоожээ.
Амиа алдагсад нь Моника Кастелло...
- болон Гуравдугаар Леон Жефферсон. - Моника.
Хайрт минь.
Тэр үнэхээр сайн охин байсан юм.
Би түүнд хайртай...
Би түүнд хайртай байсан юм.
Дебора яах вэ, Бэйби? Тэр...
Сайн охин уу? Чи түүнд хайртай юм уу?
Тийм ээ, хайртай.
Харамсалтай л байна даа.
Зэвсэглэсэн, аюултайд тооцож байна.
00-ын түлхүүр байна уу?
Баярлалаа.
Ингээд болно оо.
Дуу дууссан шүү, Бэйби.
Гэхдээ чи хийсэн хэргийнхээ хариуг амсах хэрэгтэй дээ.
Өнөө орой та хоёр хэр байна даа?
Бид хоёр зүгээр ээ. Тийм биз дээ, хонгор минь?
Хараал ид гэж!
Алив ээ, бурхан минь!
Бурхан минь гэж, алив явъя! Хурдлаач ээ!
Чи зугтаад холдохгүй шүү, Бэйби!
Зугтах зам байхгүй!
Алив, эндээс хурдан явъя! За, за.
Би чамайг заавал олно шүү!
Новш гэж.
- Өө... - Новш гэж!
Юу болоод байна аа, Бэйби?
Би явах хэрэгтэй болчихлоо.
Үгүй, би чамтай цуг явна.
- Тэр сая хүн буудчихлаа! - Хэнийг?
Тэрнийг!
Атлантагийн цагдаа байна!
Газар хэвтэж байгаа хүн ээ, зүгээр үү?
Хаанаа буудуулснаа харуулаач?
Тийм ээ.
Яг энд.
Цагдаа уналаа. Буун дуу гарлаа.
Давтан хэлье, Богийн цайны газарт буун дуу гарлаа.
Чиглэл 412 хэргийн газарт байна, нэмэлт хүч хүсэж байна.
Эмэгтэй хүн барьцаалагдсан байж болзошгүй.
Ойр хавьд байгаа бүх чиглэл яаралтай оч...
Хэн бэ?
Бэйби байна.
Сая хэллээ шүү дээ, хэн бэ?
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, энэ холбоо тасарсан.
Бэйби, эндээс хурдан явъя.
Эхлээд надад ганцхан зүйл хэрэгтэй.
Тэгээд л зөвхөн бид хоёр, хөгжим, бас зам.
Гэхдээ бидэнд машин ч үгүй, хөгжим ч үгүй шүү дээ.
Байгаа шүү дээ.
Бууцгаа.
Бонни, Клайд хоёрыг хараач ээ.
Бонни, Бонни хоёр гэмээр юм.
Машинаас буу.
Буутай юу?
Хөгшин минь, өмнө нь буудаж үзсэн үү?
Саяхан буудчихлаа.
Бүр яг таван минутын өмнө шүү.
Ядаж тэр хараал идсэн утсаа авчих уу?
Үгүй.
Хөлсний жолооч биш байжээ. Ойлголоо.
Ингээд дууссан, хүү минь. Би хаалгаа барьсан.
Надад тэр хуурцагнууд хэрэгтэй байна.
Би чамд тэр хуурцагнуудыг өгөхгүй ээ.
Надад мөнгоний чекүүд байна. Нэг хуурцгаар сольчихъё.
Би чамд тусалж чадахгүй нь ээ, Бэйби.
- Би Баддиг буудчихлаа. - Баяр хүргэе.
Тэгвэл одоо араас чинь шударга, авилгач гээд бүх л цагдаа нар хөөх нь дээ.
Чи намайг бас буудах уу?
Хэзээ ч үгүй. Чи бид хоёр нэг баг. Би...
Надад дахиж Мангасуудын корпораци-ийн үг битгий тулга.
Уур хүргээд байна.
Сэмийн хамгийн дуртай кино байгаа юм.
Нэг л танил сонсогдоод байсан юм, муу шээс минь.
Би одоо чиний азны сахиус биш шүү.
Гэвч би энд чамаас тусламж гуйгаад зогсож байна.
Тусалж чадах юм алга даа, хүү минь.
Чи надад тийм зүйл хийчихээд, би яагаад туслах ёстой гэж?
Зүгээр дээ. Явцгаая.
Өө, чөтгөр ав гэж.
Та хоёрыг нэг хараач.
За за, тэр новшын хальсаа очоод ав.
Энэ новшноос салахад ганц кассетнаас илүү зүйл хэрэгтэй болно доо,
яагаад гэвэл дандаа л муу мэдээ байна.
Гэхдээ нэг сайн мэдээ байна аа.
Сайн мэдээ нь гэвэл чи машин барих дуртай,
яагаад гэвэл чи ирэх 25 жилд хаазнаас хөлөө салгахгүй.
Энэ та хоёрыг хил давуулахад хүрэлцэх байх.
Цаашаагаа өөрсдөө л бол доо.
Бие биенээсээ өөр хэнд ч бүү итгээрэй,
хэзээ ч битгий эргэж хараарай.
Би ч гэсэн нэг удаа дурлаж л явлаа.
Галзуурчихмаар шүү. Зугт.
Би...
Би чамайг зугт гэсэн байх аа.
Яв. Цагдаа нарыг би зохицуулъя.
Наадуул чинь цагдаа нар биш байна.
Энэ байна даа, Бэби.
Чиний жинхэнэ тас ая.
Өө, новш гэж.
Хөдөл!
Цүнх! Цүнхийг аваарай! За.
Новш гэж!
Бид эндээс гарна. Гарна гэж үү?
Би үүнийг дуусгах ёстой.
Одоо гарч ир дээ, Бэби.
"Ромео, Ромео!"
"Чи яагаад Ромео гэж?"
Одоо!
Муу новш!
3204 дугаартай цагдаагийн машиныг анхааралдаа авна уу,
үүнийг Жейсон Ван Хорн хулгайлсан гэж үзэж байна.
Нүүрээ харуул, Бэби! Муу нялх амьтан!
Хөөе, зүгээр үү, хөгшин минь?
Тэрээр зэвсэглэсэн бөгөөд маш аюултай.
Новш гэж! Бурхан минь! Тэр намайг буудчихлаа!
Туслаарай! Тусламж хэрэгтэй байна!
Зайл цаашаа, муу новш минь.
Новш, новш, новш!
Бэби!
Сайн байлаа, хүү минь.
Гэхдээ чи надаас миний хамгийн хайртай зүйлийг булааж авсан.
Би ч бас хариугаа авах ёстойг чи мэднэ.
Чи түүний орилохыг сонсох байсан юм даа.
Тэгэхээр зүгээр л харахаас өөр аргагүй болох нь.
Бэби.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Замд гарч байна. Дуу сонсоод л.
Энэ үнэхээр чиний ээж үү?
Тийм ээ.
Ээж чинь үнэхээр сайхан хоолойтой юм аа.
Мэднэ ээ.
Хэргийн газар ажиллагаа явагдаж байна. Байрлалаа хадгал.
Чиний байх газар энэ ертөнц биш.
Үгүй.
Гараа ардаа ав!
Битгий хөдөл!
Уучлаарай.
Гуйж байна, түүнийг зүгээр орхичих!
Та шүүгдэгчтэй ямар харилцаатай байснаа тайлбарлахгүй юу?
Бид найзууд байсан юм.
Бид хоёулаа найзаас илүү дотно болохыг хүссэн байх.
Тэр маш хэцүү байдалд орчихсон байсан.
Би зүгээр л түүнийг тэндээс гаргах гэж оролдсон юм.
Шүүгдэгчийг би сайн хүн гэж итгэдэг.
Тэр ийм зүйл хүртэх хүн биш байсан.
Их хачин зүйл болсон доо.
Тэр эцэст нь машинаа бариад явсан,
тэгээд цүнхийг минь над руу шууд шидчихсэн.
Тэгснээ бүр "Уучлаарай" гэж хэлсэн шүү.
Над руу хараад толгой сэгсэрсэн,
яг л намайг битгий ороорой гэж сануулан, цаанаа л нэг анхааруулаад байх шиг.
Их санаа нь зовсон харагдсан, яг л намайг... нөгөө... аврах гээд байгаа юм шиг.
Тэр залуу байхдаа нэг л алдсан юм даа,
түүнээс хойш тэр алдаа нь сэтгэлийг нь үргэлж зовоосоор ирсэн.
Болих гээд үзэхээр нь бүр ч илүү шахаж дарамталдаг байсан.
Энэ хэзээ ч түүний буруу байгаагүй. Тэр уг нь цагаан сэтгэлтэй хүүхэд.
Үргэлж тийм байсан. Цаашид ч тийм л байна.
Яллах дүгнэлтийн 1-ээс 19 дүгээр заалт,
болон 21 дүгээр заалтын дагуу,
шүүгдэгчийг
холбооны шоронд 25 жил хорих ялаар шийтгэж,
ялын 5 жилийг эдлүүлсний дараа хугацаанаас өмнө суллах асуудлыг хэлэлцэхээр тогтов.
Захидал ирсэн шүү, хүү минь.
Сайн уу, хонгор минь.
Нээрээ, их сонин юм даа.
Шүүх хурал дээр зөндөө олон сонссон мөртлөө,
жинхэнэ нэрийг чинь Майлз гэдэгт одоо ч дасаж өгөхгүй л байна.
Гэхдээ гоё нэр шүү.
Майлз гэсэн нэртэй зөндөө олон гоё дуу санаанд орж байна.
Гэхдээ эхлээд тэр "Бэйби" гэсэн үгтэй дуунуудыг дуусгах хэрэгтэй байх даа.
Зөвхөн бид хоёр л хамт байх тэр өдрийг тэсэн ядан хүлээж байна,
дуу хөгжим, тэгээд урт зам.
Дараа уулзъя, хонгор минь.
Хязгааргүй их хайртай, Дебора.
Тэр чинь... тэр бол... уг нь их сайн хүүхэд.