- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм
хэрцгий хүнд хэргүүдийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид нь
Тусгай Хохирогчдын Алба хэмээх элит нэгжийнхэн.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[сүртэй хөгжим огцом эгшиглэнэ]
- Өглөөний мэнд.
Сайн уу, дэлхий минь, Мэнди байна.
Өнөөдөр есдүгээр сарын найман, баасан гараг.
Надаас харагдахгүй байж магадгүй ч өнөөдөр сургуульдаа явахдаа догдлоод байна.
Намрын хөгжөөн дэмжих цуглаан болно.
Эхлээд хувцсаа солих хэрэгтэй.
[хонх дуугарна] Ингэвэл дээр.
Яагаад хичээлийг таслаад
спортын баг, ялангуяа футболынхныг зарладгийг ойлгодоггүй.
Бараг л "За за, та нар алдартайг мэдлээ" гэх шиг.
Ер нь энэ ахлах сургуулийн уухайлаад байдаг уур амьсгал,
хүн бүрийн хэлдгээр
амьдралын чинь хамгийн сайхан дөрвөн жил байх ёстой гэнэ.
Бүжиг, үдэшлэг, дурлал гээд л.
Надад таалагддаг л даа, гэхдээ заримдаа
би зөв амьдарч байна уу гэж боддог.
Аравдугаар ангид ороод дөнгөж долоо хонож байна.
Энэ жил арай өөр байгаасай.
Хөөе, хөөе. Өнөөдөр есдүгээр сарын арван есөн, мягмар гараг.
Урлагийн уралдааны ялагчдыг зарлах өдөр.
Бурхан минь, аав ээжийг минь хараач.
- Чамд амжилт хүсэх гэсэн юм.
- Ичмээр юм аа.
Ядаж л аав ээж минь надад хайртай.
Гэхдээ миний үнэхээр хүсэж байгаа зүйл бол
дурлах.
Ойлгохгүй байгаа нь, яаж мэдэх юм бэ?
Дурласан юм шиг санагдвал
үнэхээр дурласан гэсэн үг үү?
Хайр гэдэг чинь тархин дотор
бужигнах хэдэн химийн бодис л биш гэж үү?
Үүнийг ойлгох гэж бодоод толгой өвдчихлөө.
Сайн уу даа, интернэтийнхэн минь.
Мэнди байна.
Надтай Стэйси
бас Эшли байна.
Аравдугаар ангийн хагас албан ёсны бүжиг дөхөж байгаа, бидэнд болзоот залуус хэрэгтэй.
[цоглог хөгжим эгшиглэнэ]
Стэйси Марктай явбал гоё.
- Ёстой царайлаг л даа, гэхдээ надтай явахгүй ээ.
Магадгүй... [санаа алдана] Даниел.
- Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Тэр надад тийм ч сайн биш.
- [инээнэ]
- Хөөх, тэр хоёрыг бол төсөөлж байна шүү.
Тэгвэл Мэнди Эндрютэй явж болно.
- Өө, үгүй шүү, охид оо, тэр бараг ах минь гэсэн үг.
За, залуусаа. "Сайн уу" гээд хэл дээ, Эндрю.
- Сайн уу. [инээлдэнэ]
- Энэ дажгүй хүүхдүүд үү? Миний баг.
Энэ бол миний хөгжилтэй, галзуу амьдрал.
Авьяасын үзүүлбэрийн зургаа дахь дубль.
[Алессиа Карагийн “Скарс ту Ёор Бьютифул” эгшиглэнэ]
♪ Харанхуйд чамайг хүлээх найдвар бий ♪
♪ Чи өөрийгөө үзэсгэлэнтэй гэдгээ мэдэх ёстой ♪
♪ Яг байгаагаараа [утас дуугарна]
♪ Чи юуг ч өөрчлөх хэрэггүй ♪
- Бямба гарагийн орой юу хийх вэ?
Биднийг үдэшлэгт урьчихлаа.
Хар даа. [инээнэ]
- Тэр ганц мессеж бүхнийг өөрчилсөн.
[хамраа татна] Сайн уу, би байна.
Өнөөдөр аравдугаар сарын арван зургаан.
Миний амьдралын хамгийн муухай өдөр.
Нэр хүнд минь сүйрчихлээ.
Воллман ахлах сургуультай би дууссан.
Найзууд гэх тэр хүмүүстэй ч дууссан.
[хулгана товшино]
- Та Мэндиг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Өглөө цайны үеэр.
Тэр найман цагт сургууль руу явсан. - Тэгээд огт ирээгүй.
Утсанд нь залгасан, шууд дуут шуудан руу орсон.
- Бид сургууль руу нь залгасан. Тэд
ангийн цагтаа байсан ч дараагийн хичээлүүдэд суугаагүй гэсэн.
Би компьютерийг нь шалгаад
үүнийг оллоо. - Аан, хатагтай Фаулер,
та ес нэг нэгийн операторт
садар агуулгатай зургууд байсан гэж хэлсэн.
[түгшүүртэй хөгжим]
- "Мэнди бол жинхэнэ янхан."
"Янхан."
"Балиар гичий."
[ёжтой инээнэ]
Өчигдөр өглөө сэрэхэд ирсэн хамгийн гайгүй нь эд шүү дээ.
Бусад нь бүр аймшигтай.
Бас энэ.
Хэн нэгэн надад ийм юм хийсэн.
Үүнийг хийсэн хүн,
чи өөрөө мэдэж байгаа,
гуйя, яагаад гэдгээ л хэлчих.
Яагаад.
[драматик хөгжим]
♪
- Гуйя, яагаад гэдгээ л хэлчих.
- Арван тавтай Мэнди Фаулер
өнөө өглөө үүнийг блогтоо тавиад
дараа нь алга болсон.
Зургийг ангийнхан нь мессежээр тараасан байна,
бямба гарагийн орой нэг үдэшлэг дээр авсан бололтой.
- Тэгэхээр цахим дээрэлхэлтийн хохирогч, түүнээс ч дор юм байна.
Өөр юу байна?
- Утасных нь сүүлчийн дохио өглөөний арван цагт
Воллман ахлахаас ирсэн.
Бид утасных нь бүртгэлийг шалгаж,
найзуудтай нь холбогдож байна.
Мэдээж сошиалд идэвхтэй.
- За. - Тиймээс бид
бүх аккаунтыг нь үзэж байна. - Эцэг эх нь энд үү?
- Тийм, хайр халамжтай, дэмждэг хүмүүс шиг байна.
Гэр бүлийн асуудал гэх баримт алга.
За. - Хөөе.
Мэнди дебит, кредит карт огт хэрэглээгүй.
Метроны буудлууд, автобусны терминалуудад
түүний зургуудыг тараасан. [гар утас дүнгэнэнэ]
- За, өмнө нь гэрээсээ зугтаж байсан уу?
- Эцэг эх нь үгүй гэсэн. Дандаа онц авдаг хүүхэд.
Үеийнхэнтэйгээ ч асуудалгүй.
- Энэ амралтын өдөр хүртэл. - Түр хүлээ.
ТАРУ утасных нь бүртгэлийг авлаа.
Утсаа унтраахаасаа өмнө
Эндрю Дрейк гэдэг хүн рүү арван удаа бичсэн байна.
- Хаяг нь байна уу? - Тийм. Аппер Вест Сайд.
Ахлах сургуулиас хоёрхон гудамж.
Би явлаа, дэслэгч ээ.
[хоёулаа санаа алдана]
- Сонс, чамайг буцаагаад дуудсандаа үнэхээр уучлаарай.
Ноатай хамт байхаар эрт явсныг чинь мэднэ...
- Үгүй ээ. Чи зөв зүйл хийсэн.
- Гэрт бүх юм зүгээр үү?
- Тийм.
Тийм ээ, зүгээр. За...
Эцэг эхтэй нь ярья.
Ноён, хатагтай Фаулер, би дэслэгч Бенсон.
- Мэндиг олсон уу?
- Одоогоор үгүй, гэхдээ бид
чадах бүхнээ хийж байгаа гэдгийг баттай хэлье.
- Би түүнийг ямар их шаналж байсныг анзаарах ёстой байсан юм.
Надтай яриулах ёстой байж.
- Бямба гарагийн үдэшлэгийн дараа юу?
- Тэр...
[санаа алдана] явахдаа үнэхээр догдолсон байсан, тэгээд...
Түүнд тэдний хийсэн зүйлийг бодохоор... би тэднийг алчихмаар байна.
- Таныг ойлгож байна. Тэгэхээр...
тэр үдэшлэг хаана болсон, хэн хэн байсан мэдэх үү?
- Даниелийнд.
Бүгд гүнзгийрүүлсэн ангийнхан.
- Гэртээ ирээд юм хэлсэн үү?
- Би буйдан дээр унтчихсан байсан.
Очоод харахад тэр унтаж байсан.
- Мэнди найз залуутай юу?
Хэн нэгэнтэй үерхэж байсан уу?
- Үгүй. - Тэр дурдсан уу
Интернэтээр хүнтэй танилцсан юм болов уу?
- Үгүй.
Энэ тэр влогоос нь болсон юм уу?
Түүнд тэгэхийг нь зөвшөөрөх ёсгүй байж.
- Яаж болиулах байсан юм бэ? Тэр чинь...
Тэр үүгээрээ үнэхээр бахархаж байсан.
Өнгөрсөн долоо хоногт мянга гаруй хүн үзсэн шүү дээ.
- Тэр гаж донтнуудын нэг нь олж ирсэн ч юм билүү.
- Бид тэрийг шалгаж байгаа.
- Тэгээд энэ Эндрю Дрэйк?
Тэр бямба гаргийн орой үдэшлэг дээр байсан эсэхийг мэдэх үү?
- Тийм, гэхдээ тэр үүнд холбоотой гэж огт бодохгүй байна.
Мэнди, Эндрю хоёр нэгдүгээр ангиасаа найзууд.
♪
- Тангаргалъя, Мэнди хаана байгааг мэдэхгүй.
- Тэр яагаад чам руу
өнөө өглөө арван удаа мессеж бичсэнийг мэдэх үү?
- Үгүй. - Үгүй ээ?
Чи мессежүүдийг нь уншаагүй гэж үү?
За.
Сонс, Эндрю, би энэ ажлыг олон жил хийж байна,
бас хариуг нь мэдэхгүй асуулт
би ер нь асуудаггүй юм.
- За, за.
Тэр яагаад гэдгийг мэдэх гэсэн.
Влог дээрээ асуусан тэр л зүйл.
- Эндрю, энэ юуны тухай юм бэ?
- Хатагтай Дрэйк, таны хүү нэг үдэшлэг дээр байсан, тэнд хэн нэгэн...
ухаангүй, хагас нүцгэн өсвөр насны охин дээр
үнэхээр аймшигтай юм бичсэн.
- Юу? - Дараа нь зургийг нь аваад
мессежээр тараасан. - Би тэр зургийг устгасан.
- Тэгвэл зургийг хэн авсан юм?
- Мэдэхгүй.
Бүгд Мэнди бид хоёрыг их дотно,
түүнд юу болоод байгааг би мэддэг гэж боддог. Гэхдээ мэдэхгүй.
- Чи юу мэдэх вэ, Эндрю?
- Мэнди, түүний хамгийн сайн найзууд.
Тэд байнга хов ярьдаг.
Тэдэнтэй ярьсан нь дээр.
- Тодорхой нэг найз байна уу?
- Стэйси Ванховен, Мэндигийн хамгийн дотны найз.
Өглөөжингөө хоорондоо шивнэлдээд байсан.
Ширүүн, маргалдаж байгаа юм шиг.
- Юунаас болж маргасан юм? - Мэдэхгүй.
Гэхдээ Мэнди ингэж хэлэхийг сонссон:
"Чи одоо миний найз биш."
[хаалга тогшиж, онгойно]
- Стэйси.
Энэ мөрдөгч Мэнди Фаулерын талаар чамаас асуух гэсэн юм.
- Бурхан минь, та нар түүнийг олсон уу?
- Одоохондоо үгүй, гэхдээ чамаас хэдэн зүйл асуумаар байна.
- Тийм ээ, аан,
аав аа, би өөрөө болно.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
- Чи Мэндитэй нэлээд дотно байсан, тийм үү?
- Тийм.
Үүрдийн л хамгийн сайн найзууд.
- Тэгэхээр тэр чамд
дахиж найз чинь байхыг хүсэхгүй гэж хэлэхэд их өвдсөн байх.
[түгшүүртэй хөгжим]
Өнөө өглөө та хоёр муудалцсаныг бид мэднэ.
Юунаас болсон юм? - Би хэнд ч хэлж болохгүй.
Тэгвэл дахиж надтай хэзээ ч ярихгүй гэсэн.
- Бямба гаргийн орой түүн дээр хэн зурсан гэдгийг мэдэх үү?
Зургийг хэн авсан юм? - Үгүй.
Би үдэшлэгээс эрт явсан. [санаа алдав]
- Тэгвэл чи юу мэдэх юм?
♪
Түүнийг хүмүүсийн өмнө шившиг болгосон.
Тэр ууртай байгаа байх. Айсандаа үхэх гэж байгаа байх.
Тэр гадаа ганцаараа явж байна,
ноцтой аюулд орсон байж мэднэ, Стэйси.
- [санаа алдав] Тэр ганцаараа биш.
- Хэнтэй байгаа юм?
- [амьсгаа гаргав]
- Юм олдов уу? - Тийм, Мэнди
интернэтээр нэг залуутай
ЧатСлэмээр харилцаж байсан байна.
Компьютерийнх нь нэг аппын цаана нуусан байсан
Тийм болохоор эцэг эх нь мэдээгүй юм.
- ЧатСлам уу? - Тийм.
Сошиал апп, мөрдөх боломжгүй.
Яриаг хэдхэн секундын дотор устгачихдаг.
- Тэгэхээр Мэнди хэнтэй ярьснаа үлдээхийг хүсээгүй байна.
- Тэр влогийнх нь дагагчдын нэг байсан эсэхийг мэдэж болох уу?
- Одоогоор надад байгаа ганц зүйл гэвэл
тэр нь чат холболт байсан,
Мэнди болон "Итан И-МэнВүмэнХэйтр" хоёрын хооронд.
Өглөө 9:00 цагт Ньюаркаас.
ТАРУ яриаг сэргээх гэж байна.
[компьютер дуугарав]
Хүлээ, түр байз.
Мэнди Фэйсбүүкт шууд орж байна.
- ТАРУ сошиал сүлжээг мөрдөж байгаа биз дээ?
- Тийм, бүгдийг нь. Инстаграм, Юүтүб, Твиттер.
- Кариси, Тусгай хохирогчдын хэлтэс. Мэнди Фаулер.
Тийм, одоо онлайн байна. - Тэнд байна, яв.
[түгшүүрт хөгжим]
- Би байна, Мэнди.
- Бурхан минь, түүнийг хар даа.
- Намайг үзэн яддаг та бүхэнд хэлье.
Би одоо илүү дээр газар байна.
- За, яриад бай, хонгор минь.
Чамайг хаана байгааг олоод авъя.
Яриад бай, яриад бай. - Хуурамч найзуудгүйгээр
надад хавьгүй дээр.
Тэдний чимээгүй байдал үгнээс ч илүү шархлуулдаг.
Ээж ээ, аав аа,
уучлаарай, би буцаж чадахгүй.
- Үгүй, Мэнди, хүлээ, хүлээ, хонгор минь.
Битгий салгаарай. - Баяртай.
- ТАРУ олчихлоо.
Нью Жерсигийн Ньюарк дахь IP хаяг байна.
- Сайн ажиллалаа.
♪
[дохионы дуун хангинав]
- Аккаунтын нэр Итан Коэн байна.
223 тоот байр. - Сайхан харагдахгүй л байна.
[радио шуугиан]
- Нью-Йоркийн цагдаа байна, онгойлго.
[чанга нүдэв]
- Итан, бидэнд ордер бий.
Итан Коэн.
- Юу вэ? - Энэ хаалгаа онгойлго.
[драматик хөгжим]
- Мэнди Фаулер хаана байна?
- Би түүнд юу ч хийгээгүй. - Тийм үү.
- Тэр хаана байна? - Мэнди.
- Тэр зүгээр, гайгүй.
- Мэнди. Бид Нью-Йоркийн цагдаа. Чи зүгээр үү?
- Итан, би чамд итгэсэн шүү дээ. - Би цагдаа дуудаагүй.
- Мэнди, зүгээр ээ, бид чамайг гэрт чинь хүргэх гэж ирсэн.
- Би та нартай явахгүй. Би энд амьдардаг.
- Хонгор минь, чи 15 настай. Тэгж болохгүй.
Явъя. - Зүгээр л хэлчих, Мэнди.
- Юуг хэлэх юм?
- Тэр үдэшлэг...
Тэр тэнэг ахлахын хөвгүүд.
Тэд түүн дээр маркераар сараачаад зогсоогүй.
♪
Түүнийг хүчиндсэн.
- Би эцэг эхдээ хэлж чадаагүй.
Тэд надаас аймаар ичнэ.
- Мэнди, энэ чиний буруу биш гэдгийг аав ээж чинь мэдэж байгаа.
- Чи Итанад хүчиндүүлсэн гэдгээ хэлсэн үү?
Юу болсныг ойлгоход бидэнд туслах уу?
- Би санахгүй байна.
Би нэг татчихсан байсан.
Би уг нь хэзээ ч тэгдэггүй. - Зүгээр ээ.
Энэ хэрэгт тэр ямар ч хамаагүй.
- [нусаа татав]
Сургууль даяараа намайг янхан гэж бодож байгаа.
[гунигт хөгжим]
Миний нэр хүнд үүрд сүйрсэн.
- Мэнди, намайг сонс.
Бид чамд үүнийг хэн хийснийг олоод,
чамайг тэмцэхэд тусална.
- Би зүгээр л хэн, яагаад гэдгийг мэдмээр байна.
Хараач.
Чи жойнт татаад жаахан мансуурсан байсан, тийм ээ?
Ой санамж чинь бүдэг байж болно шүү дээ.
Тэгэхээр... эхлээд чи бидэнд
хамгийн сүүлд юу санаж байгаагаа хэл дээ?
- Яаж ийгээд таксинд суучихсан байсан.
Гэртээ ирээд орон дээрээ ухаангүй унтчихсан.
- За.
- Тэгээд сэрэхэд
биен дээр маань хар маркер байсан.
♪
Тэгээд доор өвдөөд байсан.
Цус гарч байсан.
- Секс хийхийг зөвшөөрснөө санаж байна уу?
- Үгүй... санахгүй байна.
- Хм.
♪
- Ингээд хангалттай юу? - Тийм, бидэнд хангалттай.
[сургуулийн хонх дуугарна]
- Даниэлийг үдэшлэг хийж байсныг мэдээгүй.
Тэр энэ он дуустал Xbox тоглох эрхгүй,
надад итгээрэй.
- Би Мэндиг тэгээгүй,
дээр нь юм зураагүй.
- Тэгвэл хэн нэг нь зурсан л байна. Өөр хэн байсан?
- Сайн мэдэхгүй. - Би тэнэг хүүхэд өсгөсөн юм уу?
Бид хаалгачтай байранд амьдардаг.
Лифтэнд камер байгаа.
Бид хамтарч байгаа биз дээ, Даниэл?
- Стэйси, Мэнди, би...
Макс, Эндрю.
- Зөвхөн та гурав уу?
За, тэгвэл хүрээ хумигдлаа.
- Юу хумигдлаа гэж?
Хүүхдүүд зүгээр л өвс татсан шүү дээ.
За, тэр охин дээр юм зурсан л даа, гэхдээ...
зүгээр тоглоом байсан биз дээ?
Би өсвөр насандаа хийхээргүй юм биш.
- Энэ тоглоомоос илүү ноцтой, ноён Росс.
Мэнди өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж байна.
- Би биш.
- Тэгвэл хэн?
- Би Мэнди Фаулерыг хүчиндээгүй.
- Тэгвэл найзуудын чинь аль нь юм?
- Хэн нь ч биш. - Найз Даниэл чинь
Мэнди дээр зурсан хүн нь чи гэж хэлсэн.
- Тэгээд та нар тэр хүүхдэд итгэж байгаа юм уу?
- Аав аа.
Зүгээр л тоглоом байсан.
- Зургуудыг ч бас чи авсан уу, Макс?
Хөөе, утас чинь бидэнд байгаа.
- Би устгасан.
- Технологи дээр тийм юм хэзээ ч бүрэн алга болдоггүйг мэднэ биз дээ.
- Би тэр хэдэд боль гэж хэлсэн,
Мэндиг зүгээр орхи гэж.
- За, тэгэхээр...
өчигдөр чи надад
түүний дээр хэн зурсан гэдгийг мэдэхгүй,
зургуудыг хэн авсныг мэдэхгүй гэж хэлэхдээ
худлаа ярьсан байна.
- Би хэнийг ч асуудалд оруулахыг хүсээгүй.
- Харин одоо үнэнийг хэлж байна уу?
- Тийм.
- Мэнди яаж хагас нүцгэн болсон юм?
- Макс л байсан байх.
Байсан байх гэнэ ээ. Чи мэдэхгүй юу?
- Үгүй. - Тэр үед Стэйси явчихсан,
та дөрөв л үлдсэн байсан.
- Тийм.
- Эндрю.
Чи Мэндитэй хоёулхнаа байсан уу?
Би хариуг нь мэдэхгүй асуулт
асуудаггүй гэж хэлснээ санаарай.
- За, тийм.
Би түүнтэй хоёулхнаа байсан,
гэхдээ хэдхэн минут л.
- Чи түүнд хүрсэн үү? - Тэр тэгж хэлсэн юм уу?
- Чи юу хэлэх дээрээ төвлөрье.
Яг юу болсон юм, Эндрю.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Би түүнийг үнссэн.
Гэхдээ л тэрнээс цаашгүй.
- За, тэр яаж хүлээж авсан?
- Түүнд таалагдсан.
Гэхдээ тэр хэт мансуурчихсан байсан, тэгээд би явсан.
Тэгсэн нөгөө хэд түүнээр оролдож эхэлсэн.
Би боль гэж хэлсэн.
- Тэгэхээр дээр нь юм зурж, зураг авсан хүүхэд
зураг авснаа хүлээж байна.
- Бас түүнд марихуан өгсөн хүүхэд өгснөө хүлээж байна.
- Харин гурав дахь нь юугаа хүлээж байгаа юм?
Гэмгүйхэн хэдэн үнсэлт үү?
- Тийм ээ, үгүйсгэж чадахгүйгээ хүлээ.
Хүлээж чадахгүйгээ үгүйсгэ.
- Харин хүчингийн хэрэг дээр хэн ч хүлээхгүй байна.
Шинжилгээний багцаас юм гарсан уу?
- ДНХ байхгүй. Гэхдээ бэлэг эрхтний гэмтэл байна,
цус алдалт, хөхрөлт гээд бүгд бэлгийн хүчирхийлэлтэй таарч байна.
- Тэгэхээр энэ хөвгүүдийн нэг нь буруутай.
Гурван хөзрийн мэх шиг л юм.
- Тийм. - Хэнд нь хамгийн их алдах юм байна?
- Хагас нүцгэн
15 настай охины зураг аваад бүх сургууль руу явуулсан хүүхэд л байх.
- Та нар тоглоогүй биз дээ. Холбооны хүүхдийн порно хэрэг үү?
- Тийм ээ, бид маш нухацтай ярьж байна.
- Бурхан минь, энэ чинь... энэ аймшигтай юм байна.
- Тийм, бас чи бүхнийг нэг бүрчлэн хэлэхгүй бол
улам л дордоно.
- Би хов зөөдөг хүн биш.
- Макс, бурхан минь дээ.
- Мэнди Фаулерыг хэн хүчирхийлснийг чи мэдэх үү?
♪
- Бурхан минь, Эндрю байсан юм уу?
Эндрю мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Нөгөө хоёр хөвгүүн
чамтай ганцаараа үлдсэн нь зөвхөн тэр байсан гэж баталж байна.
- Тэр юу гэж байна? - Чамайг үнссэнээ хүлээсэн.
Чи тэрийг санаж байна уу?
- Жаахан.
Гэхдээ би хүсээгүй. Би түүнд тэгж татагддаггүй.
Яагаад тэгнэ гэж?
Тэр миний найз байсан.
Тэр бас дээр минь юм зурсан уу? Зураг авсан уу?
- Үгүй, тэр нь... тэр нөгөө хоёр хөвгүүн байсан.
Уучлаарай.
- Гурвуулаа.
Тэр гурвуулаа надад тэгсэн гэж үү?
- Одоо яах вэ?
- Бид гурвууланг нь баривчилна.
Тэгээд...
хийсэн зүйл нь ямар ноцтой үр дагавартайг
тэдэнд ойлгуулна...
мөн сургуульд нь,
тэнд байгаа бүх хүнд ч мэдэгдэнэ.
♪
- Бүгд анхаарлаа хандуулна уу.
- Дэниел Росс, Макс Ривера, бос.
- Та хоёрыг болгоомжгүйгээр аюулд оруулсан,
хүүхдийн эрх ашгийг хохироосон,
насанд хүрээгүйчүүдэд садар самуун материал тараасан хэргээр баривчилж байна.
- Эндрю Дрейк, бос.
Чамайг хоёрдугаар зэргийн хүчингийн хэргээр баривчилж байна.
[драматик хөгжим]
[бүдгэрсэн шивнээ] - Бүгд тайван суу.
- Та түүнийг ангийнхных нь өмнө баривчилж байна.
Тэр 16-тай.
- Мэнди Фаулер 15-тай.
Бид энэ хэргийг маш нухацтай авч үзэж байна.
- Бидэнд өмгөөлөгч хэрэгтэй юу? - Энэ бол таны эрх,
гэхдээ Эндрюд өөрийнхөө талыг ярих боломж одоо байна.
- Тийм ээ, ээж ээ, би тайлбарламаар байна.
- За, сайн байна.
Ярь даа.
- За, аан...
Бид нэг ороомог татсан.
Мэнди хэт мансуураад самгардаж байсан болохоор
би түүнийг тайвшруулах гэж уншлагын өрөө рүү аваачсан.
- Тэгээд та хоёр л байсан уу?
- Тийм. Аан, бид ярилцсан.
Тэр арай дээрдээд ирсэн.
Тэгээд бид үнсэлцэж эхэлсэн.
- Түр хүлээ.
Тэр чамайг үнссэн үү, эсвэл чи түүнийг үнссэн үү?
- Би түүнийг үнссэн. - Хм.
- За, сайн байна. Тэгээд юу... юу болсон бэ?
- Тэгээд бид үнсэлцээд эхэлсэн.
Надад тэр...
дуртай байгаа юм шиг санагдсан. - Мм-хмм.
- Тэгээд мэднэ дээ, нэг юм нөгөө рүүгээ...
мэднэ биз дээ. - Тийм ээ, мэдэж байна л даа, гэхдээ
чи өөрөө хэлэх хэрэгтэй байна, Эндрю.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Бид унтсан. - За. Сайн, сайн.
Сонсооч, амаргүй гэдгийг мэдэж байна. Гэхдээ түрүүн чи
та хоёр зүгээр л үнсэлцсэн гэсэн, одоо болохоор
унтсан гэж байна.
- Тийм.
Гэхдээ хоёулаа зөвшөөрсөн байсан.
- Түүнийг "тийм" гэж хэлэхийг сонссон уу?
- Яг тэгж бол үгүй.
- За, Эндрю, боль. - Үгүй, үгүй.
Тэр... тэр хүсэж байсан.
Нүд нь аниатай байсан ч инээмсэглэж байсан.
- Инээмсэглэж байсан? За.
Эндрю, чи яагаад энд байгаа гэж бодож байна?
- Мэнди маркер, зургануудаас болоод уурласан байх гэж мэдэж байна,
гэхдээ би тэрийг хийгээгүй.
Та нар түүнд хэлсэн үү?
- Тийм, хэлсэн.
- Тэгвэл тэр унтсандаа...
Тэр... тэр харамссан гэж байгаа юм уу?
- Түүний хэлж байгаа ганц зүйл нь
тэр үүнийг огт санахгүй байгаа гэсэн.
Түүний санаж байгаа ганц зүйл бол
чамайг үнсэхийг хүсээгүй,
төрсөн ахаа үнсэж байгаа юм шиг байсан гэсэн.
- Үгүй, худлаа.
Түүнд таалагдсан.
Би буруу юм хийгээгүй. - Миний ойлгохгүй байгаа зүйл гэвэл,
Эндрю.
Хэрвээ тэр харилцан зөвшөөрсөн байсан юм бол
яагаад анхнаасаа бидэнд тэгж хэлээгүй юм бэ?
- Би түүний нэр хүндийг хамгаалах гэсэн юм.
- Дахиж битгий ярь, Эндрю.
Өмгөөлөгчгүйгээр асуултад хариулахгүй.
- За, тэгж болно,
гэхдээ хатагтай Дрейк, танд хэлэхэд.
Таны хүү бидэнд хэрэгтэй бүх хариултыг аль хэдийн өгчихсөн.
♪
[хаалга онгойно] - Юу вэ?
- Бид ВАЙН үйлчилгээнээс мэдэгдэл авсан,
Эндрю барьцаагаар гарсан юм уу? - Тийм.
Гэхдээ хамгаалалтын автомат захирамж гарсан,
шүүх түүнийг Мэнди болон танай гэр бүлд
эрсдэл, аюул учруулна гэж үзэхгүй байгаа.
- Тэр биш байж болно, харин сургуулийн хүүхдүүд аюултай байна.
Брюсийн машиныг шүршдэг будгаар сараачсан.
Манай цонх руу тоосго шидсэн.
Мэндид сүрдүүлсэн мессежүүд ирээд байгаа.
- За, тэгвэл бид танай гудамжинд
эргүүлийн машин гаргаж болно,
харин одоохондоо, Мэнди, магадгүй...
хэсэг хугацаанд сошиалаас
хол байсан нь дээр байх.
- Тийм ээ, тэгэх байх.
- За тэгвэл яагаад...
Суугаад, зүгээр л...
дараагийн алхмуудаа ярилцъя, за?
Мэнди, маш чухал шүү...
чи Эндрютэй цаашид огт харилцахгүй,
бас хэргийн талаар хэнтэй ч ярихгүй.
- Нөгөө хоёр хүү яах юм бэ?
- Тэд мэдүүлэг өгөхийнхөө хариуд
болгоомжгүйгээр аюул учруулсан гэдгээ хүлээнэ.
- Би заавал мэдүүлэг өгөх ёстой юу?
- Үгүй ээ, мэдээж чи мэдүүлэг өгөх ёстой.
- Үнэндээ бол,
эцсийн шийдвэр Мэндигийнх, бас...
Хэрвээ энэ хэрэг шүүхээр орвол...
Сургуулийн хүүхдүүд намайг хангалттай үзэн яддаг.
Намайг худалч гэж боддог.
Шүүгээг минь сүйдэлсэн. - Үнэхээр харамсалтай байна.
Ямар хэцүү байсныг нь
би төсөөлөх ч аргагүй. - Би хэзээ ч буцаж очиж чадахгүй.
Эндрюг унагасан гэж бүгд намайг буруутгаж байна,
бас Даниел, Макс хоёрыг ч.
Намайг. Тэднийг биш.
- Хонгор минь-- - Надад итгэхгүй байгаа бол
Твиттерээс #ЭндрюгСулла гэж хайгаад үз.
- Мэдээж, мэдээж, бид чамд итгэж байгаа.
- Жинхэнэ найзууд чинь юу зөвийг мэднэ.
- Надад найз байхгүй.
Стэйси залгахад минь буцааж ч авахгүй байна.
- Гэхдээ нэг боломж одоо ч бий шүү.
Прокурорын газар Эндрютэй тохиролцоонд хүрч магадгүй.
- Хүлээ, хүлээ, бидний саналыг асуухгүй юм уу?
- Асуулгүй яах вэ.
Гол нь Эндрюг хийсэн хэргийнх нь төлөө хариуцлага хүлээлгэх.
Тэгээд Мэндиг мэдүүлэг өгөхөөс аварч чадвал
тэр л зөв шийдэл гэж бодож байна.
- Би мэдүүлэг өгмөөргүй байна.
- Тэр мэдүүлэг өгнө.
♪
- Албадан бэлгийн хүрэлтээр тохиръё.
- Надад хангалтгүй байна, ноён Гатри.
- Тангарагтнууд ч бас сэтгэгдэл авахгүй байх.
Үйлчлүүлэгчийг минь танихын аргагүй согтуу байсан хохирогч,
дээр нь тохиролцоо хийсэн хамсаатнуудын мэдүүлэг шүү дээ.
- Мэндиг шүүхээс хамгаалах үүднээс
Е ангиллын хүнд хэрэг болгож бууруулъя.
Шоронд суухгүй, зургаан жил тэнсэн, бас--
- Үгүй ээ, үүний төлөө бүртгэлд орохгүй.
- Энэ бол бэлгийн гэмт хэрэг. Заавал бүртгэнэ.
Гуравдугаар зэргийн хүчин. Сүүлийн санал минь.
- Хараач, үүнийг үз дээ. - Баярлалаа, хэрэггүй.
- Ямар ч байсан энэ хэрэг замхарна, ноён Барба.
Мэнди мэдүүлэг өгөхгүй.
- Надад тэгж хэлээгүй дээ.
- Тэр влог дээрээ дэлхийд хэлж байна.
- Надад одоо хамаагүй.
Цагдаа хэрэггүй.
Өмгөөлөгч ч хэрэггүй, шүүх ч хэрэггүй,
хохирогч байх ч хэрэггүй.
Өнгөрснийг өөрчилж болдгийг
би ойлгосон болохоор үнэхээр сайхан байна.
Надад хүч бий. Юу ч болсон бай,
дууссан. Өнгөрсөн.
Надад хамаагүй, яагаад гэвэл би тэр охин биш.
Тэр охин дахиж хэзээ ч болохгүй.
- Тэр өөрчлөгдөнө гэж ярьж байна...
- Үс нь өөр. Хамрын ээмэг нь алга.
Хараач, өрөөгөө цэвэрлэсэн байна.
Гэр бүлийн зургуудыг буулгачихаж.
- [санаа алдана] Юу чухал,
юу чухал бишийг мэддэг болчихсон юм шиг.
Энэ бүхнээс би бүр салчихсан санагдаж байна.
- Муу юм болсон ч болоогүй мэт
дүр эсгэж байна.
Өөртөө гэгээлэг зураг зурж байна,
цэвэрхэн өнгөрсөнтэй болгож.
Ягаан үүлэн дээр хөвж байна.
- Тэгэхээр энэ бол шинэ би.
Шинэ, бүр шинэ Мэнди.
Би зүгээр л... үнэхээр сайхан байна.
Тийм ээ, хэлэх гэсэн минь ердөө энэ.
Одоо боллоо.
- Тэр шийдвэрээ гаргачихлаа.
Би очиж түүнтэй ярина. - Хөөе.
- Би таван жилийн өмнө нэг охиноо алдсан.
- Мэднэ ээ, санаж байна. Явцгаая.
- Брюс Мэндитэй өрөөнд нь байгаа.
- Сайн байна, тэгвэл түүнтэй л ярья.
- Та нар намайг айлгаад байна, мөрдөгчид өө.
- Бид зүгээр л түүнийг аюулгүй эсэхийг шалгах гэсэн юм.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Би мэдүүлэг өгөхгүй.
Надад хамгийн зөв нь энэ, цагаа битгий үр.
- За, бид үүний төлөө ирээгүй, Мэнди.
- Чи найзуудтайгаа авхуулсан зургуудынхаа ихэнхийг буулгачихаж.
♪
- Тэд миний найзууд биш.
- Чи бас гэр бүлийнхээ зургийг буулгасан байна.
- Би зүгээр л цэвэрхэн эхэлмээр байна. Бүхнийг шинээр.
- Чи юу ч мэдрэхийг хүсэхгүй байгаа юм байна.
- Яг тийм.
Ингэсэн нь дээр.
- Тоохгүй байсан нь дээр гэж үү?
- Тийм ээ. Надад хамаагүй.
Фэйсбүүкийн пост, мессеж,
эсвэл намайг худалч, янхан гэсэн твитүүд ч хамаагүй.
Бөөрөнхий болоод үхчих гэж байсан ч хамаагүй.
Би дууссан. - Гэхдээ чи шийдвэр гаргасан шүү дээ.
Хяналтаа гартаа авах сайхан санагдаж магадгүй.
Өөртөө нэг амлалт өгч болно шүү дээ...
хэрвээ үнэхээр тэсэхийн аргагүй болбол,
чи ямар нэг юм хийж чадна гэж.
- Та миний юу мэдэрч байгааг мэдэхгүй.
- Чиний бодсоноос илүү мэднэ.
Би чамд нэрээ Аманда гэж хэлсэн дээ.
Би чиний насан дээрээ Жоржиа мужийн
нэг жижигхэн хотод амьдардаг байсан, бүгд л хов ярьдаг.
Тэгээд би нэг тэнэг юм хийсэн.
Нэр хүнд минь унасан.
Би зөвхөн тэр тухай л боддог байлаа.
Намайг дууддаг тэр нэрс...
"Амархан Аманда"
түүнээс ч дор үгс.
Их удаан хугацаа өнгөрсний дараа...
хүмүүс миний тухай юу гэж хэлдэг нь...
намайг тодорхойлдоггүйг ойлгосон.
Би л өөрийгөө тодорхойлно.
[гунигтай хөгжим]
Тэгээд насанд хүрмэгцээ үүнийг хийлгэсэн.
♪
Энэ миний нэр, Аманда.
Би хэн гэдгээ өөртөө сануулах гэж.
Намайг тамгалсан тэр муухай нэрс биш гэдгээ.
♪
- Та яагаад надад үүнийг ярьж байгаа юм?
Ер нь яах гэж энд ирсэн юм бэ?
- Чи ганцаараа биш гэдгээ мэдээсэй гэж.
Эцэг эх чинь энд байна.
Бид энд байна.
Бид чамайг тавиад явуулахгүй.
Хараач.
Чамд сонголт байхгүй гэж бодож байгааг чинь мэднэ, гэхдээ байгаа.
Дотроо чи ч бас үүнийг мэдэж байгаа.
Тийм биз?
Тийм.
- [уйлах]
- Зүгээр дээ. Чшш, чшш, чшш.
Зүгээр ээ.
Чи зүгээр.
Тийм ээ, зүгээр дээ.
- "Бид чамайг үзэн яддаг, муухай гичий минь."
"Чи өөрөө хүссэн биз дээ,
одоо хүчиндүүлсэн гэж уйлаад, хогийн шаар минь."
"Худалч, худалч, муухай жаахан худалч."
- Мэнди рүү хэдэн арван мессеж,
зурвас, зураг явуулсан байна.
Сүүлийн гурван өдөр тасралтгүй дээрэлхүүлж байна.
Эцэг эхдээ хэлээгүй. Хэнд ч хэлээгүй.
- Хэн явуулж байгааг мэдэж байгаа юу?
- Тийм ээ, ахлах сургуулийн хүүхдүүд.
Хөвгүүд ч, охид ч.
Охид нь бүр илүү харгис байна.
- Сургууль хэд хэдэн хүүхдийг түдгэлзүүлсэн,
гэхдээ хичээлээс гадуурх
сошиал хэрэглээг хянаж чадахгүй гэсэн.
- Тийм ээ, өсвөр насныхан болохоор...
эцэг эхийнхээ үгийг сонсдоггүй.
- Тийм, бас дэлгэцийн цаана байгаа болохоор
зориг орчихдог.
Эндрю хүртэл түүн рүү мессеж бичсэн байна.
- Дарамт гэж үзэх хэмжээнд хүрэх зүйл байна уу?
- Өө, байна.
"Чи яагаад ингэж байгаа юм?"
"Над руу залга." "Бид ярих хэрэгтэй."
Зогсохгүй байна.
Надаас асуувал энэ чинь дарамт шүү.
Шүүгчээс асуувал тийм биш.
Тэр хүүхдүүдийн
ингэж харгисласан нь...
Тэд түүнийг бүр тийм байдалд хүргэсэн шүү дээ,
яг ангалын ирмэг дээр очсон байсан.
Харин чи Лив хоёр түүнийг татаж авсан.
Тийм ээ, гэхдээ... - Одоо миний яллаж чадах
цорын ганц гэмт хэрэг бол
хамгаалалтын захирамж зөрчсөн явдал.
Эцэг эх нь иргэний журмаар нэхэмжилж болно.
Тийм ээ, тэгэхээр төлөвлөж байгаа.
Бидний өгч чадах хамгийн хүчтэй дохио бол
хүчингийн хэргээр яллуулах.
Мэнди одоо сэтгэл санаагаар ямар байна?
Мэдүүлэг өгч чадах уу?
Тэр... [санаа алдав] сэтгэлзүйн зөвлөгөө авч байгаа,
эцэг эх нь ч дэмжиж байгаа, гэхдээ...
Цаг хэрэгтэй. - Харин бидэнд цаг алга.
Түүнгүйгээр хэргийг босгож чадах уу?
Шаардлагатай бол чадна.
Гэхдээ хүсэхгүй байна.
Мэдээ өгч байгаарай.
Өсвөр насныхан үргэлж л харгис байсан.
Хэзээнээс хулчгар болчихов?
Интернэт гарснаас хойш.
Манай хүүхдүүд ямар ертөнцөд өсөх бол...
Бид юунд санаа зовно гэж бодно,
тэр нь л биш байх болно.
Огт санаанд ороогүй юм л гарч ирнэ.
[түгшүүртэй хөгжим]
Тэгж ярьсных,
Ноагийн төрсөн эмээ нь
өнгөрсөн долоо хоногт хаалган дээр ирсэн. - Юу?
Хэн?
Жонни Дигийн ээж үү?
Элли Портерын.
Амьд төрөл садангүй гэдэг Элли Портер уу?
Чи итгэлтэй байна уу?
ДНХ-ийн арчдас аваагүй л дээ.
Авсан нь дээр ч байж магадгүй.
Тэр бас үрчлэлтийг хүчингүй болгуулах
өргөдөл гаргасан байна.
Тревор санаа зовох юм байхгүй гэсэн, гэхдээ...
Юу? Уучлаарай, юу...
Тэр юу гэж хэлсэн юм?
Зүгээр л надад мэдэгдэж байна гэсэн,
айлган сүрдүүлсэн өнгө аясгүй л дээ.
Би түүнд Ноаг харуулаагүй.
Үнэндээ хаалгаа нүүрэн дээр нь хаачихсан.
♪
Би зүгээр л өөрийгөө хуурч байгаа байх, тийм үү?
Юу ч хийхгүй байвал
аяндаа алга болчих юм шиг.
[гар утас дүнгэнэв]
♪
Мөрдөнгийн өрөөнд асуудал гарлаа.
Юу болсныг хэл.
Хичээл тарсны дараа болсон.
Тэр намайг хувцас солих өрөөнд буландсан.
Эндрюд миний хийж байгаа зүйл...
түүнийг золигт гаргаж байгаа нь буруу, төлөөсөө төл гэсэн.
Тэгээд чамайг зодсон юм байна.
Түүний эвэрлэг бүрхэвч шалбарсан,
бугуйн гурван яс нь цуурсан байна.
Хэн байсан юм?
Мэдэхгүй. - Алив, нэрсийг нь хэл.
Бид баривчилна. Ял тулгана.
Үгүй.
Тэдний хийсэн зүйл...
надад таарсан.
Макс, намайг сонс.
Эндрюгийн эсрэг мэдүүлэг өгөх нь зөв зүйл.
Үгүй, тэр биш.
Надад таарсан гэж байна...
Мэндигийн эсрэг хийсэн зүйлийн минь төлөө. Би...
энэ бүгд миний буруу.
Хэрвээ би түүн дээр зураагүй бол,
тэр тэнэг зургийг авч бүгдэд нь явуулаагүй бол
энэ бүхэн огт болохгүй байсан.
Одоо арай оройтсон доо, Макс.
Тийм ээ.
Би мэднэ, тэгээд...
Чамд үнэмшилгүй гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ...
Би Мэндид үнэхээр дуртай байсан.
Бид бүгд л тийм байсан.
Эндрю хүртэл.
Магадгүй хэтэрхий их.
Тийм ээ, би итгэхгүй байна.
Тэгвэл үүнд итгэ: миний хүү шүүх дээр мэдүүлэг өгөхгүй.
Бид тохирсон шүү дээ. - Одоо бид буцаж байна.
Холбооны хүүхдийн порно гэж сүрдүүлэхээ боль.
Манай хүргэн хуульч.
Тэр чамайг зүгээр сүрдүүлж байна гэсэн.
Макс, явъя.
[түгшүүртэй хөгжим]
Одоо яах вэ?
Эндрюг ажлын өрөөнд орсныг Макс харсан.
Эндрю Мэндигийн дээр байсныг харсан,
сагсуурч ярихыг нь сонссон.
Максгүй бол надад хэрэг байхгүй гэсэн үг.
Түүнийг хүчээр мэдүүлэг өгүүлж болох уу?
Болно, гэхдээ ихэнхдээ эсрэгээрээ эргэдэг.
Эндрю өмнө нь буруугаа хүлээх хэлцэлд нээлттэй биш байсан бол
одоо бүр ч үгүй.
Тийм ээ, шахах юмгүй бол.
Макс Эндрюг...
Мэндид хэтэрхий дуртай байсан гэхдээ юу гэсэн юм бол?
Өсвөр насныхны өөрийгөө зөвтгөх үг л дээ.
Зөвшөөрөлгүйгээр хүссэнээ авахын тулд.
Бид үүнийг өмнө нь сонсож байсан.
Тийм, гэхдээ Эндрюгээс сонсоогүй.
Мэнди сонссон байж магадгүй.
Чи түүнд түүнтэй холбоо барихгүй гэж хэлсэн биз дээ?
Өсвөр насныхан хэзээнээс үгэнд ордог болчихов.
Би ойлгохгүй байна. Та нар
түүнтэй битгий ярь гэсэн биз дээ. - Тэгсэн,
гэхдээ ярьсан байгаасай гэж найдаж байна.
Би ярихгүйг хичээсэн. - За,
зүгээр ээ, бид тэр юу гэж хэлснийг л мэдмээр байна.
Хэрэгт тус болж магадгүй. - Тэр чамд хариу бичсэн үү?
Хэд хэдэн удаа.
♪
За.
"Чи яагаад ингэснийг би ойлгохгүй байна.
Би чамайг найз гэж бодсон." Тэгэхэд тэр:
"Ойлгохгүй байна уу? Би чиний найз байхыг хүсээгүй.
"Уучлаарай, гэхдээ чамд таалагдах гэж оролдохоос залхсан.
Одоо бид хоёрын амьдрал дууслаа."
Мэнди, чи үүнийг эртхэн бидэнд үзүүлсэн бол.
Би загнуулахыг хүсээгүй.
Чи загнуулахгүй. Тэр л асуудалд орно. Түүний бичсэн нь...
хүчингээ хүлээн зөвшөөрсөн хэрэг.
♪
"Уучлаарай, гэхдээ чамд таалагдах гэж оролдохоос залхсан."
Эндрю, энэ чиний бичсэн үг мөн үү?
Тийм. - Энэ мессеж
бас өөр хэд хэдэн мессежийн хамт
гэмшил, гэм буруугаа далдуур хүлээсэн байдлыг харуулж байна.
Уучлаарай, ноён Барба, би энд хөдөлшгүй нотолгоо харахгүй байна.
Би ч бас харахгүй байна.
Эндрю.
Бид ойлгож байна...
чи түүнд таалагдахыг хүссэн.
Бид бүгд үүнийг ойлгож байна.
Асуулт нь...
тэр чамтай бэлгийн харьцаанд орохыг хүссэн үү?
Үгүй.
За.
Би түүнд дуртай байсан.
Найз шиг биш...
зүгээр л тэр ч бас надад
тэгж дурлаасай гэж хүссэн.
Тэгтэл тэр намайг үнсүүлэхгүй байсан.
Тэр ийм...
ийм царай гаргасан...
надаас жигшиж байгаа юм шиг.
Би түүнд хайртай.
Тэр ч бас намайг хайрлаасай гэж л хүссэн.
Одоо тэр намайг үзэн ядаж байна. - Өө, Эндрю.
♪
- [санаа алдав]
Энд нэг зүйлийг тодруулъя, Эндрю.
Мэнди Фаулер чамтай бэлгийн харьцаанд орохыг зөвшөөрсөн үү?
- Үгүй. - Тэр тэгж санаагүй.
Тэр түүнийг өвтгөх гэсэн юм биш. - Хатагтай Дрейк,
энэ хэцүү гэдгийг би ойлгож байна,
гэхдээ таны хүүд
хийсэн хэргийнхээ хариуцлагыг үүрэх боломж байна.
- Гуравдугаар зэргийн хүчин, 18 сар.
- Түр хүлээ-- - Үгүй, ноён Гатри.
Би сонсмоор байна.
- Дөрвөн жилийн тэнсэн, мөн бүртгэлд орно.
- Бас шүүх дээр гэмээ хүлээнэ.
- Чи нээлттэй шүүх дээр хүчиндсэнээ хүлээх ёстой.
Эндрю, бүх сургууль Мэндиг худалч гэж бодож байна.
Тиймээс тэд үнэнийг
чамаас сонсох ёстой.
♪
- Ноён Дрейк, бэлэн бол эхэлж болно.
- Би энд гэмт хэргээ хүлээхээр ирлээ.
Аравдугаар сарын 14-нд үйлдсэн хэргээ.
Би Мэндиг мансуурсан байсныг мэдэж байсан,
өөрийгөө хамгаалж чадахгүй байсныг.
Би түүнийг үнссэн.
Тэр хүсээгүйг нь би мэдэж байсан.
Би түүнтэй бэлгийн харьцаанд орсон.
Тэр хүсээгүй, зөвшөөрөөгүй.
♪
Уучлаарай...
чамайг худалч гэж хүмүүст бодогдуулсандаа.
Чи үнэн хэлж байсныг бүгд мэдэх ёстой.
- Чи зүгээр болно оо, Мэнди.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Бидний ярьсан зүйл, сургууль дээр ирэх тухай,
чи тэгж чадах болов уу?
- Чи өөрөө бэлэн болсон үедээ.
- Мэнди сая надаас...
ахлах сургууль дээр нь очоод
энэ асуудлаар яриач гэж гуйлаа. - Тэгэхээр тэр урагшаа харж,
ирээдүйгээ бодож эхэлж-- - Дэслэгч Оливиа Бенсон уу?
- Тийм.
- Юу болсон бэ?
- Шейла Портерын өмгөөлөгчөөс гаргасан хүсэлтийн мэдэгдэл байна.
[амьсгаа гаргав]
Тэр шүүхээс санхүүгийн мэдээлэл
болон сэтгэлзүйн үнэлгээ шаардаж байна.
Тэр намайг эцэг эх байх чадваргүй гэж маргах гэж байна.
♪
- Би бэлгийн хүчирхийллийг даван туулсан хүн.
Би... эвдэрчихсэн юм шиг санагдсан.
Гунигтай, ууртай байсан.
Гэхдээ дараа нь болсон зүйл...
дээрэлхэлт...
Надад...
усан доор живж байгаа юм шиг санагдсан.
Та нар мэдээсэй гэж хүсэж байна,
хийж байгаа зүйл чинь,
бие биедээ хэлж байгаа үг чинь
өвтгөдөг.
Үр дагавартай шүү.
- Тийм ээ.
Тэгэхээр, эхлээд би Мэндиг
гайхалтай зоригтой байсанд нь магтмаар байна.
Бид энд хэн нэгнийг буруутгах гэж ирээгүй.
Хуруугаараа чичлэх гэж ирээгүй.
Бид ярилцлага эхлүүлэх гэж ирсэн.
Та бүхнийг, өө,
жижигхэн дасгалд оролцохыг урьж байна.
Бүгдээрээ нүдээ аниад,
түр өөрсдийгөө төвлөрүүлээрэй.
[бүдгэрсэн шивнээ]
- За даа, би хийж чадвал...
- Сайн байна. Нүдээ аньсан хэвээрээ...
би та нараас босохыг хүснэ,
хэрэв дээрэлхэлтээс болж шархалж байсан бол.
[гунигтай хөгжим]
♪
Нүдээ аньсан хэвээрээ,
Дэглэлтэд өртөж байсан бол босоорой.
♪
Цуурхлаас болж шархалж явсан бол.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртөж байсан бол босоорой.
♪
Хүчирхийлэлд өртөж байсан бол босоорой,
[амьсгаа гаргана]
За, одоо нүдээ нээгээрэй.
Эргэн тойрноо хараарай.
Энэ өрөөг тойруулаад харвал
бид бүгд нэг зүйл дээр санал нийлэх байх...
Бид энэ бүхнийг хамтдаа туулж байна.
Үүнийг өөрчлөх хүч та нарт бий.
Илүү хүлээцтэй байж,
илүү энэрэнгүй байснаараа.
Чи ганцаараа биш шүү.
- Мэнди.
Чамд тохиолдсон зүйл надад ч бас тохиолдсон.
Би нэг үдэшлэг дээр тасарчихсан байсан.
[хоолой зангирана] Хоёр ах залуу намайг өрөөнд оруулсан.
Би хэнд ч хэлээгүй.
Би айсан... хүмүүс...
юу гэж бодох бол гэж,
намайг буруутгах вий гэж.
- Үнэхээр харамсалтай байна, ингэж хуваалцсанд баярлалаа.
Өөр хэн нэгэн яримаар байна уу? Нэмж хэлэх зүйл байна уу?
Тийм ээ?
- Хүмүүс бүгд...
чи өөрөө хүссэн гэж бодох вий гэж айдаг.
Чиний буруу байсан гэж.
Учир нь чи согтуу байсан болохоор.
- Намайг худалч гэж хэлүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Яг л...
Ичээд тэсэхгүй болдог.
- Залуус ч бас дээрэлхүүлдэг шүү дээ.
Хүлээн зөвшөөрөхөд үнэхээр ичмээр.
Үнэхээр хэцүү.
Гэхдээ биднийг зүгээр л тоохгүй өнгөр гэж хүлээдэг.
Гэвч өвддөг л юм.
- Би муухай үг хэлэхийг зүгээр л...
тоглоом шоглоом,
эр хүн шиг байх,
күүл харагдахын тулд хийх ёстой зүйл гэж боддог байсан.
Гэхдээ...
би буруу бодож байж.
♪
- Би чиний талд зогсоогүй.
Өөрийгөө хангалттай хүчтэй гэж бодоогүй.
Бид дахиж найзууд болж чадах эсэхийг мэдэхгүй,
гэхдээ нэг л зүйлийг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Намайг уучлаарай.
♪
- [гүнзгий амьсгална]
[сүрлэг хөгжим]
♪
[чоно улина]