(эрэгтэй нэвтрүүлэгч) Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
илрүүлэн мөрддөг мөрдөгчид бол
шилдэг элит тасгийн алба хаагчид бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Чөтгөр гэж, чи хаана байна аа?
Өө, энд байж шүү дээ.
Тэнэг гэдэг нь.
[утас залгах]
Байна уу, Шерил? Би байна аа.
Тийм ээ, өнөөдөр өдөр ажлын талбай дээр утсаа орхичихож.
Дөнгөж сая л оллоо.
Би худлаа яриагүй ээ, Шерил.
О'Маллигийн уушийн газарт тоглолт үзэж байсан юм.
Надад утас байгаагүй ээ.
Тэгээд би яаж дуудлагаас чинь зугтах юм бэ?
Сонин юм даа.
Хонгилд гэрэл асаалттай байх юм.
Өнөөдөр бүх гэрлийг нь салгачихсан гэж бодсон юм сан.
Дараа залгая.
[хаалга тас хийх]
[ёолох]
[шивнэх] Юу вэ?
[шил хагарах]
[хашхирах]
(Стейблер) Элизабет, зүгээр дээ.
Зүгээр л тоглоом шүү дээ. / Аав аа.
Уг нь хамгийн сайн модтой байсан юм сан.
Флаш нь стрэйтээ хождог юм аа, тэнэгхэн минь.
Чи ривер хүртэл явсан, тэр флоп дээр л авчихсан байна.
Бундан орж ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм аа.
Та нар хэзээнээсээ ийм хөзрийн акулууд болчихов оо?
Чи чинь гурав, дөрөвтэй байсан шүү дээ, номын амьтан минь.
Намайг өсгөхөд флопын өмнө хасах байсан юм. [Эллиотын утас дуугарах]
(Кэтлин) Аав аа, таны холих ээлж.
[утас дуугарах] Үгүй ээ, уучлаарай.
Стейблер байна.
Хамаг юмаа алдаж дуусаж байна, яасан бэ?
Тэр хогны модоор тоглосоор л бай даа, Ричард.
Намайг чек-рэйс хийхэд чи дуудаад л байвал би ч тоглоод л байна.
За, би аль болох хурдан очлоо.
За, хүүхдүүд ээ...
Яв даа.
Аав аа, та покерын түүхэн дэх хамгийн гайхалтай эргэн ирэлтийг алдах гэж байна шүү дээ.
Тийм ээ.
Яаж дуусахыг нь би хэдийнэ мэдэж байна аа.
(Уорнер) Бичгийн хадааснаас болгоомжлоорой.
Эдгээр нь хэргийн газрынх уу?
Эсвэл хэн нэгэн хохирогчийг хараад сандрахдаа асгачихсан юм болов уу?
Нуруунд нь хэд хэдэн хадаас зоогдчихсон байхыг оллоо.
Эрүүдэн шүүх арай зөөлөн багаж нь энэ байх.
Нээрээ гэж үү? Энэ лав тийм ч зөөлөн харагдахгүй байна.
Энэ чинь хуванцар цохиур уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ өргөст утас нь жинхэнэ байна.
Садо-мазо баг, бүх бие нь зүсэгдсэн...
Бэлэг эрхтнийг нь зэрэмдэглэжээ.
Гэмт хэрэгтэн үүнийг л хийх гэж зорьсон байх,
гэхдээ алдчихаж.
Баруун талын гуяны артерийн судас нь тасарчихсан байна.
Ингэж цус алдвал тав орчим минутын дотор л өнгөрнө.
(Уорнер) Ийм их цус алдсаныг бодвол
үхлийн шалтгаан нь цус алдалтын шок байх болно.
Энэ их цусны зарим нь алуурчных байгаасай билээ.
Зүсэж таашаал авах дон уу?
Хэд хэдэн урт гэрлийн шилээр цохисон бололтой.
Шил нь маш нимгэн тул хагарахдаа бараг нунтаглагдаж орхидог.
Биеэр нь дүүрэн шилний нарийн хэлтэрхий зоогдсон байна.
Энэ багийг нь харахад
түүнийг цаазын ял гүйцэтгэгч байх ёстой байсан мэт харагдуулж байна.
Зөвшилцсөн садо-мазо нь буруугаар эргэсэн юм болов уу.
Гар нь хүлээсгүй байна. Биеийн байцаалт алга уу?
Тийм ээ. Нүүрийг нь ч харж амжаагүй л байна.
15, 16-аас хэтрэхгүй насны хүүхэд байна даа.
(Стейблер) Хоосон байшин.
Хэн түүнийг тарчлаахаар ийш нь авчирдаг байна аа?
Миний хажуугаар гүйгээд өнгөрсөн тэр залуу...
Яг тэр үхсэн хүүгийнх шиг хар савхин баг зүүчихсэн байсан.
Аллагын шөнө энд юу хийж явсан юм, Тим?
Би өнөөдөр өдөр утсаа энд орхиод явчихсан юм.
(Стейблер) Тэгэхэд өөр хэн байсан юм?
Хэн ч байгаагүй. Би ганцаараа байсан.
(Бенсон) Юу хийж байсан юм?
Хуучны барилгын эд зүйл цуглуулж байсан.
Тонуул хийхээ гоёор хэлж байгаа нь гэх үү?
Би хоттой гэрээтэй ажилладаг юм.
Энэ барилгыг удахгүй нураана.
Миний эндээс авсан ханын гэрлүүд арт деко шилэн чимэглэл байгаа юм.
Гадна цонхны ширмэн сараалжууд нь
үнэхээр чамин хийцтэй.
Чи хамгаалалтын төмрийг нь авчихсан байна.
Тэгээд л тэд нар дотогш орж.
Зүгээр л "Үүд нээлттэй" гэсэн хаяг хадчихгүй дээ.
(эмэгтэй) Та нар чинь яачихаа вэ?
Намайг оруулчих л даа.
Би зохицуулчихъя, Чарли.
Юу болоо вэ?
Тэнд нэг жаахан хүүг хүчирхийлж, зэрэмдэглэсэн гэнэ.
Чөтгөрийн зан үйл хийсэн юм байх уу?
Дуулсан болгондоо бүү итгэ.
Хүмүүс уйдахаараа дэмий юм зохиож,
элдэв солиотой цуу яриа тараадаг юм.
Хэн хийснийг би мэднэ. Хэн?
Дарен Толсон.
Тэр гудамжны үзүүрийн байранд амьдардаг юм.
Чи өнөөдөр орой түүнийг энд харсан уу?
Би зарлалын хуудаснаас харсан юм.
Өглөө болгон байшин дээр нь наачихаад,
үд дунд гэхэд хуулаад хаячихсан байдаг юм.
Дарен Толсоныг бэлгийн гэмт хэргээр ял шийтгүүлж байсан гэсэн.
Жаахан хөвгүүдээр оролддог гэсэн байсан.
(байрны эзэн) Ноён Толсон бол үлгэр жишээ түрээслэгч.
Мэднэ ээ, цагдаагийн газарт зургаа татуулж "модель" болсон юм байлгүй.
Бэлгийн гэмт хэрэгтний бүртгэл дэх "хуудсыг" нь харахгүй дээ.
Тэр байр түрээслэх өргөдөл дээрээ үүнийгээ тодорхой дурдсан шүү дээ.
Тэгсэн байхад нь л түрээслүүлчихсэн юм уу?
Байр авах гэж хэнийг ардаа орхисон юм бэ?
Жеффри Дамерыг уу?
Ноён Толсон нийгмийн өмнө хүлээсэн өрөө төлсөн.
Тэгээд ч түрээсийн мөнгөө цагт нь төлдөг.
Тэгээд ял эдэлж дууссан хүмүүсийг хаана амьдар гэж?
Гудамжинд уу?
(Фин) Би лав хамгийн ойрын хүүхдээс
мянган бээрийн зайтай арал руу явуулна.
Тэгвэл энийг баянбүрд гэж бод доо.
Би хүүхэдтэй гэр бүлд байраа түрээсэлдэггүй юм.
Ёстой ялгаварлан гадуурхаж өгөх юм аа.
Гэхдээ хэн нэгэн Дарен Толсонд
тань шиг хүлээцтэй хандахгүй байгаа бололтой.
Нөгөө ухуулах хуудас наагаад байгаа эмэгтэйнх байна.
Түүнийг өөрт нь ойртохыг хориглосон шийдвэр байгаа юм.
Танхайрсан хэргээр тэр эмэгтэйг баривчлахгүй яасан юм?
Одоохон зохицуулъя даа.
[хаалга тогших]
Ноён Толсон? Байрны эзэн байна.
Гэртээ байхгүй бололтой.
Хаалгыг нь онгойлгочих.
[дургүйцэх] Зөвшөөрөлгүй бол чадахгүй шүү.
За тэгвэл бид зөвшөөрөл аваад үүрийн 4 цагт ирье.
Сэрээчихгүй байх гэж найдая.
Тэр шөнийн ээлжинд ажилладаг юм,
Мотт гудамжны 'Квалити' талхны газарт.
Очиж тэнд уулз даа.
(Бенсон) Хөөх, ямар чанга гартай юм бэ.
(Стейблер) Яг л мах руу шигдээд орчихож байгаа юм шиг харагдаж байна.
Зүгээр л ажлаа хийж байна даа.
(Стейблер) Ганцаараа байгаа байх нь ээ.
Хэсэг зуур сэмхэн гараад явчихвал хэн мэдэх вэ дээ?
Би долоон цагаас ажлаа эхэлсэн.
Ажлаа цалгардуулж байгаа юм шиг харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, чи зүгээр л юу ч болоогүй дүр үзүүлэх гээд их хичээж байх шиг байна.
Цагдаа нар ирээд гэмгүй хүмүүсийг байцаахад,
тэд чинь, нөгөө...
ихэвчлэн хийж байгаагаа зогсоочихдог юм.
Цаг дуугартал зогсох аргагүй.
Дор хаяж найман минут гурилаа нухахгүй бол,
талх олигтой хөөхгүй шүү дээ.
Нэлээн эргүү байх шүү.
Эргүү гэж чи үүнээс
мултарчихна гэж бодож байгааг чинь хэлнэ.
Тэр хэн бэ, ноён Толсон?
Би өмнө нь түүнийг огт харж байгаагүй.
(Стейблер) За, Майкл Озелогийн талаар ярь даа.
Чи шүүх хурал дээр хэргээ хүлээсэн.
Энэ чинь ил тод баримт шүү дээ.
Би таван жил суусан.
Түүнээс хойш би хэнд ч хор хүргээгүй.
Гэтэл чиний хөрш айлын бас нэг хүү үхчихээд байна.
[таймер дуугарав]
Тэр чамайг явуулсан биз дээ?
"Тэр" гэж хэн бэ?
Соня Бриглунд.
Би арван жилийн өмнө шоронгоос суллагдсан.
Тэгтэл маргааш нь хүү нь алга болчихсон.
Надад л тохох гээд салдаггүй юм.
Байранд чинь зарлал наагаад байгаа нь тэр үү?
Хаа ч очсон миний амьдралыг там болгох юм.
Би хүүд нь огт гар хүрээгүй шүү дээ.
(Соня Бриглунд) Даррен Толсон миний хүүг авч явсан.
(Стейблер) Түүнд хэрэг үүсгэж байгаагүй шүү дээ.
Тэр гэдэгт яаж тийм итгэлтэй байгаа юм бэ?
Тэр манай Жоигоос арай ах хүүг
хүчиндсэн хэргээр шоронгоос гараад байсан юм.
Бүр өмнөхөн өдөр нь шүү дээ.
(Бенсон) Тэр Жоиг алга болохоос өмнө
ямар нэг байдлаар холбогдсон уу?
Үгүй.
Харсан анхны удаагаа л шууд шүүрээд явчихсан.
(Стейблер) Хаанаас?
Би Жоиг дугуй унуулахаар гаргасан юм.
Тэр үед манайх их тайван хороолол байлаа.
Хүүхдийн гаж донтон нүүж ирсэн гэж
надад хэн ч хэлээгүй.
Толсон чамайг түүнээс хойш
байнга мөшгөөд байгаа гэж хэлсэн.
Жоиг авч явахдаа тэр намайг ч бас алчихсан.
Тэр шоронд байх ёстой байтал гадуур явж байна.
Тийм болохоор би түүнийг ажиглаж байдаг юм.
Чи өчигдөр шөнө түүнийг ажиглаж байсан уу?
Яасан, тэр ямар нэг хэрэг тариа юу?
(Бенсон) Түүнийг хийсэн гэх ямар ч нотлох баримт байхгүй байна.
Гэхдээ нэг хүү халдлагад өртсөн байна.
Түүнийг хөнөөсөн байна.
Тэр хэд орчим настай байсан бэ?
Арван тав, зургаа орчим настай.
Жои минь энэ жил 16 хүрэх байлаа.
Энэ тэр байна.
Энэ Жои байна.
[уйлав] Тэр өдий хүртэл амьд байж шүү дээ.
Тэр муу новш түүнийг хорьж байж!
[уйлав]
Хохирогчийн хэн болох нь тодорхой боллоо.
Жои Бриглунд.
Лив, Эллиот хоёр Толсоныг авчрахаар явсан.
Тэр түүнийг өдий хүртэл хаана хорьж байсан юм бол?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ чи үүнийг олж мэдвэл тун сайн сан.
Толсон Жоиг хулгайлсан, эсвэл хөнөөсөн гэх баримт одоогоор алга.
Новактай уулзаж нэгжих зөвшөөрөл аваарай.
Түүнийг олсон барилга уу?
Тэнд ганц ч өдөр хүн амьдарсан шинж алга,
найман жил амьдарсан гэхэд бүр ч үнэмшилгүй.
Аанхан.
Уучлаарай?
Сайн байна уу, би Райли Каскигийн аллагын талаар ярих гэсэн юм.
Райли Каски гэж хэн бэ?
Өчигдөр шөнө та нарын Авеню А-гийн
тэр хуучин барилгаас олсон хүү байна шүү дээ.
Түүнийг дөнгөж сая Жои Бриглунд мөн гэж тогтоосон.
Үгүй ээ, тэр биш.
Тэр чинь... тэр Райли Каски шүү дээ.
Чи яагаад тэгж бодож байгаа юм бэ?
Би түүнийг хөнөөгдөж байхыг нь бичлэг хийж авсан юм.
(Стейблер) Сайн байна уу, Дарга аа.
Даррен Толсоныг баривчлахыг цуцлах тушаал ирлээ.
Юу болов?
Бичлэг дээр шинэ сэжүүр гарч ирлээ.
[бичлэг дэх эр] Сонсоцгоо, ноход минь, та нарт үзүүлэх шоу байна.
Энэ бол Райли Каски.
Одоо үзэх зүйл зөвхөн галзуучуудад л зориулагдсан.
Толсон Жоиг хөнөөхөөсөө өмнө бичлэг хийсэн юм уу?
Толсон тэнд байгаагүй ээ,
Жои ч бас тэнд байгаагүй.
(Райли) Сайхан үзээрэй.
Энэ юу вэ?
Энэ түүний үхлийг харуулсан бичлэг.
Найз Скотт Хестон нь,
яагаад үүнийг бичсэнээ Манч, Фин хоёрт тайлбарлаж байна.
[шил хагарах] [эр хүн хашгирах]
Тоглоод байгаа биз дээ.
(Крэйген) Тэд барилдаж байна.
Экстрем барилдаан.
Уг нь барилдаан жүжиг л байдаг даа.
Тэд юугаа бодож байсан юм бэ?
[эр хүн ёолох]
[шил хагарах]
Хөөе, байж бай.
Чи миний хөлийг оночихлоо шүү дээ.
Цус нь аймаар их гарч байна.
Ямар гоё юм бэ?
Байж бай, би хэвтэхгүй бол болохгүй нь.
[амьсгаадах]
Камераа унтраа.
(Крэйген) Энэ тавилттай зодоон байж.
Жинхэнэ зэвсэгтэй.
Өөр юу гэхийг нь сонсоцгооё.
(Фин) Тэгээд чи яаж яваад тэр подвалд орчихсон юм бэ, Скотт?
(Скотт) Хүмүүс тэрийг чөтгөртэй байшин гэдэг байсан юм.
Бид нууцаар орох гэж үзсэн ч яг л цайз шиг байсан.
Өчигдрийг хүртэл.
Тийм, нэг залуу тэндээс юм зөөж байхыг бид харсан юм.
Төмөр сараалжууд нь байхгүй байсан.
(Фин) "Бид" гэдэг чинь хэн хэн бэ?
Би, Райли, бас Жейк.
Тэгээд Жейкийн бүтэн нэр нь хэн бэ?
(Скотт) Б-Би мэдэхгүй ээ. Тэр манай сургуулийнх биш.
Тэр Райлигийн зуслангийн найз байсан.
Сүрхий найз байна даа.
Тэр хөнөөе гэж бодоогүй. Санамсаргүй л осол байсан юм.
Урьд нь хэн ч хүнд бэртэж байгаагүй шүү дээ.
Улс даяараа л залуус зугаацах гэж ингэдэг,
тэгээд бичлэгээ интернэтэд тавьдаг юм.
Үүнийг өөрөө бичиж байсан гэж Скотт хэлсэн.
(Фин) Тэгээд чи хамгийн сайн найз Райлигаа цусандаа хутгалдаад үхэж байхад нь хаяад явчихсан хэрэг үү.
(Скотт) Саяхан л инээж байсан хүн гэнэт л үхчихсэн, за юу?
Би цагдаа дуудах гэсэн юм.
Нэг өдрөөр оройтож дээ.
Тэр биднийг эндээс хурдан явах хэрэгтэй гэсэн.
Би түүнд санамсаргүй осол байсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Түүний буруу биш байсан.
Хэрэв хэлбэл намайг ална гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр Жейкийг хаанаас олох вэ?
Би мэдэхгүй ээ.
Тэр миний биш, Райлигийн найз байсан.
Би түүнтэй өчигдөр л танилцсан юм.
Гар чинь аймаар их зүсэгдсэн байх чинь.
Тийм ээ, б-би ч бас экстрем зодоон хийдэг юм.
Райлитай хамт.
Бид шилдэг хэсгүүдээр нь бичлэг бэлдэж байсан юм
интернэтээр зарах гэж.
Өчигдөр чи зодолдсон уу?
Үгүй ээ, үгүй, би зүгээр л бичлэгийг нь авч байсан юм.
Гэтэл тэр камер чинь огт хөдлөөгүй байсан шүү дээ.
Зодооны турш нэг л байрандаа байсан.
Байз... үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Би... үгүй, би илүү ойроос авах гэж очсон
түүнийг аймаар шархдах үед.
Үгүй ээ үгүй, тэр чинь зөвхөн...
багтай өрсөлдөгч нь камераас гарсны дараа л болсон.
[аяархан] Үгүй ээ, үгүй.
(Стейблер) За, хоёр зодоончоос хоёулангаас нь цус гарч байсан.
Тэгэхээр ДНХ-ийн шинжилгээ нөгөө залууг хэн байсныг хэлээд өгнө.
[аяархан] Сонсооч.
Райли миний хамгийн сайн найз байсан юм.
Эллиот.
Тэр дөнгөж 16 настай.
Бид зүгээр л түүний гэрчийн мэдүүлгийг авч байсан.
Эцэг эхийг нь байлцуулах шаардлагагүй.
За, Скотт, чи аав ээж рүүгээ залгана шүү.
Тэгээд тэднийг наашаа хүрээд ир гэж хэл.
тэгээд найз Райлид чинь
үнэндээ юу тохиолдсон талаар ярилцъя.
[уйлж байна]
(Кейси Новак) Скотт Хестон ч цэвэрхэн харагдаж байна шүү.
Өнөөдөр яг л сүмийн найрал дууны хүү шиг харагдаж байна.
Гэхдээ 3-р сарын 28-ны шөнө түүнийг харах байж дээ.
Тэр Райли Каскиг өдрийн гэрлийн шил,
бичгийн хадаас, сандлаар,
бас өргөст утсаар ороосон цохиураар
хэрцгийгээр нүдэж байв.
Төсөөлөхөд ч бэрх байгаа биз?
Азаар, та тэгж төсөөлөх албагүй.
Учир нь тэр бүгдийг дүрс бичлэгт буулгасан.
Тэр үхлийн аюултай зэвсгүүдийг хэрэглэж байгааг та бүхэн өөрсдөө харна.
Тэндээс та бүхэн түүний
хүний амийг юман чинээ бодохгүй,
Райли Каскиг үхэлд хүргэсэн үйлдлийг харах болно.
Бичлэг дээр Скотт багтай байгаа ч,
мөрдөгчдөд өгсөн мэдүүлгийг нь сонсоно.
Тэр эхлээд өөр хүн гэж худал хэлж байснаа,
сүүлд нь өөрөө байснаа хүлээсэн юм.
(Өмгөөлөгч) Фрэнки Кэмпбелл.
Энэ нэрийг та бүхэн мэдэхгүй байх.
Тэр бол боксчин байсан бөгөөд
1930 онд Макс Бэрийн хүнд цохилтыг авч
нас барсан юм.
Тэгэхэд Бэр ямар ч ял аваагүй,
учир нь тэрхүү үхлийн цохилт нь
спортын тэмцээний үеэр тохиолдсон юм.
Харилцан зөвшөөрсөн үйлдэл.
Миний үйлчлүүлэгч ч мөн яг ийм зүйл хийсэн.
Улсын яллагч одоо
Скотт Хестоныг хүйтэн цуст
алуурчин мэт харагдуулахыг оролно.
Хмм.
Бичлэг дээр тэр үнэхээр тийм харагдах хэсэг бий.
Гэвч Райли Каски ч бас адилхан харагддаг.
Та бүхэн Райлигийн миний үйлчлүүлэгчийг
өнөөх өргөст утстай цохиур,
гэрлийн шил, сандлаар зодож байгааг харах болно.
Тэр миний үйлчлүүлэгчийг алахыг хүсэж байгаа мэт харагдана шүү дээ.
Би талийгаач хүүг муу хэлэх гээгүй шүү.
Тэд хоёулаа л галзуурсан мэт харагдаж байсан,
учир нь энэ бол тоглоомынх нь нэг хэсэг байв.
Райли Каски, Скотт Хестон хоёр
хамгийн сайн найзууд байсан.
Тэд ийм жүжигчилсэн тулааныг дандаа хийдэг байсан.
Болсон явдал үнэхээр харамсалтай эмгэнэл,
гэхдээ энэ бол ердөө л осол байсан.
Ямар ч санаа зорилго байгаагүй.
Харин хэргийг хөнгөрүүлэх нөхцөл байдал байсан.
(Доктор Коэн) Скотт эмнэлзүйн сэтгэл гутралтай.
(Өмгөөлөгч) Коэн эмч ээ, та түүний сэтгэцийн эмчээр хэр удаан ажиллаж байна?
Аав ээж нь түүнийг өнгөрсөн намар анх над дээр авчирсан юм.
Скотт ийм аюултай тулаанд оролцдог нь
хэн нэгнийг... өвтгөхийг хүссэндээ юу?
Үгүй ээ, Скоттын хувьд
энэ байдлыг даван туулах арга нь бусдыг өвтгөх биш,
харин өөрөө өвдөлт мэдрэх явдал юм.
Тэгэхээр таны хэлж байгаагаар,
Скотт садист биш, харин мазохист байх нь ээ?
Зарим хүмүүс хэт их сэтгэл гутралд орж, юу ч мэдрэхээ больдог юм.
Хүндэрсэн үедээ тэд
зүгээр л ямар нэг зүйл мэдрэхийн тулд
өөрийгөө зориудаар өвтгөдөг юм.
Коэн эмч ээ, хүндэтгэж байна, гэхдээ таны хэлж байгаа шинж тэмдэг
өөрийгөө зүсдэг өсвөр насны
охидод илүү хамаатай биш үү?
Яг л тийм зүйл шүү дээ.
Өөрийгөө зүсэж өвтгөх нь,
тэр өвдөлтийг өөрсдөө хянаж байгаа хэрэг биш үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл Скотт үнэхээр үүнээс болж зовж байгаа бол,
яагаад зүгээр л өөрийгөө өвтгөөгүй юм бэ?
Учир нь өөрийгөө зүсэхийг охидын эмгэг гэж үздэг.
Хөвгүүд үүнийг бухимдлаа гаргах зөв арга гэж үздэггүй.
Тэгээд бие биенээ цусанд нь хутгатал зодох нь зөвшөөрөгдөх арга гэж үү?
Түүх болон соёлын хувьд бол тийм.
Новак хатагтай? - Тийм ээ?
Үүдэнд зогсох шүүхийн ажилтан таныг надад зааж өгсөн юм.
Намайг Кассандра Салливан гэдэг.
Би Райлигийн найз охин байсан юм.
Тэгэлгүй яахав, тэгэлгүй яахав.
Эцэг эх нь та хоёрыг хэр дотно байсныг надад хэлж байсан юм.
Би... би үнэхээр харамсаж байна.
Би ч гэсэн.
Та шүүх хуралд ерөөсөө суугаагүй байх аа.
Чадаагүй юм аа.
Скотт Райлигийн хамгийн сайн найз нь болохоор миний ч бас дотны найз байсан.
Тэр шоронд орох байх, тийм үү?
Дөнгөж сая над руу залгаад,
тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан гэсэн болохоор...
Тэр надад захидал бичсээр байгаа,
ямар их харамсаж байгаагаа л хэлээд байх юм.
Юу болсон талаар бичсэн үү?
Үгүй ээ, зүгээр л Райлигийн оронд өөрөө байсан ч болоосой гэж.
Сонс доо, би одоо орох хэрэгтэй байна.
Надтай хамт орох уу?
Тэгье.
(Шүүгч Тэйтэн) Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
(эмэгтэй тангарагтан) Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
(Шүүгч Тэйтэн) Яллах дүгнэлтийн эхний заалт болох,
хоёрдугаар зэргийн аллагын хэрэгт,
тангарагтны шүүх ямар гэж үзэв?
Бид яллагдагчийг...
гэм буруугүй гэж үзлээ.
(Шүүгч Тэйтэн) Яллах дүгнэлтийн хоёр дахь заалт болох,
хоёрдугаар зэргийн санамсаргүй хүн амины хэрэгт,
тангарагтны шүүх ямар гэж үзэв?
(эмэгтэй тангарагтан) Бид яллагдагчийг гэм буруугүй гэж үзлээ.
(Шүүгч Тэйтэн) Яллах дүгнэлтийн гурав дахь заалт болох,
хайхрамжгүй байдлаар хүний амь насыг хохироосон хэрэгт,
тангарагтны шүүх ямар гэж үзэв?
Бид яллагдагчийг гэм буруутай гэж үзлээ.
(Шүүгч Тэйтэн) Яллагдагчийг ял оноох хүртэл суллаж,
эцэг эхийнх нь хараа хяналтад шилжүүлж байна.
[алх цохив]
Тангарагтны шүүхэд шүүхийн зүгээс талархал илэрхийлэн чөлөөлж байна.
Кассандра.
Үгүй ээ, Кассандра, хүлээгээрэй.
Байз.
[хаалга тогшив]
За? Салливан хатагтай юу?
Үгүй ээ, би Фаррелл хатагтай байна.
Өргөмөл охины маань овгийг Салливан гэдэг юм.
Тэр гэртээ байна уу?
(Кассандра) Шинэ өргөмөл айлд очих болгонд л
шинэ сургууль руу шилждэг байсан.
Райли л надад шууд сайн хандсан.
Үнэхээр ноцтой байсан уу?
Тийм ээ.
Харин Скотттой ямар байсан бэ?
Өнөөдөр шүүх хурал дээр тэр чам руу яаж харахыг би харсан.
Тэр чамд хайртай байх аа, тийм үү?
Тийм ээ.
Райли мэдэж байсан уу?
Үгүй, би Скоттод тэр хэзээ ч мэдэх ёсгүй гэж хэлсэн.
Тэгэхээр чи цаагуураа Скотттой уулздаг байсан хэрэг үү?
Надад үнэхээр хэцүү байна, за юу?
Ганцхан л удаа болсон зүйл, гэтэл тэр зүгээр өнгөрөөхийг хүсээгүй.
Кассандра, энэ чинь бүх зүйлийг өөрчилнө шүү дээ.
Хэрэв Скоттод найз залууг чинь алах сэдэл байсан бол,
энэ нь осол биш байж таарлаа.
Осол биш байсныг би мэдэж байсан юм.
Яаж?
Скотт чамд хэргээ хүлээгээ юу?
Үгүй ээ.
Би Скотттой хамт анатоми, физиологийн хичээлд суудаг байсан юм.
Энэ хэрэг гарахаас долоо хоногийн өмнө,
бид гуяны артерийн судасны тухай үзсэн юм...
хэрэв тэр судас зүсэгдвэл хүн хэр хурдан цус алдаж үхэхийг.
Юу гэнэ ээ?
Цус алдаж үхэхийг хэлж байгаа юм.
Миний ширээ яаж яваад хоол түгээх цэг болчихов оо?
Үүнээс ч том гай гараад байна.
Скотт Хестон хүн амины хэргээс зүгээр л мултарчихлаа.
Е зэрэглэлийн хэрэг тулгаж чадсан гэж дуулсан юм байна.
Тийм ээ, тэгвэл дөрвөн жил сууж магадгүй юм.
эсвэл бүр тэнсэн харгалзах төдий л ял авна.
Гэтэл одоо л би олж мэдлээ,
тэр Райлигийн найз охинд ухаангүй дуртай байж,
бас алах тэр хурдан, үр дүнтэй аргыг
байгалийн ухааны хичээл дээрээс сурсныг нь.
Сэдэл, боломж, бас санаа зорилго.
Тэгээд давхар яллахгүй байх хууль.
Би түүнийг дахин шүүж чадахгүй.
Гэхдээ чи түүнд дээд хэмжээний ял авхуулж л чадна шүү дээ.
Тийм л дээ, хэрэв Кассандра үг хэлбэл тустай л байхсан,
ял оноох хуралд нь. Гэвч тэр тэгэхгүй гэнэ.
Яагаад тэр билээ? Гэм буруугаа мэдрээд тэр.
Түүнээс болж Райлигийг алчихсан гэж тэр өөрийгөө буруутгаж байгаа.
(Стейблер) За байз, тэр ярьсан ч гэсэн,
энэ чинь шууд бус баримт хэвээр л байна.
Бидэнд хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг л хэрэгтэй.
(Скотт) Ёоо, би ч бүр баларлаа даа.
(Кит) Хөгшин минь, чи өөрийгөө л хэцүүдлээ гэж үү?
Өчигдөр орой би аавынхаа зээлийн картаар
онлайн покер тоглоод мянган доллар алдчихлаа.
- Балай юм аа. - Хэлээд юу гэх вэ.
(Стейблер) Хүүхдүүд ээ, болгоомжтой байгаарай.
Скоттитой нөхөрлөвөл олигтой зүйлээр дуусахгүй шүү.
Дараа уулзъя.
Яах гээд байгаа юм бэ?
Чам шиг бацаанд тоглуулж байсандаа л уур хүрч байна.
Бид Кассандрагийн талаар мэдсэн.
Тэгээд тэр яачихаж?
Чи хамгийн сайн найзынхаа найз охинтой орооцолдож байж.
- Үгүй, би тэгээгүй. - Тэр чамайг биш, Райлигийг сонгосон.
Тийм болохоор л чи түүнийг алчихсан.
Тэгээд тэр охин чамд аяндаа үлдэнэ гэж горьдоо юу?
Та нар энийг хаанаас зохиож олоод байна аа?
Тийм ч овсгоотой биш юм аа.
Өргөст утастай цохиураар толгойдоо хэтэрхий олон цохиулснаас болж уу.
Хамаа алга.
Чи чинь өвдөх дуртай хүн бил үү, Скотти.
Чамд хангалттай боломж гарна шүү,
шоронд суух дөрвөн жилдээ тэр өвдөлтийг мэдрэх.
Шүүгч чамайг арай хөнгөн шийтгэж магадгүй шүү,
хэрэв чи хийсэн хэргээ хүлээвэл.
Би саяхан хоёр сайн найзаа алдчихлаа шүү дээ.
Нэг нь үхчихсэн, нөгөө нь болохоор
надтай хэзээ ч дахиж дуугарахааргүй болсон, за юу?
Надад одоо юу тохиолдох нь хамаатай гэж?
Үгүй. Одоо юу ч хамаагүй болсон.
Ял оноох хурал дээр уулзъя.
(Кассандра) Би үг хэлж чадахгүй нь.
ял оноох хурал дээр.
(Бенсон) Кассандра, түр хүлээ л дээ.
Скоттын хийсэн хэрэг чиний буруу биш ээ.
Тийм ээ, миний буруу.
Би л түүнд найдвар төрүүлсэн юм.
Чи Скоттод хайртай байсан юм уу?
Үгүй.
Би амьдралдаа зөвхөн Райлийг л хайрласан.
Тэгээд яагаад түүнээс араар нь тавьсан юм бэ?
Тэр намайг нэг удаа хаячихсан юм л даа.
Намайг дэндүү наалдан пад гэж хэлээд.
Би бүр сүйрэх шиг л болсон.
Би Скотт руу уйлж хашхирсаар очиж,
надад тусалж Райлитай ярьж өгөхийг гуйсан юм.
Тэгтэл тэр намайг тэврээд л, нэг мэдэхэд л тэгчихсэн байсан.
Кассандра.
Скотт чиний сул талыг ашигласан байна.
Би амьдралынхаа турш асрамжийн газруудаар хэсэж өссөн.
Хэзээ ч хэн нэгэнд хэрэгтэй гэдгээ мэдэрч байгаагүй.
Харин Скотт намайг юунаас ч илүү хүсэж байсан.
Би ойлгож байна.
Гэхдээ чи түүнтэй хамт үлдээгүй биз дээ?
Маргааш нь л Райли бид хоёр буцаад нийлчихсэн юм.
Би үнэхээр тэнэг байжээ.
Түүнд тэгж хандсандаа өөртөө ч итгэж чадахгүй нь.
Хэрэв чи алдаагаа засахыг хүсэж байвал,
ял оноох хурал дээр Райлигийн төлөө үг хэлэх хэрэгтэй.
Чи түүний өмнө ядаж үүнийг хийх өртэй биш гэж үү?
За.
Сайн байна.
(Шүүгч Тэйтэн) Ял оноохоос өмнө үг хэлэх хүн байна уу?
(Новак) Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Хохирогчийн эцэг эх шүүх танхимд ирсэн бөгөөд
шүүхэд хандаж үг хэлэхийг хүсэж байна.
Ноён, хатагтай Каски...
Намайг Виржиниа Каски гэдэг,
энэ маань манай нөхөр Сэм.
3-р сарын 28-нд бид
амьдралынхаа хамгийн нандин зүйлийг алдсан юм.
Ганц хүү Райлигаа.
Кассандра хаана байна? Би цагийн өмнө ярьсан шүү дээ.
Гэрээсээ гарлаа л гэсэн.
Биднийг 17-р танхимд байгаа гэж хэлсэн юм сан.
Чи очиж шалгаад,
шүүхийн байранд төөрөөд явж байгаа юм биш биз, хараад өгөөч?
(Хатагтай Каски) Скоттын эцэг эх хүүгээ амьдралаа үргэлжлүүлэхийг нь харна.
Харин би хүүгийнхээ төгсөлтийн баярт явахыг,
сургуулиа төгсөхийг, гэрлэж, үр ачийг нь үзэхийг
хэзээ ч харахгүй гэдэг л тэсэхийн аргагүй байна...
(Бенсон) Хэрэв түрүүлж холбоо баривал энэ дугаар руу залгаарай гэж хэлээрэй.
Баярлалаа.
Тэр хаана байна аа?
Асран хамгаалагч ээж нь түүнийг гэрээсээ
надтай ярьсныхаа дараахан гарсан гэсэн.
Айсандаа буцчихаж.
Скотт түүнд ямар нэг юм хийчихсэн юм биш биз дээ?
Үгүй байх аа, Гейтс түүнийг цагийн өмнө энд авчирч,
матрын нулимс унагахад бэлдүүлж байсан гэж Новак хэлсэн.
Райли бид хоёр спортод үнэхээр маруухан байсан юм.
Сургуулийн багт ч орж үзээгүй.
Тэгэхээр... бид зүгээр л бүтэлгүй амьтад байсан хэрэг.
Гэтэл дүрэмгүй зодооныг олоод, бид жинхэнэ бурхад шиг л болсон.
Амьдралдаа ганцхан тэр үед л өөрсдийгөө амьд гэж мэдэрдэг байлаа.
Интернэтээр бичлэгийг нь
хэдэн цагаар үзэж, хөдөлгөөнүүдийг нь дуурайдаг байв.
Өмнө нь ийм зүйлээс болж хэн ч үхэж байгаагүй шүү дээ.
Би хамгийн сайн найзаа алдчихлаа.
Ганц тайвшрал маань, Райли дуртай зүйлээ хийж байгаад л өөд болсон.
Би түүнд хийсэн зүйлээ насан туршдаа
сэтгэлдээ тээж амьдрах болно.
Тэр маань... там шиг л байна байх даа.
Уучлаарай.
Та нарын төсөөлшгүй ихээр харамсаж байна.
Баярлалаа.
(Шүүгч Тэйтэн) Өөр үг хэлэх хүн байна уу?
Дахиад нэг хүн ирж яваа тул
шүүх хуралдааныг түр завсарлуулж өгнө үү, Эрхэм шүүгч ээ.
(Шүүгч Тэйтэн) Шүүх хурал нэлээн суналаа шүү, хатагтай Новак.
Одоо болтол ирээгүй байгаа бол
ирнэ гэж найдаад хэрэггүй болов уу.
Шүүх шийдвэрээ танилцуулахад бэлэн байна.
(Бенсон) Таван жилийн тэнсэн харгалзах ял гэнэ үү.
Энэ чинь зүгээр л аргацаасан төдий шийтгэл байна шүү дээ.
Шүүгчээс хангалттай хатуу банга хүртсэн шүү дээ.
Ядаж л сэтгэл зүйн эмчилгээгээ үргэлжлүүлэхийг нь
тэнсэнгийн хугацааны нөхцөл болгож өглөө.
Райлигийн амийг хөнөөхөөсөө өмнө зургаан сар
тэр сэтгэл зашалч дээр очсон юм билээ шүү дээ.
Шүүхээс өөр сэтгэл засалч олохыг даалгах байсан юм.
[утас дуугарав] Одоо л нэг залгаж байна.
Байна уу.
Хатагтай Фаррелл үү?
Хатагтай Фаррелл, тайвшир даа.
Би юу ч ойлгохгүй байна.
Би тийшээ одоохон очъё.
Эмнэлэг дээр уулзъя.
Кассандра машинд мөргүүлчихэж.
(эрэгтэй) Ямар уулзвар дээр вэ?
(Стейблер) Авеню А, Гуравдугаар гудамжны уулзвар.
Хэзээ мөргүүлснийг нь яг таг мэдэж байна уу?
9:45-аас 10:00 цагийн хооронд.
Скоттын л хийсэн ажил. Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй ч,
Гейтс түүнийг хаацайлаагүй л бол өөр хэн байх вэ.
Уг нь тэр үед Скотт шүүхийн байранд байх ёстой байсан шүү дээ.
Эдгээр камерууд осол болгоныг автоматаар
бичээд байдаггүйг та мэднэ шүү дээ.
Зөвхөн машин улаан гэрлээр орох үед л ажилладаг юм.
Гэрчийн хэлснээр хойд зүгээс ирсэн хуучин хар БМВ
улаан гэрлээр гарч, явган хүний замын голд
байсан түүнийг шүргээд зугтсан гэнэ.
Шүүх рүү явж байх замд нь шүү дээ.
Энэ яавч санамсаргүй осол биш.
Энэ байна.
Хөөх, ёстой аймаар мөргөжээ.
Нью-Йоркийн дугаар байна.
SRO-2876... Одоохон нэр, хаягийг нь
олоод өгье.
Жолоочийг нь томруулаад өгөөч?
Мхн.
Энэ Скотт биш байна.
Тийм байна, гэхдээ би хаа нэгтээ харсан юм байна.
Скотттой хамт байхыг нь.
- Би биш ээ. - Яг л чи байна даа.
(Фин) Тэгээд аавын чинь машиныг уначихсан явж байна.
Кит. Аав аа, уучлаарай.
Чи өмнө нь ааваасаа мөрийтэй тоглоомын мөнгө
хулгайлж асуудалд орсон биз дээ? - Юу?
Даагийн картын чинь төлбөр чамайг шоконд оруулна даа.
(Фин) Байгаа бүх карт чинь хэрэг болох байх шүү.
Сайн өмгөөлөгч нар чинь хямдхан олдохгүй шүү.
Нөгөө охин үхчихсэн үү?
Үхүүлэх гэж үзсэн байна. Хөл нь хугарч,
эрүүг нь утсаар бэхэлсэн байна.
Тэр гэнэт л гараад ирсэн.
Чи өөрийнхөө дураар шийдээд
Кассандра Салливаныг дайрч алах гэсэн үү?
Үгүй ээ.
(Стейблер) Кит, чамд хүн алахыг завдсан хэрэг тулгаж байна.
Надад итгэ, яг одоо л чи
хамсаатнаа хэлсэн нь чамд хэрэгтэй шүү.
Би түүнийг алах гээгүй ээ.
Зүгээр л жаахан гэмтээх гэж л бодсон юм.
(Фин) Яагаад? - Мөнгө хэрэгтэй байсан юм аа.
(Стейблер) Тэр чамд хэдийг өгсөн бэ?
500 доллар.
За. Чамайг хэн хөлсөлсөн бэ?
Хэн хөлсөлсөн юм бэ?
Скотт.
(Бенсон) Бид дөнгөж сая Скотт Хестоныг баривчиллаа.
[бараг дуулдахгүй] Яагаад?
Чамайг ийм болгосон хүн бол тэр байна, Кассандра.
Шүүх хурал дээр нь чамайг мэдүүлэг өгүүлэхгүйн тулд тэгж.
Ийм зүйл болохоос сэргийлж чадаагүйд үнэхээр уучлаарай.
Одоо яах вэ?
Энэ удаа тэр шоронд удаан сууна аа.
Хүн алахыг завдсан хэргээр 25 хүртэл жил авах байх.
Одоо жаахан унтаж амар даа, за юу?
Маргааш би чам дээр дахин ирнэ ээ.
Уучлаарай, Кассандра дээр мөрдөгч
ирсэн гэж дуулсан юм. Та юу?
Тийм ээ, мөрдөгч Бенсон байна.
Биеийн байдал нь харагдаж байгаа шигээ хүнд байна уу?
Шилбэний яс нь тэр чигтээ хугарсан байна.
Гэхдээ эрүү нь цуурсан төдий л байна.
Долоо хоногоос хоёр долоо хоногийн дараа утсыг нь авчихна.
За, баярлалаа.
Мөрдөгч өө, хэлэхэд жаахан эвгүй л байна.
Гэхдээ хэнд хэлэхээ мэдэхгүй юм.
Юуг тэр вэ?
Бүртгэл дээр түүнийг 16-тай гэсэн байна.
Тийм ээ, тийм.
Гэтэл эрүүнийх нь рентген зураг дээр
шүдний үр хөврөл байхгүйг нь би харлаа.
Уучлаарай, үр хөврөл гэж юу вэ?
Цухуйгаагүй байгаа агт араа.
Тэд насанд хүрсний дараа л ургадаг юм.
Тийм үү...
Эрүүг нь бэхэлж байхдаа би
агт арааг нь авсны дараа үлдсэн сорвийг харсан юм.
Тэгээд тэр нь ямар учиртай гэж?
Кассандра 16-тай байх ямар ч боломжгүй.
Сорви нь эдгэрээд удсаныг ажвал
тэр лав хорь гаруй насны дунд, эсвэл сүүл үеийнх байна.
Кассандра Салливан... Асран хамгаалагчид нь
таныг өнгөрсөн арваннэгдүгээр сард түүнийг өөрсдөд нь өгсөн гэж байна.
За ингээд.
Би бүх хувийн хэргийг хармаар байна.
Байгаа нь л энэ.
Байж оромгүй юм.
Тэр насаараа л асрамжийн газарт байсан шүү дээ.
Зөндөө олон айлаар дамжсан.
Лав манайхаас өгсөн айлууд биш дээ.
Нийгмийн ажилтан түүнийг Пенн вокзал дээр унтаж байхад нь олсон юм билээ.
Өнгөрсөн аравдугаар сард шүү дээ. Хаанаас ирсэн юм бол?
Пенсильванийн Аллентаунаас.
Тэндхийн өсвөр насныхны
асрамжийн газарт амьдарч байсан гэсэн.
Төрөлтийн гэрчилгээний хуулбар юм уу
Нийгмийн даатгалын картыг нь авч амжсан уу?
Гэрээсээ оргосон хүүхдүүд тийм юм авч явахаа бараг л мэддэггүй дээ.
Хүүхэд хамгаалах газар луу утасдаж нэхсэн л дээ.
Одоо болтол хариу ирээгүй л байна.
[санаа алдах]
Аллентауны хүүхэд хамгаалах газарт Кассандра Салливан гэсэн бүртгэл алга.
Юу гэнэ ээ?
Энэ нэрээр нэг ч сурагч
өнгөрсөн жил тэндхийн сургуульд сураагүй байна.
Тэгэхээр Кассандра хаанаас ирснээ хуурсан байх нь ээ.
Заавал ч үгүй тэгсэн гэсэн үг биш дээ.
Пенсильванийн нэг нийгмийн ажилтан
яг иймэрхүү түүхтэй охиныг санаж байна гэнэ.
Автобусны буудал дээрээс бичиг баримтгүй олж л дээ.
Охины ирсэн гэж хэлсэн мужийн хүүхэд хамгаалах газар нь
түүний талаар сонсож ч байгаагүй гэнэ.
Тэгээд түүнийг яасан юм бол?
Тэднийг сэжиглэж эхлэх үед
охин хэдийнэ алга болчихсон байж л дээ.
Тэд одоо сургуулийнх нь үнэмлэхийг над руу имэйлээр явуулж байна.
[компьютер дуугарах]
(Фин) Энэ чинь Кассандра Салливан байна шүү дээ.
Аллентауны Уорнер ахлах сургуульд түүнийг Лоретта Шеридан гэдэг байж.
Энэ нэрэндээ дургүй байсан бололтой.
16 настай хэвээрээ үлдэх нь л түүнд таалагддаг бололтой.
Тэнд бас аравдугаар ангийн сурагч байж.
Энэ чинь таван жилийн өмнө шүү дээ.
Харин тийм ээ, аравдугаар ангидаа хэдэн удаа улирсан юм бол доо.
(Стэйблер) "Би бол Кассандра Салливан. 16 настай."
(Бенсон) Энэ нь худал гэдгийг бид мэднэ шүү дээ.
Ахлах сургуулийн зургууд ч...
дараа нь гарч ирж хүнийг эвгүй байдалд оруулах юм аа.
Тэгэлгүй яах вэ, Лоретта.
(Стэйблер) За, ямар ч нэртэй байсан яах вэ.
Чи 21-ээс дээш настай биз дээ? - Үгүй!
Чи иймэрхүү зүйл хийгээд хэр удаж байгаа юм бэ?
Яагаад ингэж байгаа юм? - Би аравдугаар ангидаа үнэхээр дургүй байсан юм.
Явцгаа, намайг тайван орхи.
Энэ бүхнийг шийдэхээс нааш бид хаашаа ч явахгүй шүү.
Туулж өнгөрүүлсэн бүхэнд чинь
харамсаж байгаа ч,
энэ бол огт өөр асуудал шүү.
Юу гэсэн үг юм?
Чи одоо насанд хүрсэн хүн.
Асрамжийн газарт байх ёсгүй шүү дээ.
Тэгээд ч ахлах сургуулийн
хүүхдүүдтэй болзож болохгүй ээ.
"Райли үхчихсэн. Би дахиж хэнтэй ч үерхэхгүй."
Кассандра, харамсалтай байна.
Кассандра, чи тайвшрах хэрэгтэй байна.
Эрүүгээ боолгочихоод ингэж уйлж болохгүй шүү дээ.
Чи амьсгалж чадахаа болино шүү.
Май, хэд балга ус уучих.
[сорж уух]
За за, тайвшир даа. Зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Одоо сайн амар.
Гэхдээ бид энэ талаар ярилцахаар буцаж ирнэ шүү.
Дениз Пикеринг, Детройтод дэлгүүрийн хулгайгаар баригдаж байж.
12 жилийн өмнө шүү дээ.
(Новак) Дениз Пикеринг гэж хэн бэ?
(Стэйблер) Кассандра Салливан.
Эсвэл Лоретта Шеридан, өөр хэн ч байж мэднэ.
Баригдах үедээ 16-тай байсан гэж байгаа.
Тэгэхээр одоо 28 настай байх нь.
(Бенсон) Нэг зүйлийг нь хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Наснаасаа үнэхээр залуухан харагддаг юм байна.
Тайлан дээр бичигдсэн хаяг нь
түүний хамгийн анхны асран хамгаалагч гэр бүл байж.
Хүүхдийн халамжийнхан түүнийг хүчирхийлэлтэй гэр бүлээс нь авсан юм байна.
Асран хамгаалагч ээж нь түүнийг анх ирэхдээ маш хүнд байсан ч,
18 хүрээд явахдаа жаргалтай хүүхэд болсон гэсэн.
Тэндээсээ явмааргүй байсан бололтой шүү.
Тэгээд тэр сүүлийн 12 жилийн турш
муж дамжин асрамжийн газруудад хуурамчаар амьдарч байсан хэрэг үү?
Тэгж л бодож байна.
Үүнээс болж хулгайн хэргээр
шоронд орж магадгүйгээ тэр мэдэж байна уу?
Тэр улсыг залилан үнэгүй боловсрол,
үнэгүй асрамжийн үйлчилгээ авч байсан.
Бидний хамгийн том асуудал бол
насанд хүрсэн эмэгтэй хүүхдүүдтэй хамт
ахлах сургуульд сурч байгаад л байна.
(Новак) Одоо тэгэхгүй ээ.
Түүнийг сургуулиас нь гаргаад, А.С.S.-д
бүх халамжийг нь зогсоохыг мэдэгд.
Тэр одоо яах болж байна вэ?
Сэтгэл зүйн хувьд тэр одоо ч хүүхдээрээ шүү дээ.
Тэр хэзээ ч биеэ дааж амьдарч байгаагүй.
Тэр одоо 30 дөхөж байна.
Одоо том болох цаг нь болсон.
Гэхдээ би түүнд сэтгэл зүйн зөвлөгөө авахад нь тусална.
(Стейблер) Нуруугаар чинь хүйт оргиод явчихсан бол
дөнгөж сая өмгөөлөгч орж ирснийх шүү.
Хүчингийн хэрэг бүртгүүлэх гэсэн юм.
Үйлчлүүлэгч тань таныг далимдуулаа юу, ноён Гейтс?
Үгүй ээ, миний нэг үйлчлүүлэгч хүчиндүүлсэн юм.
Би анхны гэрч нь байна. - Тэгээд хэн юм бэ?
Скотт Хэстон.
Скотт Хэстон шоронд халдлагад өртөө юу?
Үгүй ээ, ахлах сургуульд. Сурагч шиг
дүр эсгэсэн 28 настай эмэгтэй.
За, арай тоглоод байгаа юм биш биз дээ?
Үгүй ээ, би туйлын нухацтай хэлж байна.
Кассандра Салливан уу, жинхэнэ нэр нь юу ч бай,
насанд хүрээгүй хүнийг хүчиндсэн хэрэг хийсэн.
Түүнийг баривчлахыг хүсэж байна.
Мөн танай бэлгийн хэргийн прокуророор яллуулмаар байна.
Байз даа.
Чи Кейсигээр тэр охиныг яллуулах гээд байна уу?
Найз залууг нь алсан охиныг уу?
Бүр өөрийг нь алахыг завдаж байсан охин шүү дээ?
Тэгээд л тэгсэн байж магадгүй шүү дээ.
Хүчиндүүлсний дараах сэтгэл зүйн цочролд орсон байх.
Асуудлын гол нь энэ шүү дээ. Энэ бол хуулийн тактик.
(Бенсон) Скоттын алахыг завдсан хэргийн шүүх хурал болох гэж байна,
чи тангарагтны шүүхийн толгойг эргүүлэх гээд байна.
Түүний тухай хэдэн долоо хоногийн өмнө мэдсэн биз дээ?
Яагаад одоо болтол баривчлахгүй байгаа юм бэ?
Тэд ганцхан удаа л унтсан шүү дээ.
Мөрдөгч Стейблер.
Давхар стандарт гаргаж байгаад тань гайхаж байна шүү.
Хэрэв завхай хөгшин эрд дөнгөж сая
уруу татагдсан насанд хүрээгүй охин байсан бол
та бас ингэж хэлэх байсан уу?
Тэр л түүнийг уруу татсан шүү дээ.
Тэгэхээр хохирогч өөрөө өдсөн болж таарч байна уу?
Насанд хүрээгүй хүнийг хүчиндэх нь шууд ялтай хэрэг.
Хэрэг үүсгэх эсэхийг та нар дур мэдэн шийдэж болохгүй.
(Кассандра) Тэд намайг сургуулиас ч, асрамжийн газраас ч хөөчихлөө.
Миний хамаг юм энэ хоёрхон хогийн уутанд л байна.
Намайг энэ орогнох байранд оруулаагүй бол
би аль хэдийн гудамжинд гарах байсан.
Би чамайг хэргээ хүлээгээсэй гэж хүсэж байна.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Хуулиараа бол чи тэгсэн гэсэн үг.
Би дөнгөж 16 настай шүү дээ.
Жүжиглэхээ болих хэрэгтэй, Денис.
Миний нэр Кассандра.
Хэрэв чи хэргээ хүлээхгүй бол
шүүх хуралд орохоос өөр аргагүй.
Скоттыг Райкерсоос авчирч,
чиний эсрэг мэдүүлэг өгүүлнэ.
Би хийгээгүй хэргээ хэзээ ч хүлээхгүй.
Гуравдугаар зэргийн хүчингийн хэрэгт 1 жил 4 сараас 3 жил хорих ялтай.
Би чамд тэнсэн ял санал болгож байна.
Намайг тэр эмэгтэй мөн гэж зөвшөөрвөл үү? Би биш шүү дээ.
Би нэрээ цэвэрлэхийн тулд шүүхэд очно.
Тэгвэл чамд сайн улсын өмгөөлөгч олох хэрэгтэй болох нь.
Би өмгөөлөгч авахгүй.
Би өөрийгөө өөрөө өмгөөлмөөр байна.
(Новак) Та шүүгдэгчтэй бэлгийн харьцаанд орсон уу?
(Скотт) Тийм ээ, орсон.
Тухайн үед түүнийг хэдэн настай гэж бодож байсан бэ?
16 настай.
Хожим нь түүнийг үнэндээ хэдэн настай байсныг олж мэдсэн бэ?
Хорин найм.
Тэр үед танд ямар санагдсан бэ?
Дотроо муухай оргисон.
Жихүүцмээр санагдсан.
Сургуулийн хүүхдүүд бүгд мэдчихээд,
араас шоолж инээлдэж байгаа юм шиг.
Ичиж, шившиг болсон мэт.
Өөр асуултгүй.
(Шүүгч Брэдли) Өмгөөлөгч талд асуулт байна уу,
энэ гэрчээс асуух?
Байна, эрхэм шүүгч ээ.
(Шүүгч Брэдли) Пикеринг авхай,
шүүхээс танд хатуу зөвлөх байна,
шаардлагатай бол шүүхээс томилсон өмгөөлөгчтэйгөө зөвлөлдөөрэй,
асууж болох асуултын хүрээний талаар.
Банярлалаа, Шүүгч ээ. Би тэгнэ ээ.
Бид хоёрыг унтсан гэж чи мэдүүлсэн үү?
Унтсан гэдгийг чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Би чамайг болзоонд урьсан уу?
Үгүй.
Яг тэр яриад байгаа шөнө би чамайг оролдсон уу?
Тийэ ээ, чи гараараа намайг тэвэрч аваад,
биеэ миний биед наасан шүү дээ.
Би чиний мөрөн дээр уйлж байсан юм.
(Шүүгч Брэдли) Асуулт болгож асуу, Пикеринг авхай.
Энэ миний нэр биш.
Чи миний найз Райлид хаягдаад уйлж байсан биз дээ,
чам шиг заваан амьтныг тэр дөнгөж сая хаячихаад байхад.
Эсэргүүцэж байна.
Та эсэргүүцэх эрхгүй, Пикеринг авхай.
Хэл амаа хичээгээрэй, ноён Хестон.
Миний хамгийн сайн найз Райлигийг чи бас хуурч,
над шиг л 16-тай гэж бодуулаад унтсан шүү дээ.
Би 16-тай.
Чи биднийг ашигласан. Жигшмээр амьтан.
Би жигшмээр гэж үү?
Түүнийг найзаа гэж дуудаж байгаа чи өөрөө жигшмээр юм,
түүнд тийм зүйл хийчихээд.
Шүүхийн хамгаалагч аа, тангарагтны шүүгчдийг гарга.
Чи түүнийг хөнөөсөн шүү дээ.
Би зөвхөн чамаас л болж түүнийг хөнөөсөн.
Чамаас л болсон шүү дээ, гажиг минь!
Шүүхийн хамгаалагч аа! [алх цохих]
Больцгоо.
(Скотт) Би чамайг үзэн ядаж байна.
Үзэн ядаж байна! [алх цохих]
(Ноён Хестон) Хүү минь, тайвшир.
(Скотт) Гажиг минь!
(Шүүгч Брэдли) Түүнийг танхимаас гарга.
Түүнийг эндээс аваад яв.
Түүгээр Райлигийг хөнөөснөө хүлээлгэж чадлаа.
Анхнаасаа л чиний төлөвлөгөө байсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тэгэхээр өөрийгөө 16-тай гэж итгэж буй дүр эсгэсэн чинь
зүгээр л жүжиг байсан хэрэг үү?
Үгүй.
Би гэрчүүд дуудахад хүрээд байсан юм,
таны жинхэнэ хэн болохыг батлахын тулд.
Тантай уулзуулмаар нэг хүн байна.
Хатагтай Хэйз, орж болно оо.
Дениз.
Намайг санахгүй байна уу?
Үгүй.
Би Жийни Хэйз байна.
Чи Детройтод манайд хамт байсан шүү дээ.
Бүр дээр үед.
Уучлаарай.
Та намайг өөр хүнтэй андуурчээ.
Би хэдэн зураг авчирсан.
Зураг дээрх охин их жаргалтай харагдаж байна.
Энэ чи шүү дээ, тэнэг минь.
Чи тэр савлуурт маш их дуртай байсан.
Дээр нь хэдэн цагийг өнгөрөөдөг байсан даа.
Тэгээд асрамжийн газраас гарах насанд хүрч,
биднийг орхин явах хэрэгтэй болсон доо.
Тэд намайг гудамжинд хаячихсан.
Надад очих газар байгаагүй.
(Жийни) Би тэгээгүй шүү дээ.
Тэр чинь тогтолцооноос л болсон юм.
Тэд мөнгө өгөхөө больчихсон.
Уучлаарай.
Чамайг дэргэдээ байлгах чадал хүрээгүйд уучлаарай.
Би дөнгөж 18-тай байсан юм.
Ганцаараа амьдралд хөл тавихад хэн ч намайг бэлдээгүй.
Чи л намайг халамжилсан хамгийн анхны хүн байсан шүү дээ.
Би зүгээр л тэр бүхнийг буцааж авмаар байсан юм.
Хэргийг дахин сэргээх хэрэгтэй болно,
гэхдээ одоо түүнийг ялын тохиролцоог зөвшөөрүүлж чадах байх.
Бусад прокурорууд ийм өршөөнгүй хандахгүй л болов уу.
Өөр ямар прокурорууд гэж?
Түүний түүхийг хэвлэл мэдээллийнхэн шүүрч аваад байна.
Өөр хөвгүүд ч бас гомдол гаргаж эхэллээ.
Заримынх нь хувьд хөөн хэлэлцэх хугацаа нь дуусчихсан,
гэхдээ бүгдийнх нь биш.
Индианагийн Кэттерик ахлах сургуулийн Мартин Линч.
Мэрилэнд дэх чиний сургуулийн Харлан Стелл.
Нью-Жерсигийн Парк Вьюгийн Рой Фокс.
Чи тэднийг санаж байна уу?
Чи тэр хөвгүүдтэй унтсан.
Тэд чинь миний ахлах сургуулийн хайр байсан юм шүү дээ.
Райли чиний амьдралын ганц хайр чинь байгаагүй ээ.
Чи тэдний хэнийг нь ч хайрлаагүй.
Хайрласан шүү дээ.
Бүгдийг нь хайрласан.
(Стейблер) Тэгээд яагаад тэднийг орхисон юм бэ?
Тэд том болчихсон юм.
Харин би үгүй.
[чоно улих]