Өмнөх ангиудад.
Новш! Энэ муу юмыг надаас салгаач!
Тат! Татаач!
Новш.
- Зүгээр үү? - Шагай...
- Мултарчихаж. - За.
- Түүнийг буцаагаад лагерь руу аваачъя. - За.
Би тэр юмнуудаас нэгийг баримаар байна.
Бид тэднийг ойлгох хэрэгтэй.
Нэгийг нь барина. Тэгээд яриулна.
Хөөе.
Өнөө шөнө солигдох уу?
- Би автобусанд сууя. - Яагаад?
Өнөө шөнө ойгоос гараад ирэхэд нь
найзуудыгаа хармаар байна.
Бид цайз барих хэрэгтэй.
Тэгээд би нэг түүх ярьж өгнө.
Тэр чинь тарианууд уу?
Тийм. Бордоо болгоод үзье гэж бодсон юм.
Юу ч болж байсан, удахгүй өнгөрнө. Амлаж байна.
Миний хүүхэд зүгээр үү?
Хөзрүүд юу хэлэхийг харъя.
Миранда үүнийг шилэн мод гэдэг байсан.
Жинхэнэ нь хэдэн хотын цаадах цэцэрлэгт байдаг.
Миранда үүнийг надад зориулж хийсэн.
Энэ бодит байх ёсгүй.
Би үүнийг хоолны газраас олсон.
Одоо шууд зогс!
- Үгүй! - Үгүй, үгүй!
Бид явна!
Би хаана байна?
Замын голд мод байна.
4-5-р нэгж. 4-5-р нэгж.
Эмнэлэг, сонсож байна уу?
Сонсож байна уу?
4-5-р нэгж. 4-5-р нэгж. Механик замдаа явж байна.
Ойлголоо. Ойлголоо.
Зөвхөн шуугиан л байна.
Бүгд хааччихсан юм?
Өдрийн энэ үед ядаж жаахан хөдөлгөөн байх ёстой доо.
Тийм ээ, гэхдээ бид үүнийг хөдөлгөж чадахгүй, тэгэхээр...
Бурхан минь.
4-5-р нэгж. Сонсож байна уу?
- Бурхан минь. - Бид 30, 35 минутын зайтай байна.
Зам хаасан мод байна.
4-5-р нэгж. Сонсож байна уу?
Хатагтай, та машиндаа буцаад сууна уу.
Үгүй.
4-5-р нэгж. 4-5-р нэгж. Сонс...
Зүгээр л тойроод яв! Өөр замаар гар!
Хатагтай, дотогшоо оръё.
- Бүтэхгүй. - Зүгээр ээ.
- Бүтэхгүй. - Өөр замаар явчихна.
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
- Зүгээр болно. - Бүтэхгүй!
Бүх юм зүгээр болно. Таныг дотогш оруулъя.
- Та нар намайг сонсох ёстой! - Алив.
Байна уу?
Итан? Би Томас байна.
Ээж аюулд орсон. Түргэний машинд явж байгаа.
Ямар түргэн?
Чи удахгүй харна. Тэр нааш явж байна,
гэхдээ чи түүнд туслах ёстой.
Чи айж болохгүй.
Хэн бэ?
Хэлсэн шүү дээ. Томас байна.
Үнэндээ чи хэн юм?
Энэ юу болоод байна?
Чи хэнтэй яриад байгаа юм?
Тэр өөрийгөө Томас гэсэн.
Сайн уу, Жим.
Миний хүүхдүүдээс хол бай.
Гэхдээ тэд одоо чиний хүүхдүүд биш болсон.
Аав аа?
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Итан, надтай ярь.
Тэр юу гэсэн юм?
Ээж амьд байгаа гэсэн.
Түргэний машинд явж байгаа. Бидний тусламж хэрэгтэй.
Юу хүлээгээд байгаа юм? Аваач.
Чи ав. Би тэр юмыг барихгүй.
Үхчихсэн байна шүү дээ. Юунаас айгаад байгаа юм?
Тэр шувуу чинь яг камиказе шиг
зузаан шилэн цонх мөргөөд орж ирлээ.
Тэр юманд ямар ч муу ёр шингэсэн бай,
би огт орооцолдмооргүй байна.
Тэгээд бас,
илэрхий юм асууж байгаа мэт санагдаж магадгүй л дээ,
гэхдээ ийм газар таро үзэх нь
үнэхээр ухаалаг хэрэг гэж бодож байна уу?
Уучлаарай. Би тэгэх гэсэнгүй...
За, боллоо. Бидэнд санаа зовох юм хангалттай байна,
дээрээс нь бие биенээ мэрэх хэрэггүй.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Итгэлтэй байна уу?
Энд ийм адал явдалтай гэж огт мэдсэнгүй.
Амаа ангай.
Зүгээр байна.
Үнэндээ ингэх шаардлагагүй дээ.
Битгий тэнэгт дээ.
Би бүх өвчтөнөө заавал үздэг зарчимтай,
солиотой шувуутай таарсных нь дараа.
Тэгээд ч Кристи тэр нууран дээр байгааг
түр ч гэсэн мартахад тус болж байна.
Үгүй ээ. Тэд зүгээр байх болно.
Орох хоргодох газар бий.
Сахиуснууд нь байгаа.
- Тэр л хэрэгтэй. - Мэдэж байна.
Гэхдээ Эллис байсан бол
би ч бас яг ингэж байх байсан.
Уу.
Дахиад нэг жирэмсэн ээжийг
асарч байгаа минь сайхан байна.
Чи хамаагүй дээр харагдаж байна.
Царай чинь өнгө оржээ.
Жаахан илүү идэж байгаа юу?
Тийм ээ. Эцэст нь бөөлжүүлэхгүй хоол оллоо.
Сайн байна. Хүүхдээ сайн тэнхрүүлээрэй.
Бид энд тоглодог байсан.
Шөнө биш.
Шөнө болохоор бүгд нуугдах ёстой.
Тэр үед сахиус гэж байгаагүй.
Харин өдөр болохоор
эгч бид хоёр айлуудын байшин дотор тоглодог байлаа.
Гэртээ буцаад ирсэн юм шиг дүр эсгэдэг байсан.
Тэр энэ байшинд хамгийн дуртай байсан,
яагаад гэдгийг нь би огт ойлгоогүй.
Чи эгчтэйгээ энд ирсэн юм уу?
Ээж маань ч байсан. Гэхдээ тэд үхсэн.
Нэйтан шиг. Гэхдээ би тэднийг алаагүй.
Ингэхэд хангалттай юу?
Тийм ээ, болно.
Бид юу хийгээд байгааг би ойлгохгүй байна.
Хэлсэн шүү дээ, би санах ёстой.
Юуг санах гэж?
Намайг жаахан байхад ээж маань бүгдийг аврах гэж оролдсон,
гэхдээ тэр үхсэн. Тэгээд бүгд үхсэн.
Яаж, яагаад гэдгийг нь би санахгүй байна.
Тэгээд удахгүй санах ёстой юм шиг байна.
Яагаад?
Хэтэрхий олон юм өөрчлөгдөж байна.
Энд өмнө нь хэзээ ч цас орж байгаагүй.
Бид подвал руу орох ёстой.
Дээрх нь өдрийн түүхүүдийн газар.
Подвал бол нууцын газар.
Байна уу? Юнит дөрөв-тав.
Бид яаж одоо хүртэл энэ хараал идсэн ойд яваад байгаа юм?
Тэр модон дээр зогсоход хот яг хажууд байсан шүү дээ.
Жи-пи-эс юу гэж байна?
Арван минутын өмнөхтэй адил... мэдээлэл байхгүй.
Бид тойрч давхиад байна. Энэ ой ийм гүн биш.
За яахав. Буцаад эргэе.
Үгүй, үгүй, үгүй! Гуйя, битгий эргээрэй!
Зүгээр л... чигээрээ яваад бай.
- Хөөе, тайвшир даа. - Хэрвээ эргэвэл
та нар хотоос холдоод явчихна!
Ямар хот? Бид хурдны зам хайж байна.
Мэдэж байна, мэдэж байна, гэхдээ...
Намайг сонсох ёстой. Энэ чинь...
Харанхуй болчихвол энд зогсох аюултай,
гэхдээ цаана чинь нэг хот бий,
тэнд... тэнд хүмүүс бидэнд тусална.
Чи зүгээр л... зүгээр л урагшаа яв, гуйя!
Тэгэхээр чи эд нарыг ажиглаад,
яаж хөдөлж, юу хийдгийг нь мэдэрнэ,
тэгээд яах юм?
Нэгийг нь яаж барихаа гэнэт ухаарах уу?
Тийм ээ. Нэг тиймэрхүү.
Тийм үү. За.
Үүнээс ямар ч аймшигтай юм гарахгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Юу гэсэн үг вэ?
Би сольж болно гэж хэлсэн шүү дээ.
Одоо чи шерифийн хэсэгт бөх унтаж байх байсан.
Тэгэхээр яагаад энд байгаа юм?
Чамд хамаагүй.
Ер нь чамд ямар новшийн хамаатай юм?
Би энд шөнөжин зогсоод чамайг сонсох юм бол,
ядаж яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна.
Сонс, хэрвээ чи ямар нэг юм хийх гэж байгаа бол,
тэр нь өчүүхэн ч гэсэн боломжтой,
биднийг энэ газраас гаргаж магадгүй бол,
хэчнээн тэнэг, бодлогогүй
юм байсан ч... би тусалмаар байна.
Гэнэт л багийн хүн болчихоо юу?
Хэрвээ чи миний үзсэн юмсыг үзсэн бол,
чи ч бас тийм болох байсан байх.
Миний үзсэн юмс гэж юу яриад байгаа юм?
Юу ярьж байна гэж бодож байна, Бойд?
Би, Жули, Мариэлл, бид хаана ч байсан тэр газар.
Эндхийн хүмүүс үхэхээс айж байгаагаа л ярьдаг.
Гэхдээ би тэрийг хамгийн муу зүйл гэж бодохгүй байна,
энд чамд тохиолдож болох зүйлсээс.
Би гармаар байна.
Чи жаахан унтсан нь дээр.
Маргааш урт өдөр болно.
Уучлаарай. Би чамайг сэрээчихэв үү?
Үгүй. Шагайны минь лугшиж өвдсөн нь сэрээсэн.
Өвдөлтийг нь намдаахад би яаж туслах вэ?
Хавдар нь жаахан буутал юу ч хэрэггүй.
Чи юу бичээд байгаа юм?
Зүгээр л, ээждээ зориулсан юм.
Хятадын ёсонд бид нас барагсдад захиа бичдэг,
том баяруудаар.
Яг баяр биш л дээ, гэхдээ
ээжид минь таалагдах байх гэж бодсон.
Тийм ээ.
Би түрүүний хэлсэндээ үнэн байсан.
Чи энд ганцаараа биш.
Одоо юмс өөр болсон. Ердөө л тэр.
Тийм ээ.
Зүгээр л гэнэт
миний тэмцэж байсан бүх зүйл алга болчих шиг санагдаад байна.
Гэртээ очно гэж бодож байсан бүх зүйл ч бас.
Тэр тухай ярьж болох хоёр хүн минь
чи, ээж хоёр л байсан.
Чи надтай одоо ч ярьж болно.
Өглөө ярьж болохгүй юу?
Уучлаарай.
За новш гэж.
Би сэрүүн байна.
Хөөе.
Та нар нэг галзуу юм сонсмоор байна уу?
Бүгд үхсэн тэр шөнө би зооринд байсан.
Ээж Элоиз бид хоёрыг тэнд нуугд гэж хэлсэн.
Элоиз үгэнд ороогүй.
Харин би орсон.
Өглөө болтол тэндээ байсан.
Тэгээд гараад иртэл,
хаа сайгүй цогцос байсан.
Тэр өдөр би цагаан хувцастай хүүтэй анх уулзсан.
Чи цагаан хувцастай хүүг мэдэх үү?
Тэр миний найз.
Ганцаараа байсан тэр олон жилд тэр л миний цорын ганц найз байсан.
Бүгдийг нь оршуулж чадаагүй.
Тэд гудамжинд зүгээр л хэвтэж байсан,
тэгээд би... би тэднийг оршуулж чадаагүй.
Тэгэхэд цагаан хувцастай хүү надад
тэдэнд эрхэм байсан зүйлсийг цуглуул гэж хэлсэн.
Тэрний оронд эднийг булъя.
Энэ юмнууд
яагаад болсныг чинь сануулахад тусална гэж үү?
Тэгэх байх.
Бид яагаад энд байгаа юм?
Яагаад гэвэл энэ чинь цайз.
Надаар яах гээд байгаа юм?
Би үүнийг ганцаараа хиймээргүй байна.
Аймар юмнууд санах хэрэг гарч магадгүй.
Тэгээд чи энд байгаа хамгийн аймар хүн шүү дээ,
тийм болохоор чамд айх юм байхгүй.
Чи үргэлж ингэж тогтож яддаг уу?
Нэг л биш байна.
Тэр юмнууд өдийд хаа сайгүй байх ёстой.
Үнэхээр үү?
Эд нар “зуршлын амьтан” гэдэг үгийг
бүр хараал идмээр өөр түвшинд аваачдаг.
Сувилагчийн хувцастай тэр үү?
Орой болгон хамгийн түрүүнд над дээр ирдэг,
ганц ч орой алгасахгүй.
Шилний цаана зогсоод л ая гиншдэг.
Арван минут хэртэй зүгээр л зогсоно,
новшийн инээмсэглэлтэйгээ шил тогшино.
Бас нэг нь байдаг, тийм ээ?
Тэнд савлуурын хажууд суух дуртай.
- За. - Хөлөө унжуулаад л.
Бас нэг хос тэнд очиж суудаг,
усан сангийн дэргэд, зүгээр л...
чи эд нарыг үнэхээр анхааралтай ажигладаг юм байна.
Тийм ээ, зурагт байхгүй шүү дээ.
Дээрээс нь та нар шөнө хөшгөө татчихдаг.
Харин надад...
Хараач. Гол нь тэдэнд хэв маяг, дадал байдаг,
тэр бүгд яг одоо болж байх ёстой.
Яг одоо.
Хатагтай, та ерөөсөө ойлгомжгүй юм яриад байна.
Би энэ замыг мэднэ! Цаана чинь хот бий.
Тэндхийн хүмүүс бидэнд хурдны замаа олоход тусална.
- За. - Би амлаж байна.
Бид зүгээр л тэр чигтээ явах хэрэгтэй.
Бид... бид ирчихлээ! Саравч энд байна!
- Бид... зогс! Энд зогс! - Хатагтай, зүгээр ээ, ойлгов уу?
Бид эзгүй газар дунд зогсохгүй.
Новш.
Хараал ид. Юу... Юу вэ, новш гэж?
Түүний хэлсэн шиг яг түргэний тэрэг байна!
Хөөе!
Ээж ээ!
Үгүй, үгүй. Хөөе, хөөе, хөөе!
- Наашаа ор! - Би барьчихлаа.
- Хөөе! - Үгүй!
- Барьсан. - Үгүй!
- Дотогшоо буцъя. - Үгүй! Ээж ээ!
Та боль. Гуйя, боль л доо.
Сонс, хатагтай. Би дахиж хэлэхгүй шүү, за юу?
Новш.
- Яасан бэ? - Зам дээр нэг цогцос байна.
Ээж үнэхээр тэнд байгаа бол яах юм?
Тэр юу яриад байгаа юм?
Утсан дээрх дуу хоолой түүнийг түргэний тэргэн дээр байна гэсэн.
Замын голд нэг хүн хэвтэж байна.
Үгүй. Тэр чинь хүн биш, новш гэж!
- Хөөе! Хөөе! - Есүс минь! Хөөе!
- Тэр чинь хүн биш гэж байна! - За!
Бүгдээрээ тайвширъя, за юу?
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Яв даа. Би аргалая.
Та нар намайг огт сонсохгүй байна.
Хаашаа явж байгаа юм? Битгий яв.
- Гуйя, битгий яв л даа! - Хатагтай!
- Зайл! - Хатагтай! Хатагтай! Хатагтай.
- Чи үхнэ шүү дээ! - За. Та тайвшрах хэрэгтэй!
Чи өөрөө тайвшир, новш гэж! Тэд үхэх гэж байна!
Тэд үхнэ шүү дээ!
- Есүс минь. - Бурхан минь.
Хатагтай, намайг сонсож байна уу?
- За. - Нааш. Түүнийг эргүүлэхэд тусал.
Алив.
Толгойг нь болгоомжтой.
Судас нь цохилохгүй байна.
Хөөе, залуусаа!
Ард суусан эмэгтэй бүр сандарчихлаа.
Юу вэ...
Бурхан минь!
Хойшоо!
- За. - Энэ чинь буун дуу байсан!
Тэгэхээр тэр юмнууд аль хэдийн гадаа байна.
Бурхан минь. Хенри?
- Юу? - Зүгээр ээ.
- Юу? - Бид зүгээр.
Эхнэр минь тэнд байх өчүүхэн ч боломж байвал...
Чи өөрийнхөөрөө л бол.
За. Сонс. Чи дотроо байх ёстой.
Тэр түргэний машинд хэн ч байсан,
чамаас болж санаа зовбол тэднийг аюулд оруулна, ойлгов уу?
Ойлгосноо надад хэл.
- Ойлголоо. - Жюли?
Тийм ээ.
Бид яг одоо жинхэнэ аюулд байна.
Энэ хотод биднийг гэмтээх юмнууд бий.
Байшингийн аль нэгэнд орохгүй бол шүү.
Бурхан минь. Бурхан минь!
Ариун эх минь!
Бурхан минь!
Бурхан минь! Жим! Жим!
Табита.
Туслаач! Туслаач!
Гуйя, надад туслаач, хайрт минь!
- Гуйя, бидэнд туслаач! - Түлхүүр байна уу?
Мэдэхгүй! Мэдэхгүй! Хаана байгааг нь мэдэхгүй!
Бүгд түргэний машинаас буу, одоо!
- Есүс минь. - Юу вэ, новш гэж?
- Гав. - Юу?
Чамд гав байна. Түлхүүрийг нь өг.
Надад... надад байхгүй. Би... үгүй.
Автобусанд багажны хайрцаг байгаа. Би аваад ирье.
- Үгүй! Хүлээ, хүлээ! - Оллоо!
За! Байж бай, байж бай!
Уулан дээр хүн гүйж байна!
Цагдаа юм шиг байна.
Юу вэ, новш гэж?
- Энэ юу болов? - Ники буудуулчихлаа!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Юу болсон юм?
- Толгойгоо цохисон уу? - Мэдэхгүй.
Тэр цонхыг банзаар хаа.
Энд, буйдан дээр хэвтүүл.
Агаар амьсгалуул.
- Алив. - За. За.
- Чи харсан уу? - Ники юу?
Хөөе, Ники. Би Мариэль. Чамд тусална, за юу?
Аяархан, аяархан.
Хажуу тийш нь эргүүлэхэд тусал. За. Боллоо.
За. Нэвт гарсан шарх алга. Сумыг гаргах хэрэгтэй.
Хөөе, онгойлго!
- Би цагдаа! - Хөөе, холд.
- Чи юу хийж байна? - Гуйя! Хаалгаа онгойлго!
Тэр цагдаа байна. Бид түүнийг гадаа орхиж болохгүй.
Кристиг хүлээсэн нь дээр.
Кристи маргааш хүртэл ирэхгүй.
Үүнийг одоо хийх хэрэгтэй. Хөөе, надад олон юм хэрэг болно.
Чимхүүр, бахь, спирт, алчуур.
За. Тийм, тийм.
Мэдэж байна.
За.
- Тийм. - Бурхан минь.
Бурхан минь. Тэр юмнууд хаа сайгүйгээс гарч ирж байсан.
- Хол бай! - Би тэгэх гээгүй... үгүй. Сонс.
Надад итгээч. Гуйя, чи надад итгэх ёстой.
- Санамсаргүй буудсан байх! - Хол бай гэж хэлсэн шүү, новш оо!
Бурхан минь. Энэ бодит биш.
Энэ бодит биш. Ийм... ийм юм болж байх ёсгүй.
Энэ бодит биш.
- Чамтай хамт хүн байгаа юу? - Юу?
- Гадаа өөр хүн байна уу? - Тэр зүгээр болох уу?
Чи яаж энд ирсэн юм?
Бид түргэний машинд явж байсан.
Тэнд нэг... нэг... нэг мод байсан.
Хаана байна аа... новшийн түлхүүр олдохгүй нь.
Цаашаа зайл.
Цаашаа зайл гэж хэллээ!
Хонгор минь, тэгж болдоггүй юм.
Хөөе, автобус руугаа буц!
- Хөөе, Жим! - Хөөе. Багаж.
- Бойд, явах хэрэгтэй. - Тийм.
Юм аваач! Юм аваач!
Новшийн түлхүүрээ олж чадахгүй байна!
- Хаана... - энийг хайгаад байна уу?
Новш!
Ав.
Гэхдээ Рэндалл бидэнд үлдэнэ шүү.
Намайг тавь!
Чи бүгдийг нь аварч чадахгүй.
Бойд, явъя! Эндээс гарах хэрэгтэй!
Чамайг ална аа! Чамайг ална!
- Новшнууд. - Чамайг ална аа!
Бойд? Бойд, намайг битгий орхиорой, муу новш минь!
Яг энд нь дар.
За. Боллоо. Сайн байна.
- Сайн. За. Сайн. - Тийм үү?
Хөөе, хөөе. Чи үнэхээр чадна биз дээ?
Тийм. Тийм, чадна.
Энд суу.
Хөлийг нь хөдөлгөхгүй барь.
За. За, барьж байна.
Хөдөлгөхгүй байлга.
- Алив. - За. Тийм.
Жаахан хорсоно.
Мэдэж байна. Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Новш. За. Харъя.
- За. - За, харъя.
Зуу. Зуугаарай.
- Маш сайн хөдөлгөөнгүй барь. - Алив, Ники.
За эхэллээ.
За, эхэллээ.
- Мэдэж байна. Мэдэж байна. - Чи чадна.
- За. - Зүгээр ээ. Зүгээр.
За. Авчих шиг боллоо.
За.
За. Авчихлаа.
Тийм.
Сайн байлаа.
Түргэний машинд нэг эмэгтэй байгаа.
Гадаа хоёр түргэний ажилтан байсан, би мэдэхгүй
тэр хаана байгааг, гэхдээ бараг хорин минут...
Зүгээр ээ.
- Бурхан минь! Тийм, тийм, тийм! - Боллоо. Боллоо.
- Тийм! Баярлалаа! - За. Босож чадах уу?
- Тийм. - Тийм үү?
Хенри, явъя. Явъя, Хенри.
- Харин чи? Алхаж чадах уу? - Чадах байх.
Алив. Алив. Би түшээд өгье. Би байна.
Зүгээр үү?
- Би барьчихлаа! - Бурхан минь! Хурдлаач!
Би барьчихлаа. Барьчихлаа. Барьчихлаа. Барьчихлаа. Нааш ир.
Нааш ир.
Би байна. Би барьж байна.
Явъя.
Боллоо. Алив.
Боллоо. Хаалгаа хаа.
Зүгээр үү?
Хар даа.
Муу санаа байна.
Хөөе, юу болсон юм?
Урт шөнө байлаа.
Бүгдэд нь тийм байсан бололтой.
Би хэлсэн биз дээ, новш гэж.
Донна, бид...
Болно. Дээшээ өрөөнд оруулъя.
Зүгээр үү?
Тийм. Алив.
Хөөрхий тэр охин.
Ники зүгээр болно.
Үгүй. Би Никиг хэлээгүй.
Фатимаг хэлж байна.
Тэр аймшигтай шувуу.
Хэрвээ тэр дохио байсан бол яах вэ?
Юу болоо вэ?
Би сэрүүн байна уу?
Чи хаашаа явж байгаа юм?
Надад туслаач.
- Гуйя! - Уучлаарай. Уучлаарай.
Юм харагдаж байна уу?
Үгүй.
Тэд эргэж ирэхгүй бол яах юм?
Тэгж битгий бод.
Тэд ирнэ ээ.
Жюли, чамд юу тохиолдсон юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи унтаад, нүд чинь цав цагаан болсноос хойш
чи нэг л өөр болчихсон.
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Тийм ээ. Тийм. Би зүгээр.
Би чамд итгэхгүй байна.
Намайг одоо жаахан хүүхэд биш гэдгийг мэднэ биз дээ.
Надад юм хэлж болно шүү дээ.
Чи үнэнийг мэдмээр байна уу?
Би үнэхээр айж байна.
Ойлгохгүй юмнуудаа харсан.
Заримыг нь бүр санаж ч чадахгүй байна.
Миний санаж байгаа ганц зүйл гэвэл
амьдралдаа хэзээ ч тэгж айж байгаагүй.
Үнэн нь энэ.
Чамаас өөр хэнд ч хэлээгүй.
Би зүгээр байх гэж үнэхээр хичээж байна.
Би тусалж болох уу?
Хөөе, эгч нь энд байна шүү дээ.
Би л чамайг харж хандах ёстой.
Тэд ирэхгүй бол бид хоёр л үлдэнэ.
Одооноос бие биенээ харж хандах хэрэгтэй.
Тэд ирнэ ээ.
Тэгэхээр тэр төмөр нүдээр нь гарсан байсан юм уу?
Модон дээр байхдаа л тийм байсан.
Над руу цусаар дүүрсэн гавалтай алхаж ирэхэд нь
зүгээр л... цустай хоосон нүдний хонхор байсан.
Есүс минь.
Тийм ээ. Сүүлийн үед миний амьдрал нэг иймэрхүү л байна.
Энэ хэр удаан үргэлжилж байгаа юм?
Хий юм харахыг хэлж байна уу?
Бараг энд ирснээс хойш.
Би чамайг үндэсний зоорь руу дагуулж орсон өдрийг санаж байна уу?
Таазан дээр тэр тэмдгийг харсан гэж хэлсэн.
Чи намайг галзуурсан гэж бодсон.
Тянь-Чэнь намайг хоолны газарт харсан.
Би тэр тэмдгийг дахин дахин зураад, ухаанаа алдах шахаж байсан.
Тэгэхэд эхлээд тэр надад цай хийж өгсөн.
Дараа нь намайг агуулах руу буцааж аваачаад
тэгээд... үүнийг гаргаж ирсэн.
Тэр яаж тэнд байсныг мэдсэн юм, одоо ч ойлгохгүй.
Ээж минь тэр агуулахын булан тохой бүрийг мэддэг байсан.
Би өөрийгөө хангалттай ухаантай,
энэ газрын учрыг олчихно гэж бодсон юм.
Би тэгэх ёстой байсан... Новш.
Тэр чамд үнэхээр дуртай байсан шүү. Ээж минь.
Намайг бол зүгээр л тэвчдэг байсан байх.
Үгүй, үгүй. Би үнэхээр гэж байна...
Тэр дуртай хүмүүс рүүгээ л хөмсгөө зангиддаг байсан.
Дургүй хүмүүсээ бол зүгээр... тоодоггүй.
Тэр захидлаа дуусгахаараа
бид бүгд мэнд хүргэж байна гэж хэлээрэй.
- Есүс минь. - Чшш.
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ. Чшш, чшш, чшш.
Өнөөдөр харсан тэр юмнууд чинь
үнэхээр хий юм байсан гэдэгт итгэлтэй юу?
Энэ ноён Герберийнх байсан.
Түүнээс үргэлж сонгины үнэр үнэртдэг байсан.
Ойд зэрлэгээр ургадаг болохоор
тэр түүж аваад түүхийгээр нь иддэг байлаа.
Энэ Долоресийнх байсан.
Тэр их уйлдаг байсан.
Яасан бэ?
Кристоферт юу ч алга.
Кристофер гэж хэн байсан юм?
Тэр бидний найз байсан.
Тэр... сайн хүн байсан.
Гэхдээ дараа нь тэр тэмдгийг харж эхэлсэн,
тэгээд аймаар болж эхэлсэн.
Юу?
Үгүй. Энэ алдаа байж. Би дахиж ингэмээргүй байна.
- Виктор. - Үгүй! Үгүй гэж хэлсэн шүү!
- Виктор! - Үгүй гэж хэлсэн!
- Виктор! - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Виктор! - Үгүй, үгүй!
- Виктор! Виктор! - Үгүй, үгүй!
Хөөе, хөөе.
Чшш. Зүгээр дээ.
Айх хэрэггүй.
Би чинь хотын хамгийн аймар хүн, санаж байна уу?
Юу дутуу байгааг мэдлээ.
Сайн уу, Виктор!
Түүнийг Жаспер гэдэг байсан.
Би
Би түүнийг орхисон.
Би зүгээр л.
Би зүгээр л хараал ид, орхиод явчихсан.
Бурхан минь, Бойд.
Би чадаагүй... би... би бүгдийг аврах гэж оролдсон.
Тэгээд Табита тэр муу түргэний
арын хэсэгт юу хийж явсан юм бэ? Би...
Тэр яаж...
Чи итгэлтэй байна уу... тэр үнэхээр Викторын аав мөн гэж үү?
Жим, би Викторын өссөн байшинд өөрийн биеэр зогссон.
Есүс минь.
Түүний ээж Миранда,
энд ирэхээсээ өмнө энэ газрыг харсан байсан.
Түүнд тийм зургууд байсан, бас...
Намайг тийш явуулсны шалтгаан тэр байсан байх.
Цамхаг дахь жаахан хүү
намайг ямар нэг юм хар гэж хүссэн байх,
ямар нэг юм ол гэж.
Би оролдсон.
Би зүгээр л... үнэхээр уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Хөөе, хөөе, хөөе. Чамд уучлал гуйх юм огт байхгүй.
Чи буцаад ирсэн, одоо аюулгүй байна.
Тэр л хамгийн чухал.
За юу?
Гэхдээ тэр гэртээ харих цорын ганц боломж байсан бол яах юм?
- Хөөе. - Тэр зүгээр үү?
Новш. Ники?
Түүнд юу болоод байна?
Үгүй.
Бурхан минь. Юу вэ... дотроо цус алдаж байна.
Сум миний бодсоноос ч илүү гэмтээсэн байх нь
- бурхан минь. - Ники, Ники, Ники, надтай байгаарай, за юу?
Чи зүгээр. Хөөе, хөөе, хөөе.
- Ники? - Алив, Ники.
Новш.
Алив.
Ники, надтай байгаарай! Ники?
- Үгүй. - Үгүй.
Алив.
Новш. Алив.
Алив. Алив.
Ники?
Үгүй.
Юу хийснээ харж байна уу?
Санамсаргүй болсон.
Чамд юу нь болохгүй байна аа, офицер оо?
Айгаад л шууд буудаад эхэлдэг юм уу?
- Тийм үү? - Уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ ээ? Уучлаарай?
Ирээд Никид уучлаарай гэж хэл!
- Одоо боль. - Надаас савраа тат!
- Хөөе! - Сонс!
Чи яг одоо надтай хамт яв, хараал ид!
Бурхан минь! Бурхан минь!
Хаалгаа хаа.
Хараач. Би одоо сургаал сонсох сэтгэлтэй биш байна,
тэгэхээр бид ердөө... хөөе, Донна?
Яагаад ийм юм болоод байгаа юм бэ?
Яагаад нэгний араас нэг юм дуусахгүй тохиолдоод байдаг юм?
Яагаад тэд зогсож болдоггүй юм?
Яагаад биднийг тайван орхиж болдоггүй юм?
Мэдэхгүй. Би мэдэхгүй.
Бойд, би үнэхээр айгаад байна.
Би үнэхээр их айгаад байна.
За.
Жаспер Кристоферынх байсан.
Тэр урьд нь ёстой хөгжилтэй хүн байсан.
Кристофер биднийг дандаа инээлгэдэг байлаа.
Тэр үед хүмүүс нэг их инээдэггүй байсан болохоор
бид инээж чаддаг байсан нь сайхан шүү.
Гэтэл Кристофер тэр тэмдгийг харж эхлээд
өөрчлөгдсөн.
Тэр биднийг дахиж инээлгээгүй.
Кристофер
ганцаараа улам их цаг өнгөрөөдөг болсныг санаж байна.
Тэгээд нэг өдөр...
Яагаад тийм болсныг Жаспер л бидэнд хэлж чадна.
Баярлалаа.
Би нөгөөдөр түүнд аймар муухай хандсан.
Үгүй дээ.
Энэ гэрийн хүн бүр сүүлийн үед хэцүүхэн байгаа.
Тийм л дээ, гэхдээ би түүнтэй жаахан сууя гэж бодлоо.
Тийм үү. Намайг үлдэх үү?
Үгүй. Би үүнийг ганцаараа хиймээр байна.
За.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Новш гэж, илүү сайхан өдрүүд ирэг.
Тэгэлгүй яах вэ.