Уншаагүй хүмүүст нь зориулж, тэр товчоон дээрх бичгийг
бид уншиж өгье.
"Энд Дэлхий гарагийн хүмүүс
анх удаа саран дээр хөл тавилаа
1969 оны долдугаар сар.
Бид бүх хүн төрөлхтний төлөө энх тайвнаар ирэв."
#Энэ бол ертөнцийн төгсгөл #
#Бидний мэдэх ертөнцийн #
#Энэ бол ертөнцийн төгсгөл... #
#Гэхдээ би тайван байна... ##
Хэрэв энэ чинь галзуу гоё бүсгүй биш юм бол
би утсаа таслана шүү.
Эрхэм минь, би... би... та үүнийг сонсох хэрэгтэй гэж бодож байна.
- Хараал ид! - Эрхэм минь?
- Эрхэм минь? - Хараал ид!
Чадна шүү, хонгор минь. Чадна шүү.
Чадна шүү, хонгор минь. Чадаач ээ.
Энэ чинь дахиад л
тэр хараалын оросын тагнуул байж таарахгүй шүү.
Нисэхийн хөдөлгөөний албаныхан тэнгэр цэлмэг гэж байна.
Энэ бол жинхэнэ юм.
Өөр ертөнцөөс ирсэн радио дохио.
Бид... бид яаралгүй яахав дээ.
Сансрын Командтай холбогдоорой.
Тэд энэ тухай мэдэхийг хүснэ...
Хөөе, энэ гольфын бөмбөгүүд чинь юу болоо вэ?
Чи намайг үхүүлэх нь ээ.
Хүлээ. Хүлээ. Энэ чинь буруу байх ёстой.
Эх үүсвэрээс тооцоолсон зай нь
ердөө 375,000 километр.
Энэ чинь сараас ирж байна.
Үүнийг өөр хэн мэдэж байгаа вэ?
Нью-Мексикод байрлах SETI дохио олж тогтоосон,
гэхдээ тэд биднээс ч илүү
төөрсөн байна, эрхэм минь.
Уучлаарай.
Хошууч аа?
Тийм ээ, эрхэм минь.
Радарын дохио муудсан ч
бид эдгээрийг авч чадлаа.
Тэгээд бид тооцоолоход
үүний голч нь 550 гаруй километр
бөгөөд масс нь манай сарны дөрөвний нэг орчим юм.
Энэ чинь юу юм бэ, наад чинь?
Солир уу?
Үгүй, эрхэм минь.
Үгүй. Огт биш.
Чи яаж мэдэв?
Эрхэм минь, энэ чинь... удааширч байна.
Юу гэнэ?
Энэ чинь... удааширч байна, эрхэм минь.
Батлан хамгаалахын сайдыг холбож өг.
Унтаж байвал сэрээ!
Байна уу.
Сайн уу. Би байна.
Сайн уу.
Тэнд цаг хэд болж байна?
Шөнийн 2:45 болж байна.
Би чамайг сэрээгээгүй нь лавтай.
Үнэндээ сэрээсэн шүү.
Худалч.
Би чамд нэг юм нуугаад байгаа.
Хажууд минь гоё залуухан бор бүсгүй унтаж байна.
Чи түүнийг шөнөжингөө телевиз үзээд
суулгасангүй биз дээ...
тийм үү?
Мэдээж үгүй.
Чи үдийн зоог дараа шууд гэртээ ирнэ биз дээ?
Тийм, тийм, тийм ээ.
Ээж үү?
Ээжтэйгээ ярь даа.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу. Чамайгаа санаж байна.
Мэдэж байна.
Ерөнхийлөгч Уитморын дэмжлэгийн үнэлгээ
40%-иас доош унажээ.
Тэр бүр гэмт хэргийн хуулиа ч батлуулж чадсангүй.
Ерөнхийлөгч Уитморын алтан үе дуусав уу? Мортон?
Булангийн дайнд нисгэгчээр манлайлах нь
улс төрийн манлайллаас тэс өөр юм.
Аав Леттерман үзүүлдэг байсан.
Урвагч.
Гол асуудал нь тэр.
Тэд дайчныг сонгосон ч, сул дорой нэгнийг оллоо.
Өглөөний мэнд, Жорж.
Өглөөний мэнд, ноён ерөнхийлөгч.
Тэр тоглолт амар байгаагүй байх даа.
Ха ха. Баярлалаа, эрхэм ээ.
Конни, чи өнөөдөр дэндүү эрт боссон юм байна.
Тэд таны бодлогыг довтолж байгаа юм биш.
Тэд таны насыг шоолж байгаа юм.
"Уитмор ерөнхийлөгч гэхээсээ илүү
'Гуйя, эрхэм ээ, би арай илүүг хүсэж байна' гэж
гуйж буй өнчин хүү Оливерийг л санагдуулна."
Овон юм бичжээ.
Тийм ээ, гэхдээ би инээгээгүй шүү.
Та зарчмаасаа няцахгүй байх үед
нас огт асуудал болж байгаагүй.
Таныг залуу, мөрөөдөлтэй гэж боддог байсан.
Одоо тэр санаа алдагдчихаж.
Дэндүү их улс төр болж байна. Дэндүү их буулт хийж байна.
Хүн бүр чамаас хэр түргэн нүүр буруулдгийг
бодоход гайхалтай биш гэж үү?
Уучлаарай, ноён ерөнхийлөгч.
Батлан хамгаалахын сайд утсан дээр байна.
Тийм.
Дахиад хэлж өгөөч?
Бруклинаас WXBY станц дамжуулж байна.
Сентрал Парк дээр агаарын温度 95 хэм байна.
Энд, дүүрэгт хэдэн хэм байгааг
бурхан л мэдэг.
Одоо Ник Жонс руу холбоё.
Тэр далайн эрэг хүртэлх замын мэдээ хэлж өгнө...
Тэгээд яагаад хүлээгээд байгаа юм? Ээ?
Миний тэтгэвэр дуусахад
чи тэндээ л суусан хэвээр байх байх.
Бодож байна.
Тийм ээ, тэгвэл боддоо.
Аав аа, тэр аяганууд задрахад
хэр уддагийг чи мэдэх үү?
Чи удахгүй хөдлөхгүй бол
би задарч эхэлнэ шүү.
За за.
Сонсооч, Дэвид.
Чамтай ярих гэж байсан юм.
Чамайг одоо ийм олон уулздагт баярлаж л байна, гэхдээ...
Бүү... Бүү эхэл, аав аа.
Дөрвөн жил болж байна шүү дээ, тийм биз?
Чи одоо хүртэл гэрлэлтийн бөгжөө зүүсэн хэвээр үү? Гурван жил.
За, гурав ч бай, дөрөв ч бай. Чи салсан хүн.
Цаашаа л яв даа. Ийм байх нь эрүүл биш.
Үгүй, энэ чинь эрүүл биш. Тамхи татах нь эрүүл биш.
Мат.
Хүлээ, хүлээ.
Хүлээгээч. Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Энэ чинь...
Энэ чинь мат биш. Маргааш уулзъя, аав аа.
За, түр хүлээ. Энэ чинь мат биш.
Аан, мат. Тийм, бидэнд байгаа бүх хүн
Тийм, энэ асуудал дээр бидэнд байгаа бүх хүн ажиллаж байна.
Бид бүх... Би ч бас X-Files-д дуртай. Чамайг үзээсэй.
Өглөөний мэнд. Компакт Кэйбл.
Анна танд туслана. Дэвид. Дэвид.
Асаагаагүй юм бол дуудлагын төхөөрөмж
авч яахын хэрэг вэ? Асаалттай байсан. Би чамайг тоосонгүй.
Сайн уу. Юу гэнэт...
Ямар том онцгой байдал гарав? Өнөө өглөө эхэлсэн.
Станц болгон 1950-аад он мэт болчихож.
Дүрс бударч байна. Цас будрах шиг.
Янз бүрийн гажуудал.
- Хэн ч мэдэхгүй... - Марти...
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
"Дахин боловсруулах" гэж шошголсон
сав бичих болсон шалтгаан бий шүү дээ.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Тэнгэрийн бурхан минь.
За, намайг шүүхэд өг. Дэвид! Бидэнд асуудал гарлаа.
Дамжуулагчийн сувгийг солих гэж үзсэн үү?
Өө, наад зээ. Энэ чинь ийм амар асуудал байсан бол
би ингэж сандрах байсан гэж бодож байна уу?
За. Антеннаа өөр хиймэл дагуул руу чиглүүлье.
Туршсан. Болоогүй.
Тэр дагуулууд тэнд огт байгаагүй юм шиг л байна.
За за. Энд юу байна даа?
Энэ боломжгүй юм.
Бид робот үндэстнийг бүтээсэн.
Тэдний үүрэг бол...
Мигель, дохио чинь бүр эвдэрчихлээ.
Боль. Бүү хүр.
Эвдчихнэ шүү, ойлгов уу?
Бүр бүрэлзээд байна.
Өө, яасан бэ.
Өглөөний мэнд, Лукас.
Эднийг харж байна уу?
Тариа маань бүгд иймэрхүү болчихсон байна шүү дээ.
Хэрэв аав чинь 20 минутын дотор
нисэхгүй бол...
би өөр хүн авна шүү.
Хөөе!
Рассел!
Хөөе, Мигель!
Ха ха ха ха ха!
Рассел! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи яг юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Энэ чинь буруу тариалан шүү дээ, тэнэг минь.
Лукасын ферм хотын нөгөө талд байгаа.
Үнэхээр үү?
CNS бид цөмийн туршилтын нэг
туршилтыг нуун дарагдуулж байна гэж мэдээлж байна.
Өөрсдийгөө гутаахыг хүсэж байвал
тэгээд л мэдээлээд байг.
НАСА өглөөжингөө намайг шаардаад байна.
Манай байр суурийг мэдэхийг хүсэж байна.
Манай албан ёсны байр суурь бол
албан ёсны байр суурьгүй гэдэг.
Конни, энд юу болоод байна вэ?
Бараг л би чамайг хасчихна гэж үү?
- Тийм ээ, гарцаагүй. - Хормын дараа.
Юу гэнэ? Сонсогдохгүй байна.
Одоохондоо
манай хиймэл дагуулууд тийм ч найдвартай ажиллахгүй байна.
Энэ юм биднийг тойроод
өнгөрчихvзэхгүй гэх баталгаа байна уу?
Хэрэв "тойроод өнгөрөхгүй" бол яана?
Хэдэн пуужин чиглүүлээд тэнгэрт нь буудаж унагаая.
Тэгээд нэг аюултай унаж буй биетийг
олон болгож хувиргах уу?
Бид юутай тулгараад байгаагаа
хангалттай мэдэхгүй байгаа болохоор
ямар нэг ухаалаг шийдвэр гаргаж чадахгүй.
Аз болоход, хэвлэлийнхэн одоохондоо
өөрсдөө л янз бүрийн зүйл зохиогоод байна.
Гэхдээ энэ удаан үргэлжлэхгүй.
Бид Defcon Гурав түвшинд хүрэх хэрэгтэй болж магадгүй.
Гарцаагүй. Генерал, НОРАД-тай холбогдоорой.
Бид Defcon Гурав түвшинд шилжсэн гэж хэлээрэй.
Ерөнхийлөгч тэгж хэлээгүй шүү.
Энэ чинь арай эрт байна.
Би тэгж бодохгүй байна.
Зэвсэгт хүчний тал хувиас илүү нь
амралтаараа гадуур байна,
долдугаар сарын 4-ний жагсаалд ирсэн
командлагч, цэргүүдийн талаар бүү ярь.
Үргэлжлүүл, командлагч.
Тагнуулын мэдээгээр
тэр биет хөдөлгөөнгүй тойрог замд орсон байна.
За, энэ бол сайн мэдээ.
Өө, тийм ч биш ээ, эрхэм минь.
Түүний нэг хэсэг нь салж,
бараг гучин хэдэн хэсэг болж хуваагдсан...
бүтнээсээ жижиг ч,
өөрсдөө 15 гаруй милийн өргөнтэй, эрхэм минь.
Тэд хаашаа чиглэж байна?
Тэд дараагийн 25 минутын дотор
манай агаар мандалд орох ёстой.
Энэ чинь чухал хэрэг байх ёстой шүү.
Ахмад тавцан дээр!
Эрхэм минь, радар бүрэн тасарч байна.
13 километр газрыг хамарсан.
Оношилгоо хийж үзье...
Уучлаарай, эрхэм минь.
Радар эвдэрсэн байж магадгүй,
гэхдээ хэт улаан туяаны мэдрэгч
бүрэн солиорчихсон байна.
Хөөх доо.
Атлантын командлалтай холбож өг.
Хүлээгээрэй, эрхэм минь.
Эрхэм минь, Иракийн агаарын зайд
нэвтэрч буй биетийг нүдээр харж байна.
Хоёр дахь нь үү?
Тийм ээ. Энэ дөнгөж Персийн булангаас ирлээ.
Залруулъя, эрхэм минь.
Одоо нүдээр баталгаажсан хоёр биет боллоо.
Тийм ээ, ноён Ерөнхийлөгч.
Калифорнийн эрэг дээгүүр бас нэгийг нь хянаж байна.
За, үргэлжлүүл. Гарга.
Генерал минь, та үүнийг үзсэн нь дээр болов уу.
Хатагтай, ноёд оо...
хатагтай, ноёд оо,
бид ердийн нэвтрүүлгээ түр тасалж,
Оросын Холбоонд болж буй
ер бусын үйл явдлыг хүргэж байна.
Энэ тайлагдаагүй үзэгдэл,
түүний үүсгэж буй сандрал
үнэхээр гайхалтай.
Та нүдэндээ харж байгаагаа
яаж тайлбарлах вэ?
Энэ нь уулсыг давж байна...
сүүлт од, эсвэл солир байхад
хэт удаан хөдөлж байна.
Мянга мянган хүн гудамжинд гарч,
хөдөө орон нутгийг сандрал нөмөрлөө.
Баталгаажлаа.
Энэ тайлагдашгүй үзэгдэл
Москва руу чиглэж байна.
Ноён Ерөнхийлөгч,
баруун эрэгт AWAC онгоц байна.
Холбоо барих хүртэл: гурван минут.
Би ойлгохгүй байна, эрхэм минь.
Хажуугийн радар үүнийг олж харахгүй байна.
Мэдэж байна. Сохорчихсон, эрхэм минь.
Юу ч бүртгэгдэхгүй байна.
Үгүй. Огт харагдах байдалгүй.
Харах орчин... тэг.
Командлал аа, энэ Бүргэдийн Нүд 370.
Ахмад аа, Ерөнхийлөгч сонсож байна.
Дөнгөж хэлснээ давтаач.
Бид одоо ч огт юм харахгүй байна.
Багаж хэрэгсэл эвдэрчихлээ.
Урдаа юу байгааг
бид огт уншиж чадахгүй байна.
Түр хүлээгээрэй.
Цэлмэж магадгүй.
Дээш! Дээш татаач!
Холбоо тасарлаа, эрхэм минь.
Атлантын далай дээгүүр бас хоёрыг олж харав.
Нэг нь Нью-Йорк руу,
нөгөө нь энэ зүг рүү явж байна.
Бидэнд хэр их хугацаа байна?
Арван минжээс бага.
Алекс, цэргийн хамгаалалт зохион байгуул.
Ноён Ерөнхийлөгч, та даруй
аюулгүй газар руу шилжихийг би хатуу зөвлөж байна.
Конни, Орост болсон шиг
сандрал болно гэж бодож байна уу?
Магадгүй л дээ.
Үүнийг замдаа ярья.
Би хаа ч явахгүй.
Засгийн газраа ажиллагаатай байлгах ёстой...
Дэд ерөнхийлөгч,
бүх кабинет, штабын дарга нарыг
аюулгүй газар руу аваач.
Би үлдэнэ.
Хүний амь нас хохироох олон нийтийн сандралыг
би лавшируулмааргүй байна.
Конни.
Тийм үү, эрхэм минь?
Бид эхлүүлнэ
Онцгой байдлын мэдээллийн систем.
Хүмүүст бүү сандар гэж зөвлөнө.
Одоохондоо хийж болох хамгийн зөв зүйл бол
гэртээ байх явдал юм.
Тийм ээ. Рой. Дийн.
Алекс, чи кабинетын гишүүдтэй холбогдоорой.
Тэднийг энд цуглуул.
Бид тэднийг НОРАД руу аваачна.
Ерөнхийлөгч өө, зөвшөөрөл өгвөл,
би таны хажууд үлдмээр байна.
Чамайг тэгнэ гэдгийг мэдэрсэн юм.
Хэрэв тэд дайсагнавал яах вэ?
Тэгвэл бурхан биднийг өршөөг.
Тэр байна, тэр хачин агаар мандлын үзэгдэл.
Манай нэвтрүүлгийн бүх саатал
үүнээс болж байгаа бололтой.
Дэвид, чи үүнийг харж байна уу?
Хүйтэн айдсаар
хариу үзүүлэх хэрэггүй.
Эдгээр үзэгдэл хэн нэгэнд аюул учруулж байгаа
нотолгоо бидэнд алга.
Одоохондоо түрэмгийллийн талаарх мэдээ...
Марти, үүнийг сонсооч.
Би тэр дохионы хэв маягийг олж барьсан,
тэгэхээр шүүгээд хаяж чадна.
Гэхдээ миний тооцоо зөв бол
ямар ч байсан долоо орчим цагийн дотор алга болно.
Дахин эргэлдэх болгондоо багасаад байгаа,
тэгэхээр эцэстээ бүрмөсөн алга болно...
Чи сонсож байна уу?
Чи үүнд итгэж байна уу?
Дэвид, чи харсангүй юу?
Дэвид!
Генерал.
Өдрийн мэнд.
Одоохондоо энэ үзэгдэл ямар ч хохирол учруулаагүй.
Бид танаас тайван байхыг хүсэж байна,
бас хэн ч бүү сандраасай гэж байна.
Америкийн хотуудын дээгүүр гарч ирэх гэж буй
гурван тохиолдлыг бид тогтоосон.
Энэ үнэхээр санаанд багтамгүй юм.
Хөөе, Мигель, нааш ир.
Нэг нь Лос-Анжелес руу чиглэж байна.
Нөгөө хоёр нь манай зүүн эргийг чиглэн
Нью-Йорк, Вашингтон руу яваа.
Марти.
Марти. Жэйми хэлэхдээ
энэ барилгад хуучин бөмбөгний хоргодох байр байдаг гэнэ.
Бид одоо тийшээ бууж байна.
За. Бүгдээрээ зоорь руу буугаач.
Аажуухан. Бүү гүй.
Алхаад зоорь руу бууцгаа.
Нуугдахад ичих юм байхгүй.
Өө, би ээж рүүгээ залгасан нь дээр.
Хөөх, хэн байна аа.
Хөөе, Расс, өнөө өглөө
чи нэг бэрхшээлтэй тулгарсан гэсэн.
Буруу талбайд цацчихсан.
Чи барьцаанд байсан явдлаасаа болоод
одоо ч жаахан балартаж байгаа байх даа.
Барьцааны явдал?
Расс чамд ямар нэг юм тохиолдсон уу?
Өө, тийм ээ. Хэдэн жилийн өмнө
манай хүүг харь гарагийнхан хулгайлж байсан юм.
Түүн дээр янз бүрийн туршилт хийсэн.
Тэдэнд яриад өгөөч, Расс.
Хэдэн шил шар айраг ууруулчихвал
бүгдийг нь чамд яриад өгнө.
Солиотой юм даа. Тийм биз дээ, Расс?
Расс...
чамайг сансрын хөлгөндөө аваачихдаа
ямар нэг...
бэлгийн юм хийсэн үү, санаж байна уу?
Санаж байна уу?
Өө, Расс!
Ха ха ха ха ха!
Эндээс зугтъя.
Юу болоо вэ?
Тэр юу вэ?
Зугтъя. Хурдан.
Хөөх.
Ээж ээ! Хараач!
Мм...
Эрт байна шүү, хүү минь.
Газар хөдөлж байна уу?
Дөрөв ч хүрэхгүй балай юм.
Унтаад бай.
Мм...
Аав аа!
Чи энд юу хийгээд байгаа юм?
Чи доор хоргодох байранд байх ёстой шүү дээ.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Хөөе! Нааш нь дамжуул, найз аа!
Хурдан! Хурдан!
Чи ирэхгүй юу, Дэвид?
Үгүй. Би үүнийг харах ёстой.
Хөмөг юм байна, найз аа!
Тэнэг минь!
Дохио алга боллоо.
Бурхан минь.
Одоо яах вэ?
Үндэстэндээ хандаж үг хэл. Гадаа
айсан сандарсан олон хүн байгаа.
Тийм ээ.
Би ч бас тэдний нэг.
Хөөе, хөөе, болоо доо.
Тэр чамд л гайхуулах гэж байгаа юм.
Намайг гайхуулмаар байвал ажил ол.
Миний гутлыг доллуулахаа боль.
Үнэхээр гайхалтай. Жасмин.
Хөршүүд нүүж байна.
Эцэст нь энэ газар хөдлөлтөд залхсан байх даа.
Бага зэрэг сэгсэрмэгц зугтаж байна.
Цагдаа, гал команд
хүн бүрээс утсаа чөлөөтэй байлга гэж хүсэж байна.
Хонгор минь, мэдээнд газар хөдлөлтийн тухай гарч байна.
Цагдаа нар бидэнд 911 руу битгий залга гэж байна.
Юу байна, найз аа?
Чи гадаа юу хийгээд байсан юм бэ?
Харь гарагийнхныг буудаж байсан.
Аан, харь гарагийнхныг буудаж байсан тийм үү?
Чи өөрийгөө хүчтэй гэж бодоод байна уу?
Юутай вэ? Эргэ. Чамд юу байгааг харъя.
Нааш ир, Бумер.
Чамд идэх юм өгье.
Мм. Аан, болгоомжтой.
Болгоомжтой шүү, хүү минь.
Би сонин аваад ирье.
За.
Ёо доо...
Хонгор минь, явъя!
Хонгор минь, энэ кофеноос уух уу?
Хонгор минь.
Бум! Бум! Бум!
Пентагоны албаныхан
дахин хэдэн хөлөг ирлээ гэж мэдээлж байна.
Энэтхэг,
Англи, Германы нийслэлүүдийн дээгүүр
ирсэн нь тоог 10-15 хүртэл өсгөж байна.
Эдгээр хот шиг том сансрын хөлгүүд.
Мэдэж байна, ээж ээ.
Зүгээр л тайван бай.
Ачаагаа аваад хотоос гар гэж хэл.
Яагаад? Юу болоо вэ?
Зүгээр л хий!
Ээж ээ. Ээж ээ, сонс.
Юмаа цуглуулаад Эстер эгчийн дээр оч.
Надтай битгий маргалд. Зүгээр л яв!
Дэвид, би яагаад ээжийгээ Атланта руу явуулчихав аа?
Дэвид.
Дэвид, надтай ярь.
Хиймэл дагуулын дохионд нуугдсан
дохио аажмаар
устах руугаа эргэлдэж байна гэж би хэлснийг чи сонссон уу?
Тийм биш ээ.
Энэ бол тооллого.
Тооллого?
Хүлээ. Юу хүртэлх тооллого вэ, Дэвид?
Өө, энэ яг л шатар шиг:
Эхлээд хүүгүүдээ ажиглан байрлуулна,
тэгээд цаг нь болоход
довтолно.
Хараач?
Тэд дэлхий даяар байр сууриа эзэлж байна,
энэ ганц дохиогоор үйлдлээ зэрэгцүүлж байгаа юм.
Ойролцоогоор зургаан цагийн дотор
энэ дохио алга болно,
тэгээд тоолол дуусна.
Тэгээд яах юм бэ?
Хожлоо.
Бурхан минь.
Бурхан минь ээ!
Дүүдээ залгах ёстой.
Би гэрийн үйлчлэгчдээ залгасан нь дээр байх.
Би хуульчдаа залгах хэрэгтэй.
Өө, хуульчийгаа больё доо.
Хатагтай, ноёд оо,
Америкийн Нэгдсэн Улсын Ерөнхийлөгч.
Өдрийн мэнд.
Эрхэм хүндэт Америкчууд аа,
түүх­энд урьд хожид байгаагүй үйл явдал болж байна.
Орчлон ертөнцөд
бид ганцаараа юу, үгүй юу гэдэг
асуултын хариу олдлоо.
Олон маань эргэлзэх,
бүр айх мэдрэмж төрж байгаа нь
ойлгомжтой ч,
бид яаран дүгнэлт хийхгүй байхыг хичээх ёстой...
Тэр өөрийгөө таны нөхөр гэж байна.
Бурхан минь.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи Цагаан ордноос гарах ёстой.
Тэр л хуучин маргаанаа дэвжих
цаг, газар биш шүү дээ!
Чи ойлгохгүй байна.
Чи Вашингтоноос гарах ёстой.
Чи анзаараагүй бол хэлье,
бид энд бага зэрэг хямралтай байна.
Тэд нууц дохиогоор холбоо барьж байна.
Тэд довтлох гэж байгаа юм.
Чи дэндүү сэжиглэж байна!
Сэжиг биш ээ. Дохио нь маш нарийн нуугдсан.
Магадгүй анзаарагдалгүй өнгөрсөн байх. Хэрэв...
Марти, чи юу хийгээд байгаа юм?
Аль болох хурдан хотоос гар.
- Гуйя. - За за.
Би болон манай баг холбоо тогтоохыг
оролдсоор Цагаан ордонд үлдэнэ.
Хэрэв та эдгээр хотыг орхих шаардлагатай гэж бодвол
эмх цэгцтэйгээр гарна уу.
Хөөе! Юу болоод байгаа юм бэ?
Уучлаарай.
Зам гаргаач.
Харь гарагийнхан ирснээр
хэдхэн секундын дотор
арван мянга гаруй мөргөлдөөн боллоо,
гэхдээ энэ дөнгөж эхлэл нь...
Үгүй ээ. Чи явж болохгүй.
Чи тэдэн рүү буцаж залгах ёстой.
Би чамтай энэ тухай маргахгүй, Жасмин.
Би Эль Торо руу очиж тушаалдаа орох ёстой.
Гэхдээ чи 4-нд чөлөөтэй гэж байсан биз дээ.
Тийм ээ, тэгээд цуцалчихсан юм!
Чи яагаад ингэж аашлаад байгаа юм бэ?
Яагаад гэж үү?
Тийм болохоор.
Хараач...
Тэд тийм ч
90 тэрбум гэрлийн жил нисэж ирээд
энд бууж зодолдох,
бужигнах гэж байгаа гэж бодохгүй байна.
Хараач, чи тайвшраач?
Би Эль Торо руу очиж
юу болоод байгааг олж мэдье.
Чи тэндээ юу хийгээд байгаа юм, хө?
Юу ч үгүй. Жолоо барьж яваа.
Дуут-дуут!
Хараач. Энэ чинь чамд авч өгсөн юм.
Болгоомжтой яваарай шүү.
Стив, хүлээ л дээ.
Чамд нэг юм хэлмээр байна.
Юу болов, Жасмин?
Биеэ гамнаарай, ойлгосон уу?
Сонсооч, тэр...
юмаа аваад л,
Дилантай хоёулаа над дээр баазад ирж байгаач.
Тэгвэл чи айх юм
юу ч байхгүй гэдгийг ойлгоно шүү.
Үнэхээр үү?
Чамд зүгээр юү?
За, яахав, тэр...
Бусад бүх найз охиддоо хэлэх хэрэгтэй болно доо,
тэд над дээр ирж болохгүй гэж,
бас тэр зугаатай явдлаа жоохон хойшлуулна даа.
Тэгэлгүй яахав.
Аан, өөрийгөө юм юм шиг бодчихоод.
Гэхдээ чи өөрийгөө бодож
байгаа шигээ тийм сэтгэл татам биш шүү, ноёнтоон.
Үгүй ээ, тийм шүү.
Тэр зээлэнгэр том чихтэйгээ.
Чи өөрөө тахианы хөлтэйгөө дээ.
Кок-кок-коо.
Явъя даа, Дилан минь.
Болгоомжил! Болгоомжил!
- Юу гэнэ? - Хөөе!
Зурагтаар хэлж байна,
дээрэм аль хэдийн эхэлсэн гэнэ.
Тас шувууд.
Плимут чинь хэвээрээ юү?
Машин зээлэх үү?
Дэвид, чамд жолооны үнэмлэх байхгүй шүү дээ.
Чи жолоодно.
Тийм ээ, би жолоо... Би жолоодох уу?
Хурдан, хурдлаач.
Чамайг Лос-Анжелесээс гарасай гэж үнэхээр хүсэж байна.
Чи хүмүүсийг тайвшруулахын тулд тэнд үлдэж байгаа юм.
Энэ бол зөв зүйл.
Үүний төлөө би чамайг шүүмжлүүлэхгүй.
Надад туслах гэснийг чинь талархаж байна.
Худалч. Үнэнээ хэл.
Тэр чиний сайн чаддаг зүйл шүү дээ.
За яахав. Үнэнээ хэлье.
Чамайг тэр хотуудын алинд нь ч байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Ярилцлага дуусмагц би явна.
За. Нисдэг тэрэг хүлээж байгаа.
Чамайг Неллис рүү аваачна.
Тэгээд бяцхан минь?
Тэр чамтай тэндээ уулзана.
За яахав.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Баяртай.
30 хэл дээр бүх нийтлэг давтамжаар
харилцах оролдлого бүтэлгүйтлээ.
Баяртай.
Энэ чинь Цагаан ордон шүү дээ,
машинаараа очоод хонх дарчихаж болохгүй биз дээ.
Энэ чинь арай хурдан явж чадахгүй юү?
Юу гэнэ, чиний мэдэхийг тэд мэдэхгүй гэж бодож байна уу?
Тэд мэдэж байгаа. Итгээрэй, мэдэж байгаа.
Тэр эмэгтэй ерөнхийлөгчид ажилладаг.
Тэд бүгдийг мэддэг.
Үүнийг л мэдэхгүй.
Өө, өө. Чи тэдэнд зааж өгөх нь ээ, тийм үү?
Тэгвэл нэг юм хэлээч.
Чи тийм ухаантай атлаа,
яагаад М.И.Т-д найман жил сураад
кабель засварчин болчихов оо?
Миний хэлээд байгаа нь, ийм асуудлыг
шийддэг хүмүүс тэдэнд бий шүү, Дэвид.
HBO хэрэгтэй бол чамайг дуудна биз.
Энэ хүмүүсийг хараач. Хараач. Аан?
Тас шувууд.
Авах юмаа аваад л явчихна.
Тийм ээ. Явж л байна.
Биднээс ч хурдан явж байна.
Хараач. Бид хурдны эгнээнд явж байна.
Урдуур минь огтлоод л байна.
Хэн ч таныг түрүүлүүлэхгүй. Бид торгууль идэх нь.
Над руу урдуур ороод байна.
Би үүнээс хурдан явж чадахгүй.
За за. Болсон. Би маргалдмааргүй байна.
Аль болох хурдан очицгооё л доо.
Юунд тэгж яардаг юм бэ?
Чи Вашингтонд хүрэхэд
тэр газар байхгүй гэж бодож байна уу?
Орон нутгийн нэгэн тариа цацагч нисгэгч
өнөөдөр баривчлагджээ.
Тэрбээр агаараас хотын захиргаа руу ухуулах хуудас цацжээ.
Хүн болгон зугтаж байна.
Бидэнд хэдхэн үг хэлж өгөхгүй юу?
Та мэдэгдэл хийх үү?
Бид тэднийг зогсоох ёстой!
Намайг арван жилийн өмнө сансрын харь гарагийнхан хулгайлсан.
Тэд надан дээр элдэв туршилт хийсэн.
Тэд биднийг олон жил судалж,
сул талыг маань нэгжсээр ирсэн.
Бид тэднийг зогсоох ёстой!
Тэд биднийг бүгдийг алах гэж байна!
Зарим хүн түүний хачирхалтай зан авирыг
Вьетнамд нисгэгчээр алба хааж байхдаа авсан
сэтгэл санааны цочролтой холбон тайлбарладаг.
Гэхдээ зарим нь арай өөр онол дэвшүүлдэг.
Кассе ноёныг та хэрхэн тодорхойлох вэ?
- Дотуур зантай. - Өөртэйгөө л байдаг.
- Үнэхээр чимээгүй. - Чимээгүй хүн.
Тэд түүнийг сансрын хөлөг рүү аваачихдаа
харь гарагийнхан түүнийг хүчирхийлсэн...
бэлгийн.
Кассе ноён өнөө орой
дүүргийн хорих анги дотор байгаа...
Цуглуул. Бид явна.
Хөнгөвчлөх нөхцөл байдлын улмаас
түүнийг өнөө шөнө суллаж магадгүй.
Мигель, аав маань яах вэ?
Энэ бол дэлхий дээрх сүүлчийн шөнө маань байж магадгүй.
Чи онгон хэвээрээ үхэхийг
хүсэхгүй биз дээ?
Алив. Бид явлаа.
Үгүй. Би хаашаа ч явахгүй.
Мигель!
Боль!
Их баярлалаа, найз минь.
Чи яг л миний бодлыг уншчихлаа!
Энд бай.
Бид энэ юмнуудаас аль болох хол зайлах хэрэгтэй.
Тэд чамайг суллав уу?
Тийм ээ дээ.
Тэдэнд одоо өөр илүү том ажил гарсан,
надад итгээрэй.
Алив, хүү минь.
Лос-Анжелесийн цагдаа нар дахин нэг удаа
иргэдээсээ харь гарагийнхны хөлгийг бүү бууддах гэж гуйж байна.
Та санамсаргүйгээр од хоорондын дайн дэгдээж магадгүй.
Цагаа үүнээс илүү зүйтэй өнгөрөөж
чадна болов уу, эрчүүд ээ?
Хаана явсан юм, Стиви?
Хө, итгэмээргүй юм.
Энэ чинь асар том хэрэг шүү.
Бүгдийг нь дуудаж байна.
Өө. Шуудан ажилласаар л байгаа юм байна.
Өө. Өө, өө.
Э, чи миний өмнөөс уншчихаач, найз минь.
Чи айдас даа.
Тэгээд яахав. Амаа хаагаад уншчих.
Үүнд...
"Ахмад Стивен Хиллер,"
дампуурсан хүн.
"АНУ-ын Тэнгисийн явган цэрэг..."
Бла бла бла бла бла бла.
"Таны алба хаасан гарамгай түүхийг үл харгалзан
бид харамсалтайгаар мэдэгдэж байна..."
Уучлаарай, найз минь.
Чи юу хийх ёстойгоо мэдэх үү?
Чи энэ ертөнцөд урагшлахын тулд
хэн нэгний хормойноос үнэрхэх хэрэгтэй, найз минь.
Би яг үүнийг чамд хэлэх гээд байгаа юм.
Хараач, би хагас сөгдсөн арга барилд дуртай
Учир нь өгзгийг чинь яг...
уруулны яг өмнө байрлуулчихдаг юм...
Энэ юу вэ?
- Юу ч биш ээ. - Түр хүлээ.
Хүлээ л дээ, найз минь. Энэ юу юм бэ?
Жасмин далайн гахайд жаахан дурладаг юм.
Мэдэхгүй ээ.
Стиви, энэ чинь гэрлэлтийн бөгж шүү дээ.
Чи бүгдийг таслана
гэж хэлсэн биз дээ.
Тийм л дээ...
Найз минь, би Жасминд үнэхээр дуртайг чи мэднэ шүү дээ.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Хөөе, чи стриптизчинтэй гэрлэвэл
сансрын хөлгөөр хэзээ ч нисэхгүй шүү.
...«зөвхөн Калифорнид л тохиолддог» гэдэг шиг,
Венди Уолш тусгай мэдээгээ хүргэе.
Бидний доор,
хэдэн зуун НЛО-ны шүтэн бишрэгчид
байшингийн дээвэр дээр цугларсныг
энд Лос-Анжелесийн төвд харж байна,
тэд шинэ зочдоо угтахаар ирсэн юм.
Бурхан минь! Элвисийг буцааж авчирвал ямар сайхан бэ!
Би өнөө орой цалингаа авах гэж л ороод
ажил хийхээр ятгагдчихлаа.
Өө, толгой минь эргэчихсэн байсан байх.
Үүнийг
зууны хамгийн том үдэшлэг гэж нэрлэж байна,
хүн бүр уригдсан, ялангуяа чи мэдэж байгаа хүн.
Ёстой гоё юм аа.
Бараг л даа, охин минь.
Өө, харь даа. Орой ирэхээсээ өмнө хийчихсэн юм.
Хараач.
Чи тэр тэнэгүүдтэй нийлэх гэж
бодоогүй гэдгийг чинь би мэдэж байна шүү.
Ажлаа тараангуутаа л би тийшээ явна шүү.
Чи явах уу?
Тиффани, нэг хором намайг сонсооч.
Энэ талаар миний сэтгэл ёстой л муухай оргиод байна.
Би чамайг явуулмааргүй байна.
Өө, миний Лас-Вегас явахад чинь сэтгэл чинь
муухай оргиж байсан шиг үү?
Тийм ээ, би зөв байсан. Чи ажилд орж ч чадаагүй,
бүх мөнгөө мөрийтэй тоглоомд тавьж алдсан.
Тийм ээ, гэхдээ газар хөдлөхөд би Эл-Эйд байгаагүй шүү дээ.
Тифф, би чамайг тийшээ явуулъя гэж огт хүсэхгүй байна.
Дэлхийн бүх хүн
Вашингтоноос гарах гэж тэмцэж байхад,
ганц бид л орох гэж тэнэгтээд байна.
...холбоо тогтоох ёстой.
Тэр чинь юу болоо вэ?
Аав аа, энэ чинь Америкийн бүх утасны лавлах шүү дээ.
Констанс шиг чухал хүн
лавлахад бүртгүүлнэ гэж бодож байна уу?
Тэр гар утсаа онцгой байдалд зориулж
үргэлж бүртгэлд оруулсан байдаг юм.
Заримдаа зүгээр нэрнийхээ эхний үсгээр,
заримдаа хочоороо,
заримдаа зүгээр л...
За... хонхыг чи дарах уу
эсвэл би дарах уу?
Мм?
Өө, гайхалтай. Тэр яриад байна.
Гайхалтай. Юу нь гайхалтай юм бэ? Завгүй байна шүү дээ.
Тийм ээ. Би түүний дохиог ашиглаад
Цагаан ордонд яг хаана байгааг нь олж чадна.
Чи тэгж чадах уу?
Тийм ээ.
Кабелийн засварчид бүгд чаддаг шүү, аав аа.
Зочид ирчихлээ,
гэвч ерөнхийлөгч Цагаан ордондоо хэвээр байна.
Асуулт: Ноён Уитморын үйлдэл А... туйлын зоригтой юу...
эсвэл Б... мунхаг зориг уу?
Юу гэнэ?
За, утсаа бүү таслаарай, хонгор минь.
Дэвид. Чи энэ дугаарыг яаж олсон юм бэ?
Надад нэг тус болооч. Цонх руугаа алхаач.
Тэгээд би юуг хармаар байна?
Чи өөрөө харна.
Энэ тийшээ.
Биднийг харж байна уу?
Яаж тэгж байгаа юм бол?
Вашингтоны захын Эндрюсийн агаарын баазаас
шууд дамжуулж байна...
Тийм ээ, Том, гайхалтай мөч боллоо.
Бид Эндрюсийн агаарын баазаас дамжуулж байна...
Зочдтой холбоо барьж чадахгүй байгаа
энэ нөхцөл байдлыг харгалзан үзээд
Пентагоны эрх баригчид
энэ тээврийн нисдэг тэргийг
нэг төрлийн дүрст харилцааны төхөөрөмжөөр тоноглосон байна.
Эрхэм ерөнхийлөгч өө.
Сууцгаая.
Энэ бол цэргийн агаарын хөлөг биш...
Одоо хаана байна?
Дөнгөж хөөрч эхэлж байна.
Их хэмжээний гэрлийн самбаруудаар
шинээр тоноглосон бөгөөд
эдгээр нь их биеийн хоёр хажуу талд бэхлэгдсэн байна.
Эхо Нэг,
"Угтах баг" агаарт гарлаа.
Дахин хэлье. "Угтах баг" агаарт гарлаа.
Ойлголоо, "Угтах баг".
Эхо Нэг яг хажууд чинь байна.
Энэ бол
амьдралдаа итгэхгүй байсан зүйл,
би Цагаан ордонд орно гэж.
Хараач даа.
Ерөнхийлөгчтэй уулзана гэдгээ мэдсэн бол
зангиа зүүж ирэх байсан юм.
Намайг хараач. Над шиг тэнэг хүн алга.
Чи зүгээр л харагдаж байна, аав аа.
Өө, бурхан минь.
Дэвид, чамайг хараад тэр тийм ч их баярлахгүй байх шүү.
Тийм ээ. Чамд хэлье,
бид цаг алдаж байна.
Тэр намайг сонсохгүй.
Бид явах хэрэгтэй.
Яагаад сонсохгүй гэж?
Учир нь сүүлд уулзахдаа
бид, өө, бид зодолдсон юм.
Чи өрөөнд орж ирээд
түүнийг толгой руу нь нударгалсан.
Чи ерөнхийлөгчийг зодсон гэж үү?
Тэр үед ерөнхийлөгч байгаагүй.
Би түүнийг цохисон, тэр хариу барьсан.
Бид ноцолдсон. Зодоон болсон доо.
Чиний өдөөж эхэлсэн зодоон,
Дэвид намайг бусадтай явалдсан гэж бодсон болохоор.
Ерөнхийлөгчтэй юү?
Мэдээж тийм зүйл байгаагүй л дээ.
Чи түүнийг дуудаж ир,
эсвэл бид машин руугаа буцах хэрэгтэй.
За. Би дуудаж ирье. Чи энд хүлээ,
юунд ч бүү хүр.
Чи ерөнхийлөгчийг зодсон гэж үү?
Бурхан минь ээ!
Холбогдох цэгт ойртож байна, Эхо Нэг.
Бид ойртож байна.
Ойлголоо.
Бэлэн болмогцоо дараалал эхлүүлж болно.
Гурван нисдэг тэрэг тогтмол ойртсоор
эдгээр сансрын хөлгийн урд тал гэж
бүгд санал нэгтэйгээр тогтсон
9 квартал хэмжээтэй хотгор руу...
Чи одоо явах гээ юу?
Дэвид, тэдний тараадаг тэр үзгүүд
байгаа эсэхийг хараарай.
Аав аа, юу гэнэ?
Надад ийм юманд зарцуулах цаг алга.
- Хоёр минут, Том. - Конни...
Эрхэм ерөнхийлөгч өө.
Жулиус Левинсон. Дэвид бол миний хүү.
Тэр сонсохгүй гэж би чамд хэлсэн.
Дэвид, чи түүнд хэлэх ёстой.
Конни.
Дэвид, түүнд хэл!
Өө, хиймэл дагуулын холбоо яагаад тасарсныг би мэдэж байна.
За. Үргэлжлүүл.
За.
Ээ...
Жишээ нь чи сансрын хөлгүүдтэй холбоо барих гэж бодъё
дэлхийн өөр өөр талд байгаа.
Шууд дохио илгээж чадахгүй биз дээ?
Чи харааны шугамын тухай ярьж байна.
Тийм ээ, яг тэр. Яг таарлаа.
Дэлхийн муруй нь саад болдог юм.
Тэр дохиог дамжуулахын тулд хиймэл дагуул хэрэгтэй болно
хөлөг бүрд хүрэхийн тулд.
Гэтэл би нэг дохио оллоо
өөрсдийнх маань хиймэл дагуулын системд нуугдсан байсан.
Уучлаарай, Ерөнхийлөгч өө.
Тэд эхэлж байна.
Тэд бидний эсрэг өөрсдийн маань дагуулыг ашиглаж байна...
бас цаг нэхэж байна.
Доош нь буулгаж байна.
Угтан авах баг, Эхо Нэг.
Харь гарагийн хөлөгт ойртож байна.
Холбооны дараалал эхлүүлж байна, Эхо Нэг.
Угтан авах ажиллагаа эхэллээ.
Генерал Грэй, Атлантын командлалтай зохицуул.
Хотуудаас аль болох олон хүнийг
нүүлгэн шилжүүлэхийг тэдэнд хэл.
Тийм ээ, эзэн минь.
Тэр нисдэг тэргүүдийг хөлгөөс холдуул.
Тэднийг яаралтай буцаа.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Бид явж байна. Ким, миний охин.
Ээ, энд ямар нэг юм болж байна.
Тэд хариу үйлдэл үзүүлж байна.
Ямар нэг юм нээгдэж байна.
Ямар нэг юм болж байна.
Энд ямар нэг хөдөлгөөн байгаа юм шиг байна.
Энэ нь нэг төрлийн хариу үйлдэл байж магадгүй, Эхо Нэг.
Бид ч бас харж байна. Таних аргагүй байна.
Бид нүүлгэн шилжүүлж байна.
Дахин хэлье.
Бид Цагаан ордныг нүүлгэж байна.
Үлдсэн ажилтнуудыг
хоёр дахь нисдэг тэргэнд суулга.
Хэнийг сонгох вэ?
Эхнэр маань агаарт гарсан уу?
Удахгүй гарна.
Сайхан. Тун сайхан.
За. Бүсээ зүүгээрэй. Гох бэхлэгдсэн.
Хараач, бидэнд өөрсдийн утас бий.
Эндээс хөдлөцгөөе!
Ерөнхийлөгч нүүлгэн шилжүүлэх тушаал өглөө.
Бид яг одоо явах ёстой.
Бидний залбирал хүрч байна
тэр зоригт нисгэгчдийн эхнэр, үр хүүхдүүдэд.
Үнэхээр, бурхан бид бүгдийг өршөөг.
Зочид аймшигтайгаар
хариу үйлдэл үзүүллээ...
Эрх баригчид зарлав
Лос Анжелесын дүүргийг бүрэн нүүлгэхийг.
Хүмүүст зөвлөж байна
боломжтой бол хурдны замаас зайлсхийхийг.
Өө тийм. Гайхалтай. Одоо л надад хэлж байна.
Энэ бол
Лос Анжелесын цагдаагийн газар.
Та яаралтай энэ газрыг орхино уу
өөрсдийнхөө аюулгүй байдлын төлөө.
Намайг ав!
Түргэлж болох уу?
Доктор Катзын алба.
Сайн байна уу. Доктор Катзтай ярилцъя.
Уучлаарай. Тэр одоо завгүй байна.
Сонсооч, цагт 300 доллар төлж байгаа болохоор намайг холбож өг
Хэмптонс дахь гэртэй нь холбо!
Энэ бол Лос Анжелесын цагдаагийн газар.
Та яаралтай энэ газрыг орхино уу
өөрсдийнхөө аюулгүй байдлын төлөө.
Хатагтай Уитмор.
Та яг одоо явах ёстой.
Хатагтай хамгаалагдлаа. Бид хөдөллөө.
Хараач!
Тэд нээгдэж байна!
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Бид эндээс түргэн зугтах хэрэгтэй!
Нисгэгч ээ, эхэлж болно. Бид яг одоо хөөрөхөд бэлэн байна.
Патрисиад хөнжил авч өгөөч?
Энэ байна.
Тэнд үү?
Цаг боллоо.
Бөхий!
Аа, новш.
Бурхан минь.
Дилан, яв даа. Явах ёстой.
Бумер, нааш ир.
Бумер!
Сүйрэл хэр их болсныг
тодорхой хэлэхэд бэрх байна,
гэхдээ бүх мэдээгээр Лос-Анжелес, Вашингтон,
Нью-Йорк сүйрэлд автжээ...
Бурхан минь ээ!
Би энэ тухай хэлсээр л байсан.
Арван жил хэлсээр л байлаа.
Хэлсэн биз дээ, Мигель?
Тийм биз? Би хэлсэн шүү дээ.
Аав аа, би өвдөж байна. Биеэр тэнхэлгүй байна.
Зогсоо доо, аав аа.
Бид зүгээр болно шүү, Трой.
Намайг орхиоч. Би өөрөө дийлнэ.
Мигель.
Энийг хараач.
Хэдэн цагийн өмнө хотуудыг нүүлгэж чадах байсан юм.
Сөнөөгч нисгэгч байхын давуу тал ингэдэг.
Булангийн дайнд
бид юу хийхээ мэддэг байсан.
Гэтэл одоо... тийм энгийн биш болсон.
Өнөөдөр олон хүн нас барлаа.
Хэд нь үхэх албагүй байсан бол доо?
Манай эхнэрийн талаар ямар нэг мэдээ алга уу?
Нисдэг тэрэг Неллис рүү очиж амжсангүй.
Радио холбоо ч тасарсан.
Дилан, наашаа. Дэргэдээс минь бүү сал.
За энэ байна.
Юу болсон юм бэ, ээж ээ?
Мэдэхгүй ээ, хүү минь.
Та нар бол
бидний хариу довтолгооны эхний давалгаа.
Зорилт маань хойд зүгт,
Лос-Анжелесийн төвөөс үлдсэн хэсгийн дээгүүр төвлөрнө...
Чи айж байна уу, найз аа?
Үгүй.
Чи яасан?
Үгүй ээ.
Бид зорилтот байрлалаа онилно...
Намайг тэвэр.
Хөөе, анхаар.
Энэ зааварчилгаанд нэмж хэлэх юм байна уу,
ахмад Хиллер?
Үгүй, эрхэм ээ. Зүгээр л дээш гарч,
тэр гаднын амьтдыг хядахыг хүлээж ядаад байна.
Чамд боломж олдоно.
Та бүгдэд боломж олдоно.
Олз ихтэй ан хийгээрэй.
Тараарай.
За, дугуйг өшиглөж, хөдөлгүүрээ асаацгаая,
аав минь.
Аяа эсэн мэнд буцъя.
Тэр амьтныг эсэн мэнд аваад ирцгээе, ахмад.
Бэлэн үү?
Тийм, эрхэм ээ.
Ялалтын бүжгээ бэлдсэн үү?
Энд минь байгаа шүү.
Тийм ээ!
Хөөе, бүү яар даа, цэрэг минь.
Ажил бүтэх хүртэл бид баярлахгүй.
Чагнаж байна, дүү минь.
Чи бол эр хүн!
За, эрчүүд ээ, эхэллээ.
Генерал аа, НОРАД байна.
Генерал Грэй сонсож байна.
Эл үү?
Бүх хиймэл дагуул, богино долгион, газрын холбоо
хотууд унтарсан.
Бүх систем бэлэн.
Бид бүрэн сүйрэлтэй нүүр тулж байна гэж бодож байна.
Манай залуус яав? Тэд хаана байна?
Бай хүртэл дөрвөн минут.
Би түүнийг орхих ёсгүй байсан юм.
Бүү санаа зов, найз минь.
Ийм юм болохоос өмнө тэр заавал гарсан байх аа.
Эсвэл ламбугайн хэлдгээр,
"Яагаад яг энэ үүрэг даалгавар бидэнд оногдсоныг бид хэзээ ч мэдэхгүй.
Гэхдээ нэг л зүйлийг би мэднэ — өнөөдөр, энд, Хар баатрууд
дахин ялалт байгуулна."
Амен, найз минь.
Амен, ламбугай минь.
Бурхан минь ээ.
Зэвсэгээ ачаал.
Ойлголоо.
Лос-Анжелесийн дайралтын эскадрил
Амраам пуужингаа бай руу чиглүүллээ.
Вашингтон, Нью-Йоркийн эскадрилууд бай тогтоосноо мэдэгдэж байна.
Хүссэнээрээ галла.
Баатрууд аа, бид бэлэн, чөлөөтэй.
Баатар 1, пуужин харвалаа.
Баатар 3, пуужин харвалаа.
Баатар 7, пуужин харвалаа.
Пуужингууд харвагдлаа.
Тусдаггүй юм уу?
Үгүй, эрхэм ээ. Нэг ч биш.
Команд, Баатар 1. Команд, Баатар 1.
Сайдвиндер руу шилжиж байна. Ойртож байна.
Баатар 3, бай олж харлаа. Чиглэл 1-2-0.
Баатар 7. 1-2-0.
Баатар 1. Аз хадаг.
Эхо, пуужин харвалаа.
Баатар 7, пуужин харвалаа.
Алив. Алив доо.
Их биеэ хамгаалах
бамбайтай юм байх даа.
Баатрууд аа! Дээш татагтун! Дээш!
Баатар 3, дээш тат!
Удирдлага бүрэн ажиллахаа больсныг заагаад байна.
Дээш тат!
Цөмөрч гар! Цөмөрч гар!
Тэд хэт олуул байна!
Аах!
Дахиад нэгийг нь буулгалаа, эрхэм ээ.
Үгүй ээ. Чи над руу тэр ногоон новшоо харваагүй биз дээ.
Би чамайг хамгаалж байна, ахуудаа.
Хараал ид. Эднийд бас бамбай байна.
Алив, баатрууд аа. Хөдлөөч, баатрууд аа, хөдөл!
Аах!
Бурхан минь.
Дахиад нэгийг нь буулгалаа, эрхэм ээ. Бас хоёр унаж байна.
Тэд ялаа шиг унаж байна.
Бид тэднийг алдаж байна.
За. Тэднийг тэндээс гарга.
Эскадрилын дарга нар аа, ухарч байр сууриа барь.
Үүрэг даалгавраа яаралтай зогсоо. Сонсож байна уу?
Хүлээж авч байна уу?
Энэ удаад бид гарцаа эрэлхийлэх хэрэгтэй болно.
Доогуур ниидье. Хурдлая.
Би чамтай хамт байна, ахуудаа. Эднийг буулгая.
Газраас болгоомжил.
Эскадрилын дарга аа, сонсож байна уу?
Энэ хангалттай хурдан болохгүй байна.
Тэднийг тэндээс гарга!
Дэлгэц яасан бэ? Зураг хаачив?
Хиймэл дагуулаа алдлаа.
Хоёр Р-6 байна, Жимми. Шалга.
Ойлголоо.
Алив, алив. Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Тэр салахгүй нааж байна, ахуудаа.
Тэдэнд бидний эсрэг юм байхгүй.
Шахъя. Явах ёстой.
Би түүнээс салж чадахгүй байна. Салахгүй байна.
Чадна. Миний зааж өгсөн яг тэр аргаар.
Намайг хараач. Би нэг юм туршиж үзье.
Тэнд тэнэг юм битгий хий.
Намайг мэднэ биз дээ.
Яг үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Жимми, чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Тийм хурдтай эргэж болохгүй шүү!
Жимми, тэр чам руу дөхөж байна!
Маскаа зүү! Энэ бол тушаал!
Би амьсгалж чадахгүй байна!
Жимми!
Жимми! Үгүй!
Зөв. Бидэн рүү дайрч ирж байна.
Над руу өг, хүү минь.
Болоо.
Манайх уу?
Түрүүч ээ?
Тэгэхгүй байх.
Яв! Яв! Яв! Яв!
Над руу ир л дээ! Над руу ир!
Чи юу руу буудаад байгаа юм бэ?
Хаана байна, хонгор минь? Ну! Ну!
Чи юунд ч онож чадахгүй шүү!
Хөөх! Гүүр намхан байна!
Чадвал тэрийгээ дороор нь нисгээд үз дээ.
Хэхэ. Дэрэвчтэй байгаа гэж найдъя.
Новш минь.
Зөв! Яг тийм!
Надаас зайл! Надаас зайл!
Энэ бол чиний хүртэх ёстой зүйл!
Чамайг хараач!
Хөлгөө бүгдийг нь хэмхэлчихэж!
Хэн эр хүн нь бэ?
Ээ? Хэн эр хүн нь бэ?
Өөр онгоц олж авах хүртэл хүлээ!
Найз нараа чинь бүгдийг нь чиний хажууд эгнүүлж тавина шүү!
Хаана байна, ээ?
Ээ? Хаана байна чи?
Дэлхийд тавтай морил.
Үүнийг л ойртсон уулзалт гэж хэлдэг юм.
Хонгор минь, энд бай.
Бумертай хамт энд л бай.
Түлхүүр.
Ну. Түлхүүрээ.
Тийм ээ!
Ну, хонгор минь. Ну.
Ну доо.
Тийм ээ!
Мэдээллээр бол энэ тулаан
дэлхий даяар яг адилхан
үр дүнтэйгээр давтагджээ.
Харав уу, Трой? Чи аль хэдийн дээрдэж байна.
Би юу ч олж чадсангүй.
Бүгд цэглээ цуглуулж байна. Тэд явж байна.
Энэ чинь Эйр Форс Ван шүү дээ.
Гэсэн ч тэр дотор муухайраад байна.
Өө дөө. Би тийм ч сайхан байгаагүй.
Намайг хараач, хад шиг л байна шүү дээ.
Цаг агаар муу ч байж магадгүй, сайн ч байж магадгүй.
Хамаагүй.
Дээшээ ч гарч болно. Доошоо ч буж болно.
Ухарч ч болно. Урагшаа ч явж болно.
Хажуу тийшээ ч хэлбийж болно...
Би юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр одоо ч онгоцонд муухайраад байна уу?
Тийм ээ.
Юлиус, энэ бүхэнтэй зэрэгцээд би, ээ...
Та хоёртоо талархаж амжсангүй.
Тэр зөвхөн чам дээр хүрэх тухай л бодож байсан.
Хайр дурлал хоёрын чинь хооронд хэвээрээ л байгаа байх.
Хайр хэзээ ч бидний асуудал байгаагүй.
"Чамд ганцхан хайр л хэрэгтэй."
Жон Леннон.
Ухаантай хүн байсан.
Нуруунаас нь буудсан. Их харамсалтай.
Бид хүчээ аль болох
баазуудаасаа холдуулсан ч,
аль хэдийн их хохирол амссан.
НОРАД-д ирэхэд нь нэгдсэн штабынхантай ярилцсан.
Тэд бид бүрэн цөмийн цохилтоор
хариу довтолгоо хийх ёстой гэдэгт санал нэгдсэн.
Америкийн нутаг дэвсгэр дээр үү?
Та одоо энэ үед гэж хэлж байна уу...
Бид өөр гэм зэмгүй хүмүүсийг
америк иргэдийг золиослох ёстой гэж үү? Тийм үү?
Эрхэм ээ, бид удахгүй цохилт өгөхгүй бол
хамгаалах Америк гэж үлдэхгүй байж магадгүй.
Эрхэм ээ, тэд НОРАД-ыг устгачихлаа.
Юу гэнэ?
Үгүй болсон, эрхэм ээ.
Бурхан минь.
Дэд ерөнхийлөгч, штабын дарга нар.
Ерөнхийлөгч өө,
бид цохилт өгөх ёстой.
Одоо саатуулбал
хотуудаа нүүлгэхээ хойшлуулснаас ч илүү үнэтэй болно.
Үгүй, үгүй. Та цөмийн зэвсэг хэрэглэхгүй.
Та тэднийг ч, биднийг ч зэрэг устгана шүү дээ.
Хэрэв бид цөмийн пуужин харваж байвал
бусад нь бүгд бас харвана.
Та энд зочин хүн шүү дээ.
Цөмийн өвлийн тухай сонссон уу?
Энэ бол бидний мэдэх амьдралын төгсгөл.
Тэдний юу ярьж байгааг сонсож байна уу?
Бүр бодохоо ч боль.
Би явах албагүй.
Үүнийг зөвшөөрч болохгүй.
Дуугүй бай! Ахлагч аа, үүнийг гарга!
Хөөе, түүнийг дуугүй бай гэж бүү хэл!
Миний Дэвид байгаагүй бол та нар одоо бүгд үхсэн байх байсан.
Та нарын хэн нь ч үүнийг сэргийлэх юм хийгээгүй.
Бидний хийж чадах юм байгаагүй.
Бид үүнд огт бэлэн биш байсан.
Бэлэн биш гэж надад бүү хэл.
Алив, Жулиус.
1950-аад онд байсан. Танд тэр сансрын хөлөг байсан.
Аав аа.
Тийм ээ, чиний Шинэ Мексикээс олсон тэр юм.
Аав аа, болно. Сансрын хөлгийн тухай битгий.
Розвелл. Шинэ Мексикийн Розвелл. Тийм.
Танд сансрын хөлөг ч байсан, цогцос ч байсан.
Бүгд бункерт цоожтой байсан.
Тэр хаана байсан бэ?
Дэвид? 51-р бүсэд байсан биз дээ?
51-р бүс.
Та тэгэхэд мэдэж байсан, гэхдээ юу ч хийгээгүй.
Эрхэм ээ, та шар сонинд
юу уншсан байсан ч
манай засгийн газар хэзээ ч ямар нэг
сансрын хөлөг олж байгаагүй.
Миний үгэнд итгээрэй, 51-р бүс гэж байхгүй.
Олдсон сансрын хөлөг гэж байхгүй.
Өө, уучлаарай, Ерөнхийлөгч өө?
Энэ бол тийм ч үнэн зөв биш.
Юу гэнэ? Аль хэсэг нь?
Бүгдээрээ түр хүлээгээрэй! Хүлээ!
Уучлаарай.
Надад туслахгүй юу?
Тийм ээ, мэдээж.
Бурхан минь.
За, за. Үүнийг... Үүнийг авцгаая.
Энд. Танд тусалъя.
Тэр их хүнд гэмтсэн байна.
Чи мэдэх үү, энэ амралтын өдөр маань чөлөөтэй байх ёстой байсан юм.
Гэтэл үгүй.
Чи намайг энд гаргаж ирээд, чиний хүнд бөгсийг
шатаж буй цөлөөр чирүүлж байна,
чиний үстэй гэзэг
миний шүхрийн ард наалдаад.
Чи ам барьсан байдалтай бууж ирэх ёстой байсан,
бүх юм том, дээрэлхүү аашлаад.
Тэгээд энэ юун үнэр вэ?!
Аа!
Би шарсан мах идэх газар байж болох байсан!
Гэхдээ би уурлахгүй ээ.
Зүгээр л.
Энэ зүгээр.
Хөөе!
Чамайг хүргэж өгөх үү, цэрэг ээ?
Би дээгүүр нь нисэж өнгөрөхөд,
Эндээс холгүйхэн нэг бааз байхыг би харсан.
Газрын зураг дээр байхгүй.
Надад итгээрэй. Тэнд байгаа.
Бэлэн бол!
Эрхэм Ерөнхийлөгч өө. Генерал аа.
51-р бүсэд тавтай морил.
Намайг дагана уу.
Бид одоо газрын гүнд 24 давхар доош орлоо,
энэ бол манай гол судалгааны төв.
Үзье дээ.
Уучлаарай, эрхэм минь. Энэ бол ариун цэврийн өрөө.
Бид цахилгаан цэнэггүй байлгах ёстой.
Хэрэв бид бүгд ариутгал хийлгэвэл...
Хаалгаа онгойлго.
За, эрхэм минь.
Бурхан минь. Энэ газрын тухай надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Хоёрхон үг, эрхэм Ерөнхийлөгч өө:
няцаах боломж.
Би ойлгохгүй байна.
Энэ бүхэн хаанаас гарч ирэв?
Ийм юманд яаж мөнгө олж байгаа юм бэ?
Тэд алхад 20,000 доллар,
суултуурын тагтанд 30,000 доллар
зарцуулдаг гэж та чин үнэндээ боддоггүй биз дээ?
Эрхэм Ерөнхийлөгч өө, энэ бол доктор Окун.
Тэр энэ төслийн судалгааны хэлтсийг
сүүлийн 15 жил тэргүүлж ирсэн.
Сайн байна уу.
Эрхэм Ерөнхийлөгч өө.
Хө.
Энэ... Үнэхээр их завшаан боллоо.
Таны төсөөлж байгаачлан,
тэд биднийг гадагш тэр бүр гаргадаггүй.
Тэр нь ойлгомжтой.
За, та том юмыг үзэхийг
хүсэж байгаа байх даа, тийм үү?
Намайг дагана уу.
Гоё хүүхэн шүү дээ, тийм биз?
Засвараас нь харахад,
бид үүнийг 1960-аад оны сүүлчээс хойш
дахин угсарч оролдсоор байгаа.
Та үүнийг 40 жил эзэмшсэн атлаа
тэдний тухай юу ч мэдэхгүй гэж
бүү хэл дээ.
Өө, үгүй ээ. Үгүй, үгүй.
Бид тэдний тухай асар их юм мэднэ.
Гэхдээ хамгийн содон нь... хамгийн содон зүйл
сүүлийн хэдхэн өдөрт л болсон.
Бид тэдний эрчим хүчийг хуулбарлаж чаддаггүй,
тиймээс хэзээ ч туршилт хийж чадаагүй.
Гэтэл энэ амьтад гарч ирснээс хойш
дотор нь байсан жижиг төхөөрөмжүүд бүгд асчихсан.
Сүүлийн 24 цаг үнэхээр сонирхолтой байлаа.
Сонирхолтой? Гадаа хүмүүс үхэж байна шүү дээ.
"Сонирхолтой" гэдэг үг үүнийг
тодорхойлоход тохирно гэж би бодохгүй байна.
Та нар үүнийг нисгэхийг горьдож байгаа юм уу, тийм үү?
Та тэдний технологийг засаж чадна гэсэн.
Та тэдний тухай ямар нэг хэрэгтэй юм хэлж чадах уу?
Өө, тиймээ. Тиймээ, тиймээ.
За, миний хэлэх гээд байгаа нь,
тэд биднээс тийм ч их ялгаагүй.
Хүчилтөрөгчөөр амьсгалдаг.
Халуун хүйтэнд бидэнтэй ойролцоо тэсвэртэй.
Тэд манай гарагийг сонирхдогийн
шалтгаан нь магадгүй энэ байх.
Хөөе.
Та нар тэднийг үзэх үү?
Хм?
Энэ бол... Энэ бол агуулах,
эсвэл зарим маань нэрлэснээр
"Сонин амьтдын тоглолт".
"Сонин..."
Бид тэднийг олж байх үед
биомеханик пүстэй юм өмссөн байсан,
гэхдээ тайлчихаар нь
бид тэдний бие бүтцийн талаар маш их юм мэдсэн.
Нүдтэй, чихтэй, дуу хоолойн утаснуудгүй.
Тэд бие биетэйгээ ингэж харьцдаг байх гэж бид таамаглаж байгаа
өөр аргаар.
Чи гар дохио, биеийн хэлэмжийн тухай
бодоогүй нь ойлгомжтой.
Энэ бол ямар нэгэн
мэдрэхүйн гадуурх ойлголт.
Телепати.
Тэгэхээр...
Энэ бол органик амьд биет.
Тэднийг устгаж болох уу?
Тэдний бие бас бидэнтэй адил л эмзэг.
Энэ хоёр сүйрэлд үхсэн.
Энэ нь хэдэн долоо хоногийн дараа.
Чи зүгээр л...
Чи тэдний технологийг давах ёстой,
харамсалтай нь тэр нь
биднийхээс хавьгүй дэвшилтэт.
Дэвид, чи тэр технологийн нэг хэсгийг тайлсан.
Чи кодыг нь эвдсэн.
Үгүй, үгүй ээ.
Би зүгээр л тэдний дохиог санамсаргүй олсон юм.
Би хэр их тус болохоо мэдэхгүй байна.
Одоо болтол юу олж мэдсэнээ тэдэнд үзүүлээч,
тэдний бодож амжаагүй зүйлийг ол,
тэгээд чи бидний найдсан шиг
тийм ухаалаг эсэхийг үзнэ дээ.
Ямар код гэж?
Ахмад Стивэн Хиллэр,
АНУ-ын Тэнгисийн цэргийн корпус.
Уучлаарай, ахмад аа. Энэ бол хориотой бүс.
Зөвшөөрөлгүйгээр би таныг нэвтрүүлж чадахгүй.
За. Нааш ир.
Миний зөвшөөрлийг үзмээр байна уу?
Үүнийг чамд үлдээчихье дээ.
Тэднийг нэвтрүүл.
Замаас зайл л даа.
Чи түүнийг харав уу?
Өө, бурхан минь.
Хэр удсан бэ, ухаангүй болоод?
Гурван цаг орчим.
Түргэн тусгаарлах өрөөнд оруулъя.
Хүү минь, тэр их өвчтэй байна.
ТТГ-ын хуучин дарга байсныхаа хувьд
чи энэ газрын тухай мэдэж байсан.
Чи бусдадаа хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Үүнийг нууц гэж үзсэн.
Чи үүнийг бидэнд хэлэх ёстой байсан,
тэднийг анх ирэхэд.
Чи биднийг сэрэмжлүүлэх ёстой байсан,
бид сөрөг довтолгоо хийхээс өмнө,
тэр нь Америкийн хэдэн зуун нисгэгчийн амийг авсан!
Манай сөнөөгчид
тэдний довтлогчдын эсрэг
тийм хүчгүй байх гэдгийг
мэдэх ямар ч арга байсангүй.
Эрхэм ерөнхийлөгч өө.
Бидний мэдэх багахан мэдээлэл
шууд энэ өрөөнд ирдэг, эрхэм ерөнхийлөгч өө.
Атланта, Чикаго, Филадельфи...
сүйрсэн.
НАТО болон
Барууны холбоотны байгууламжууд
хамгийн түрүүнд устгагдсан гэдгийг бид мэдсэн.
Дараа нь биднийг цохисон.
Тэд биднийг хаана, яаж цохихоо яг таг мэдэж байсан.
Манай хүчнүүд яасан бэ?
Бид ердөө 15 хувь үлдсэн.
Хотыг устгаад цааш явахад
зарцуулах хугацааг тооцвол,
дараагийн 36 цагийн дотор
дэлхийн бүх томоохон хот
сүйрэх нь харагдаж байна.
Биднийг устгаж байна.
Эрхэм ерөнхийлөгч өө.
Энэ бол ахмад Стивэн Хиллэр.
Ахмад аа.
Эрхэм ерөнхийлөгч өө.
Сайн хийлээ.
Одоо хаана байна?
Бид түүнийг тусгаарласан
доод давхрын хорио лабораторид байгаа, эрхэм ээ.
Би түүнийг очиж үзмээр байна.
Генерал минь, би Эл Торо руугаа эргэж очихыг үнэхээр хүсэж байна.
Танд хэн нь ч хэлээгүй юм уу?
Эл Торо бүрэн сүйрчихсэн.
Бурхан минь, үгүй.
Бид азтай байсан юм.
Би өнөөдөр л анх удаа метронд суусан.
Метро байсанд бурханд талархъя.
Энэ нэг хэсэг хугацаанд хүрэлцэх байх.
Бүү хөдөл. Би чамд авч өгье.
Хөдөлгөөнгүй бай.
Чиний хүү юм уу?
Миний сахиусан тэнгэр.
Аав нь энд алба хааж байсан уу?
Үгүй ээ, тэр...
тэр аав нь биш л дээ.
Гэхдээ би тэрийг хүсээсэй гэж
бага зэрэг найдаж байсан юм.
Тэгээд чи юу хийдэг хүн бэ?
Би бүжигчин.
Аан.
Балет уу?
Үгүй.
Эротик.
Өө.
Уучлаарай.
Болиоч.
Би гомдоогүй ээ.
Сайн мөнгө болдог юм.
Тэгээд ч,
миний хүүхэд тэр бүхэнд зохистой шүү.
Дилан.
Нааш ир.
Чамайг Анхны хатагтайтай танилцуулъя.
Өө.
Сайн байна уу.
Сайн уу.
Та намайг таньсныг мэдсэнгүй.
Би юу ч хэлэхийг хүссэнгүй л дээ.
Би нөгөө хүнд нь санал өгсөн юм.
За тэгье,
амьдрал тэжээх дэлгэц бичиж байна.
Тэгэхээр алдаа гаргавал бүгд хальсан дээр үлдэнэ.
За, яая даа, яая даа.
Энэ биомеханик хувцсыг нь тайлъя.
Тэлэгчийг яг энд тавь.
Нурууных нь дагуу.
Микрозонд гэдэг юмыг яг энд,
тэндээс сугал. Сайн байна.
За одоо маш, маш зөөлөн тэлээрэй.
Намайг оруулаач.
Зөөлөн, зөөлөн. Тийм.
Тэгэлээ... амар.
За. Болсон.
Үргэлжлүүлье.
Одоо нөгөө,
бүр жигшмээр хэсэг эхэлнэ.
Өө, бурхан минь.
Энэ чинь нэг үнэртэй,
жигшүүртэй...
Өө, түүнийг хараач.
Амьд юм шиг харагдахгүй байна, тийм үү?
Гар нь хөдөлж байна.
Доктор!
Доктор! Доктор!
Тайл түүнийг!
Бүү хөдөл! Бүү хөдөл!
Тусал! Тусалаач!
Тэр хаалгыг онгойлго!
Бурхан минь!
Доктор Окун.
Намайг... сулла.
Хаалгыг онгойлго. Түүнийг гаргаач.
Үгүй, хүлээ.
Намайг сулла.
Одоо!
Бид бие биенээсээ суралцах
зүйл их бий гэдгийг би мэднэ
хэрэв бид эвлэрэлд хүрч чадвал.
Бид зэрэгцэн оршихуйн арга замыг олж чадна.
Бидний хооронд эвлэрэл байж болох уу?
Эвлэрэл үү?
Эвлэрэл гэж үгүй.
Та биднээр юу хийлгэхийг хүсэж байна вэ?
Үх.
Үх...
Эрхэм ерөнхийлөгч өө...
Энэ шил сум нэвтэрдэггүй юү?
Үгүй, эрхэм ээ.
Та зүгээр үү?
Би тэдний бодлыг харсан.
Тэдний юу хийхээр төлөвлөж байгааг би харсан.
Тэд яг л царцаа шиг.
Тэд гарагаас гараг руу нүүж байна,
бүхэл бүтэн соёл иргэншлээрээ.
Бүх байгалийн баялгийг шамшигдуулсныхаа дараа
тэд цааш нүүдэг.
Дараагийнх нь бид.
Цөмөөр нь буудчих.
Тэр новшнуудыг цөмөөр нь буудъя.
Жаахан ч азгүй юм. Мөс алга.
Чи сонссон байх аа.
Хөөе, хундага өргөе.
Ертөнцийн төгсгөлийн төлөө.
Тэр энэ шийдвэрийг хялбархан гаргаагүй.
Өөр сонголт түүнд байгаагүй юм.
Тийм ээ.
Чи одоо ч түүнд итгэдэг хэвээрээ.
Тийм ээ. Тэр сайхан хүн шүү дээ.
Сайхан хүн байсан нь дээр.
Чи түүний төлөө намайг орхисон.
Эсвэл, мэдээж, өөрийнхөө... карьерийн төлөө.
Энэ зөвхөн миний... карьер байгаагүй юм.
Энэ бол амьдралынхаа хамгийн том боломж байсан.
Би амьдралаараа л өөрчлөлт авчрахыг хүссэн.
Амьдрал минь ямар нэгэн утга учиртай байгаасай гэж хүссэн.
Тийм ээ, тэгээд, хмм,
Би тэгэхэд, ээ...
чиний хувьд хангалттай зорилготой биш байсан гэж үү?
Дэвид, чи юу ч хүсвэл хийж чадах байсан.
Судалгаа,
хөгжүүлэлт...
Өө хонгор минь, би байгаа байрандаа л жаргалтай байсан.
Чи хэзээ нэгэн цагт онцгой зүйлийн нэг хэсэг
болохыг хүсэж байгаагүй юу?
Би онцгой зүйлийн нэг хэсэг байсан.
Хэрэв ямар нэг утга учиртай юм бол,
Би чамд хайртай байхаа хэзээ ч больсонгүй.
Гэхдээ тэр чинь хангалтгүй байсан, тийм үү?
Хурдлая залуус аа.
Цаг хугацаа маш чанга байна. Хөдөлцгөө.
Бид маш чанга хуваариар ажиллаж байна. Хөдөл!
Хурдлаач хүн! Хурдлаач!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэндээс гар!
Сонс, надад нэг шийдэх ёстой ажил байна.
Би зүгээр л зээлж байгаа юм.
Үгүй ээ, тэгэхгүй, эрхэм ээ.
Чи үнэхээр намайг буудмаар байна уу?
Намайг чамайг цохисон гэж л хэлчих.
Команд, энэ бол Ретел Оп.
Эскадрилья агаарт гарлаа.
Бид байрандаа орж, тушаал хүлээж байна.
Ойлголоо. Жагсаалаа задалж, бай руугаа яв.
Эрхэм ээ...
тэд жагсаалаа задалж байна.
Эрхэм ерөнхийлөгч өө, бид дарааллын кодыг эхлүүлж байна.
Баталгаажуулалт,
Альфа Зулу 6-8-9.
Аль хот руу хамгийн түрүүнд хүрэх вэ?
Хьюстон, Техас.
Хүрэх хугацаа зургаан минут, тоолж эхэллээ.
Хьюстон.
Том хотуудыг хүн амгүй болгосон.
Энгийн иргэдийн хохирол хамгийн бага байх ёстой.
Команд, энэ бол Хороолол Хяналт.
Бид байрандаа орлоо.
Хяналтын дэлгэцүүд бэхлэгдлээ.
Биднийг нүдээр тагнахаар явж байна.
Ойлголоо, TCW.
Тэд баталгаажуулсан байна.
Пуужин харвах код баталгаажлаа.
Альфа Зулу 6-8-9.
Бэлэн байна.
Лазер онилж байна.
Онилоо.
Онилчихлоо, эрхэм ээ.
Харвахыг хүсэж байна уу?
Ерөнхийлөгч өө, харвахаар бол
яг одоо л харвах ёстой.
Ерөнхийлөгч өө.
Харва.
Зөвшөөрөл өглөө.
Альфа Зулу 6-8-9, зөвшөөрөл өгсөн.
Эхэллээ дээ.
Пуужин нисэв.
Пуужин нүдэнд тодорхой харагдаж байна.
Бай руугаа чиглэж байна...
ойртож байна...
Үр хүүхэд маань биднийг өршөөг.
Онох хүртэл 5 секунд.
3...
2...
1...
Тэгэлгүй яахав, онолоо!
Хаа!
Хаа гэж байна!
Бай устгагдсаныг баталгаажуулж болох уу?
Танкны командлагчийг холбоонд оруул.
Бай устгагдсан эсэхийг баталгаажуулмаар байна.
Тийм ээ, эрхэм. Улаан Сум Альфа 9 7-2-3,
сонсож байна уу?
Дахиад хэлээч, командлагч аа, тасарч байна.
Дүрс алдагдлаа.
Ойлголоо.
Бид баталгаажуулалт хүлээж байна.
Новшнуудыг нь дарлаа.
Яаах вэ дээ! Сайн ажиллалаа, бүгдээрээ.
Баяр хүргэе.
Командлагч аа, нүдээр харж байна уу?
Дахин хэлье, биднд нүдээр баталгаажуулалт хэрэгтэй.
Бай устгагдсан уу?
Үгүй.
Бай хэвээрээ байна.
Дахин хэлье...
бай хэвээрээ байна.
Бусад нисэх онгоцуудыг буцаагаад дуудчих.
Бөмбөгдөгчдийн нэг нь магадгүй амжилт олох байх.
Эрхэм ээ, ингэж амархан бууж өгч болохгүй!
Буцаагаад дууд гэж байна.
Зогсоо.
За, даалгаврыг зогсоо.
Зогсоох кодуудыг яг одоо дамжуул.
Энэ бол зогсолт. Бүрэн зогсолт.
Сонсож байна уу? Даалгаврыг яг одоо зогсоо.
Жасмин?
Тийм. Тийм ээ!
Хоцорчихлоо шүү.
За даа, чи намайг гоё орж ирэх дуртайг минь мэднэ биз.
Энэ зүгт орцгооё.
Бид хаашаа явж байна?
Чигээрээ тэр зүгт, эрхэм ээ.
Ерөнхийлөгч өө,
эхнэр тань одоохондоо тайван амарч байна.
Хэрэв бид түрүүлж очсон бол...
Хө, тэр байна шүү дээ. Оч доо.
Тэр төдийлөн сайн харагдахгүй байна.
Эхнэр тань дотроо цус алдаж байна, Ерөнхийлөгч өө.
Хэрэв бид түрүүлж очсон бол...
Хүлээгээч. Чи юу гэж байгаа юм бэ?
Бид цусыг нь зогсоож чадахгүй байна.
Хэрэв бид...
Бид түүний төлөө юу ч хийж чадахгүй.
Бид санаа зовж байсан.
Чамайг хаана байгааг мэдсэнгүй.
Би ч бас хаана байгаагаа мэдээгүй.
Чи арай томорсон юм шиг байна.
Тийм гэж үү?
Мм-хм.
Улам л өсөөд байгаа юм даа.
Би чадахгүй...
Хөөе.
Чи түр зуур гадаа хүлээж байж болох уу,
ээж чинь амрахын тулд?
Хөөе. Нааш ир, хонгор минь.
Чиний хэлснээр гэртээ эртхэн ирээгүйдээ
үнэхээр уучлаарай.
Өө...
Зүгээр ээ.
Эмч нар...
чамайг...
бүрэн эдгэрнэ гэж бодож байгаа.
Худалч.
Ээж унтаж байгаа юм уу?
Тийм ээ...
Ээж унтаж байгаа.
Хөөе.
Дэвид!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би эмх замбараагүй болгож байна!
Тийм ээ, тэр нь харагдаж байна.
Бид ширэнгэн ойг шатаах хэрэгтэй,
хорт хог хаягдлыг асгаж,
агаарыг бохирдуулж, озоны давхаргыг урах хэрэгтэй,
учир нь магадгүй хэрэв бид
энэ гарагийг хангалттай сүйтгэвэл...
тэд үүнийг дахиж хүсэхээ болино.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Дэвид, Дэвид!
Өөрийгөө бүү ингэ.
Намайг сонс.
Чи намайг сонсож байна уу?
Хүн бүр амьдралдаа нэг л удаа
итгэлээ алддаг юм.
Дэвид, намайг хар л даа.
Чиний ээжийг нас барснаас хойш би Бурхантай яриагүй.
Тийм ээ.
Гэхдээ заримдаа
бид өөрт байгаа зүйлээ санах хэрэгтэй.
Жишээ нь юу гэж?
За...
чи эрүүл мэндтэй хэвээрээ байгаа шүү дээ.
Дэвид минь, чамд амрах хэрэгтэй.
Нааш ир. Энэ хүйтэн бетон шаланд хэвтэхээ боль,
ханиад хүрэхээсээ өмнө.
Бос доо.
Чи дөнгөж сая юу гэж хэлсэн бэ?
Итгэлийн тухай юу?
За, харж байна уу,
хүн бүхэл насаараа амьдарч болно...
Түүний дараа. Нөгөө хэсэг нь.
Юу? Юу?
Чамайг ханиад хүрээсэй гэж би хүсэхгүй байна.
Тэгэлгүй яахав!
Тэр юу вэ?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Суут ухаантан.
Суут ухаантан?
Аав минь... жинхэнэ суут ухаантан.
Жим, бос.
Бидэнд ажил байна.
Бүгдийг яаралтай энд цуглуул.
Юу гэнэ?
Түүнийг хар л даа.
Хөөх! Тэр юм
үнэхээр сансарт нисдэг юм уу?
Мэдээж нисдэг.
Огт тийм харагдахгүй юм аа.
Хөөе, тэд ирчихлээ.
За, Конни, энэ чинь юу болоод байгаа юм бэ?
Би огт мэдэхгүй.
Бүгдийг түүн дээрээс буулга.
За, бүгдээрээ тавцангаа чөлөөл.
Явцгаая. Хурдан, хурдан.
Майор Митчелл,
танд гар буу байна уу?
- Юу гэнэ? - Танд буу байна уу?
Түрүүч, гар буугаа өг.
Тэр... харж байна уу, тэр Кока-Колын лааз
харь гарагийнхны хөлгийн дээр байгааг?
Тэрийг буудаж унагаж чадах болов уу?
Хийчих. Буудчих.
Эрхэм гуай?
Үргэлжлүүл.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Уучлаарай. Миний буруу.
Миний буруу.
Тэр лаазыг хөлгийн хамгаалалтын бүрхүүл хамгаалж байсан юм.
Тэдний хамгаалалтыг бид нэвт цохиж чадахгүй.
Тэрийг бид аль хэдийн мэдэж байгаа. Чи юу хэлэх гээд байна?
За. Миний хэлэх гээд байгаа нь,
хэрэв тэдний хамгаалалтыг давж чадахгүй бол,
тэгвэл түүнийг тойрч гарах хэрэгтэй.
Майор, дахиад нэг удаа. Хүссэн үедээ.
Чи яаж тэгсэн юм бэ?
Би түүнийг ханиадтай болгосон.
Би түүнд вирус халдаасан.
Компьютерийн вирус.
Чи бидэнд хэлээд байна уу,
чи дохио илгээж
тэдний бүх хамгаалалтыг идэвхгүй болгож чадна гэж?
Тийм ээ.
Тэд бидний хиймэл дагуулыг бидний эсрэг ашигласан шиг,
бид тэдний өөрсдийнх нь дохиог эсрэг нь ашиглаж болно.
Хэрэв бид тэр төв хөлөгт вирус суулгавал,
тэр доорх бүх холбогдох
хөлгүүд рүү нэвчиж тарна.
Би... Уучлаарай. Би ойлгохгүй байна.
Яг яаж,
тэр төв хөлгийг
энэ вирусээр халдаах юм бэ?
За даа...
бид тэгэхийн тулд, өө...
бид, өө, хм,
тэдний хөлгийг манай агаар мандлаас гаргаж нисгээд
түүнтэй холбогдох ёстой болно.
Бид эндүүр орж болно,
энэ хиймэл дагуулын зурагт харагдаж байгаа шиг.
Тэгээд вирусээ ачаална.
Тэгээд ямар нэгэн дэлбэрэлт хийнэ,
энэ нь түүнийг идэвхгүй болгоно,
тэгэхээр доорх жижиг хөлгүүд чиг баримжаагаа алдана,
тэр нь биднийг, бодвол, ядаж жаахан хугацаа олж өгнө.
тэдгээрийг, өө...
тэдгээрийг устгах...
тэдгээрийг буудаж унагах.
Тэднийг дарах.
Чи өөрийнхөө...
өөрийнхөө ажлыг хийгээрэй.
Энэ чинь утгагүй юм.
Тэдний хамгаалалт хэр удаан унтрах вэ?
Өө...
Мэдэхгүй ээ. Хэдхэн минут л байх.
Чи биднийг хэдхэн минутын зайд
дэлхий даяар лавалсан асар том
хариу цохилтыг зохион байгуул гэж байна уу?
Хамгаалалт нь унтарвал тэр боломжтой байж магадгүй.
Өө, болиоч.
Бидэнд тийм аян зохион байгуулах
хүн хүч ч,
нөөц ч алга.
Түүнийг ч бай,
энэ бүх солиотой төлөвлөгөө чинь
энэ дэлхийд хэн ч
жолоодож чадахгүй
машинаас хамаарч байна.
Би тэгж хэлэхгүй сэн, эрхэм гуай.
Би эдгээр зүйлсийг ажиллаж байхад нь харсан,
тэдний хөдөлгөөний чадварыг сайн мэднэ.
Зөвшөөрвөл, генерал,
би оролдох боломжийг хүсэж байна.
Тэр чинь хог болсон зүйл шүү дээ.
Тавиад оны үед сүйрч буусан.
Тэр нисэх чадвартай эсэхийг
бид мэдэхгүй ч байна.
Жим, өө, тэврүүлүүдийг нь салга.
Асуух зүйл байна уу?
Хийцгээе.
Ерөнхийлөгчийн үгийг сонссон биз.
Энэ юмаа бэлдээд, бэлэн болгоё.
Аз хийморь дайраарай, нисгэгч ээ.
Баярлалаа, эрхэм ерөнхийлөгч өө.
Вирус.
Чиний санаа.
Тийм ээ.
Чи үнэхээр
тэр юмыг нисгэж чадна гэж бодож байна уу?
Дөнгөж хэлсэн тэр бүх дэмий юмаа
чи үнэхээр хийж чадна гэж бодож байна уу?
Хө.
Эхнэрээ алдаад
чи их гашуудаж байгааг би ойлгож байна.
Гэхдээ энэ нь
дахиад нэг үхлийн алдаа гаргах шалтгаан болохгүй.
Миний амьдралдаа гаргасан ганц алдаа
бол чам шиг хулчгар, шар шувуу нэгнийг
батлан хамгаалахын сайдаар томилсон явдал.
Та ойлгохгүй байна гэж бодож байна...
Гэхдээ тэр алдаатайгаа цаашид
амьдрах хэрэггүй болсондоо би талархаж байна.
Эрхэм ерөнхийлөгч өө...
Нимзики...чамайг ажлаас халлаа.
Олж болох бүх онгоцоо цуглуулъя,
тэгээд нисгэх хараал идсэн нисгэгчид олъё.
За, эрхэм ээ.
Тэр ингэж чадахгүй.
Тэгэхэд тэр дөнгөж...
чадчихлаа.
Командлал
хохирол, хүн хүчний жагсаалт гаргахыг оролдсон ч,
мэдээлэл хамгийн сайндаа л тааруухан байна.
За, бид Синайд байсан
Бельгийн ангиа алдсан нь тодорхой.
Голаны хоолойд
өөр нэмэлт хүч нуугдсан байж
болзошгүй магадлал өндөр байна.
Тэр юу яриад байна аа?
Дохио хүлээж авч байгаа юм шиг байна.
Хуучны Морзын код.
Америкуудаас ирж байна.
Тэд хариу довтолгоо зохион байгуулахыг хүсэж байна.
Аль хэдийнэ цаг нь болсон доо.
Тэд юу хийхээр төлөвлөж байгаа юм бол?
Европ, Ойрхи Дорнод, Азид байлдааны бэлэн
дивизүүд байгааг бид баталгаажуулсан.
Гайхалтай юм,
энэ бүхнийг...
Морзын кодоор хийж байгааг бодвол.
Манай хүчнүүд энд байна уу?
Бид байлдааны төлөвлөгөөнд хангалттай
онгоцтой, гэхдээ...
Гэхдээ юу гэж, генерал?
Нисгэгчид дутаж байна.
Тэгвэл оло доо.
Нью-Йоркоос Япон хүртэлх радио сонирхогчид
нуугдаж буй цэргийн хүчний цуурхал солилцож,
устгагдахаас айж өөрсдийгөө илчлэхээс зайлсхийж байна...
Бидний одоо төлөвлөж байгаа зүйл
бол хариу довтолгоо эхлүүлэх явдал.
Гэхдээ хүн хүч маш дутагдалтай байгаа учраас
нислэгийн ямар нэг туршлагатай
хэн ч бай урагшаа гарч ирэхийг хүсье.
Цэргийн бэлтгэлтэй бол хамгийн сайн нь,
гэхдээ онгоц нисгэж чаддаг хэн ч хэрэг болно.
Би нисгэж чадна.
Би нисгэгч хүн.
За залуус аа, чагнацгаа.
За, сайн анхаараарай.
Эдгээр Ф-18-ууд та нарын урьд нисгэж
байсан онгоцноос тэс өөр.
Жаахан хүчтэй юм байна.
Үг хэллэгийг минь өршөөгөөрэй,
гэхдээ та нар одоо орчин үеийн
агаарын техникийн яаралтай хичээл үзэх гэж байна.
Үргэлжлүүл. Үргэлжлүүл.
За. Чадлаа.
За, чагнаарай. Эхлэхээсээ өмнө,
Бид танаас нисэх туршлагынх чинь талаар
багахан мэдээлэл
авах хэрэгтэй болж байна.
Тэгээд... чамаас эхэлье.
Хэн, би юу?
Өө...
За, би бол... Рассэлл Кассэ гэдэг хүн, эрхэм ээ.
Тэгээд, өө...
Вьетнамаас буцаж ирээд тариа цацдаг нисгэгч болсон.
Тэрнээс хойш л үүнийгээ хийсээр байна.
Аа, бас нэг хувийн зүйл хэлэхэд, эрхэм ээ,
би нэг зүйл нэмж хэлмээр байна...
арван жилийн өмнө намайг
харь гарагийнхан хулгайлсан цагаас хойш
би өшөөгөө авах гэж тэсэн ядаж явсан.
Тэгэхээр би танд хэлмээр байна,
би таныг урмыг хугалахгүй шүү.
Танд нэг тактикийн цөмийн пуужин бий,
бид үүнийг энэ харвагч руу ачаалж байна,
баруун далавчны доор суурилуулна.
Энэ бол харваx механизм,
хөлгийн гол консольд холбогдоно.
Стэлс дээрх Амраам харвагчтай яг адил.
Гэхдээ цөм нь мөргөлдөхөд дэлбэрэхгүй.
Та нар тэндээс зугтаахад
гучхан секунд байгаа.
Аз хийморь хамт байг, ноёд оо.
Гучин секунд.
Хэл л дээ. Хэл.
Энэ бол бидний олж чадах
хамгийн хүчтэй радио дамжуулагч. Чи вирусээ
татаж дуусгахаар энэ бидэнд хэлнэ.
Гучин секунд. Энэ чинь арай хэт
дөхүүлсэн биш үү?
Өө, тэрийг харваж дуусахаас өмнө
бид аль хэдийн гэр лүүгээ давхиж явна шүү.
Яагаад чи?
Дэвид!
Би... Уучлаарай.
Би ойлгохгүй байна,
яагаад чи өөр хэн нэгэнд,
сургуулилсан хүнд вирусээ хийхийг зааж болохгүй гэж...
Үгүй, үгүй. Ямар нэг зүйл буруудаж магадгүй.
Тэгвэл би хурдан бодож,
дохиог тааруулах хэрэгтэй болж магадгүй.
Хэн мэдлээ?
Хөөе, чи мэднэ дээ, би үргэлж
дэлхийг аврах гэж оролддог биз дээ?
Энэ бол миний боломж.
Одоо л зориг орох нь дээ.
Хэт чанга байна.
За, би үүнийг зээлж авсан юм.
Үзье. За. Болохоор нь болсон байх.
Тэгээд, би яаж харагдаж байна?
Өө, баярлалаа. Чи их тус болж байна шүү.
Чи хоцорчихлоо.
За, чи намайг мэднэ дээ.
Мэдэж байна. Чи цэнгэлтэй гарч ирэх дуртай.
Зөвшөөр, тусалъя.
Хөөе, сонсооч...
үүнийг хийхээсээ өмнө,
би уучлаарай гэж хэлмээр байна.
Юунд уучлаарай гэж, хонгор минь?
Би үүнийг эртхэн хийх ёстой байсан юм.
Бөгж чинь байна уу?
Аа, тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ. Хэрэг болоод үз.
Ёо.
Гэрчүүд үү?
Уучлаарай. Бид саатчихсан юм.
За, ажлаа эхлүүлье дээ.
Хайрт ах дүү нар аа,
бид Бурханы өмнө,
эдгээр гэрчүүдийн дэргэд
энэ эр, энэ эмэгтэй хоёрыг
ариун ёсоор ханилуулахаар цугласан билээ.
Энэ хоёрыг гэрлэхэд саад болох
шалтгааныг мэдэх хүн байвал
одоо хэл, эс бөгөөс үүрд дуугүй бай.
Стив, чи энэ эмэгтэйг гэргийгээ болгон авч,
түүнтэйгээ хамт амьдран,
ариун гэрлэлтийн харилцаанд орохыг зөвшөөрч байна уу?
Түүнийгээ хайрлаж, түшиг тулга нь болж,
өвчтэй ч, эрүүл ч хүндэлж, хамгаалах уу?
Бусад бүгдийг орхиж, зөвхөн түүнд л үнэнч байх уу?
Хоёулаа амьд ахуй цагтаа?
Тангараглая.
Өө хө.
Өглөөний мэнд.
Жоохон залуудуу юм байна.
Тийм л дээ.
Жаахан сандарсан янзтай.
Бүх нисэх багийнхан
өөрсдийн байрандаа яаралтай очно уу.
Майор, үүнийг чинь хэсэг зуур авъя.
За.
Өглөөний мэнд.
Цаг ч болоогүй байхад эндээс нисэх онгоцууд
дэлхийн өнцөг булан бүрийн бусадтайгаа нэгдэж,
та нар хүн төрөлхтний түүхэн дэх
хамгийн том агаарын тулааныг эхлүүлэх болно.
Хүн төрөлхтөн. Энэ үг өнөөдөр бид бүгдэд
шинэ утга агуулах ёстой.
Бид өчүүхэн зөрчилдөөндөө
автагдаж байж болохгүй боллоо.
Бид нэгдмэл эрх ашгийн төлөө нэгдэнэ.
Магадгүй өнөөдөр 7-р сарын 4-нд тохиосон нь хувь заяа байж мэднэ,
та нар дахин нэг удаа эрх чөлөөнийхөө төлөө тэмцэнэ...
дарангуйлал, мөлжлөг, хавчлагаас бус...
устгал сүйрлээс ангижрахын төлөө.
Бид амьд явах эрхийнхээ төлөө тэмцэж байна.
Оршин тогтнохын төлөө.
Хэрэв бид өнөөдрийг дийлвэл...
7-р сарын 4 нь цаашид
Америкийн баяр гэж нэрлэгдэхгүй...
харин дэлхий нэгэн дуугаар тунхагласан өдөр гэж нэрлэгдэнэ,
бид харанхуйд дуугүй живэхгүй!
Бид тэмцэлгүйгээр сүйрэн алга болохгүй!
Бид амьд үлдэнэ!
Бид амьд гарна!
Өнөөдөр бид тусгаар тогтнолынхоо өдрийг тэмдэглэнэ!
Хөдөллөө!
Эрхэм ерөнхийлөгч өө, наашаа орно уу.
Таны хэрэгслийг энд бэлдчихсэн.
Танд нисгэгчийн хувцас байгаа,
үлдсэн хэрэгслийг чинь энэ цүнхэнд цэгцэлчихсэн.
Дуулгаа сонгож аваарай.
Эрхэм ерөнхийлөгч өө, та юу хийх гэж байгаагаа
мэдэхсэн гэж би хүсэж байна.
Би байлдааны нисгэгч хүн шүү дээ, Уилл.
Миний орон бол тэнгэр.
За, ерөнхийлөгч өө. Таныг нисгэе.
Наашаа орно уу.
Намайг буцаж ирмэгц
бид тэр пуужингуудаа асаана шүү, тийм үү?
Энэ байна.
Үүнийг ав.
Болзошгүй юманд.
Хаана... Хаана байна, ээ...
Болзошгүй юманд л.
Би чамаараа бахархаж байна.
Болгоомжтой шүү, за юу?
Цаг боллоо.
Би чамдаа хайртai.
Би чамдаа хайртай.
Өө, новш!
Түр хүлээ. Түр хүлээ. Хүлээ.
Бид хэдэн янжуур олох хэрэгтэй.
Энд! Энд!
Үүнийг ав.
Сүүлийн хоёрыг минь.
Чи аврагч хүн шүү.
Бараг л бүх ажлыг минь хараалдуулчихсан байна.
Пуужин харвагдлаа.
Өө, новш!
Би... Би юунд оносон бэ?
Архи хаяхад тaарсан өдөр олж дээ.
Энэ бол бидний ялалтын бүжиг.
Тарган бүсгүйг дуулах хүртэл дуусахгүй шүү.
Өө! Тийм ээ. За.
Энэ чухал шүү.
Мм. Тарган бүсгүй.
Ойлгосон доо.
Хөөргөх хонгилыг нээ.
Доргиод байна, тийм үү?
Замын турш ингээд байх юм уу?
Зүгээр л шалгаад бай,
суудлынхаа түшлэг, ширээ
босоо, түгжээтэй байрлалд байгаа эсэхийг.
Тийм... Тийм үү?
За давхиулцгаая!
Өөп.
Өөп? Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи юу гэж байгаа юм...
Үгүй ээ. Би... Би засчихлаа.
Ямар нэг тэнэг хүн тавиагүй юм...
Хэлэхдээ юу гэснээ би мэдэж байгаа.
Тэнд "өөп" гэхдээ юу гэсэн юм бэ?
Дахиад нэг оролдоод үзье, за юу?
Тийм, тийм.
Тийм, "өөп" гэхгүйгээр шүү.
За яахав... тийшээ.
Би заавал ийм нэгийг олж авах ёстой!
Үгүй... Үгүй. Энэ чинь юу вэ? Бүү тэг.
Зүгээр л энэ хуучин хүүхнийгээ мэдэрч байгаа юм,
тэр л дээ.
Өө, үгүй... үгүй, бүү тэг. Түүнийг бүү хөдөлгө.
Хараач! Гар хүрэлгүй.
Стив!
Та бүрэн бэхлэгдсэн, эрхэм ээ.
Грей, сонсож байна уу?
Ойлголоо, Бүргэд Нэг.
Таны үндсэн бай чиглэлээ өөрчиллөө.
Тэд хаашаа чиглэж байна?
Нууц маань задарсан бололтой. Яг бид рүү ирж байна.
26 минутын дараа ирнэ.
Чи тэндээ зүгээр үү?
Би юу бодоод байсан юм бэ?
Би үүнийг насаараа хүлээсэн.
Яг тийшээ чиглэ.
Юу болоод байна аа...
Битгий хүр! Үгүй, үгүй, бүү!
Би үүнд найдаж байсан юм.
Тэд биднийг дотогш татаж байна.
Чи надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Өөп.
Бид хоёр харилцаагаа
жаахан сайжруулах хэрэгтэй байна.
Бай нүдэнд харагдаж байна.
Баталгаажтал бүү дайр,
ачаа хүргэгдсэн эсэхийг.
Ойлголоо.
Хошууч аа, хэрэв
хэрэв... тэр амьтан энд ирвэл...
вирус тарихаас өмнө яах вэ?
За даа, хатагтай,
энэ байгууламж уулын гүнд оршдог.
Энэ биднийг бага ч болов хамгаална.
Гайхалтай. Гадаа байгаа хүмүүс яах вэ?
Дэслэгч Сэйл, бай ойртож ирж байна.
Бурхан минь.
Түүнийг хараач.
Тэд мянга мянгаараа байх шиг,
сая саяараа.
Тэд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Довтолгоонд бэлтгэж байгаа бололтой.
Хөөе, надад энэ таалагдахгүй байна.
Энэ чинь тэнэглэл. Тэд биднийг харчихна!
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ юм бүх тоноглолтой шүү.
AM-FM радио, налуу суудал, бас...
цахилгаан цонхтой.
Алив даа, хөөрхөн минь.
Орчихлоо.
Өө.
Өө, хийчих. Хийчихээч.
Хийчих.
Эрхэм ээ, тэр вирусээ ачаалж байна.
Бүргэд Нэг, илгээмж хүргэгдэж байна.
Дайралтад бэлэн бай.
Ойлголоо, Бүргэд Нэг. Зүүн тийшээ хар.
Хөөе, сонсооч.
Онцгой байдал үүслээ.
Хүн бүр чадах бүхнээ аваарай.
Зөвхөн зөөж чадахаа л.
Бид таныг яаралтай дотогш оруулах ёстой.
Вирус орчихлоо.
Одоо бид зөвхөн... залбирах л үлдлээ.
Хүргэлт дууслаа. Дайр.
Хүргэлт дууслаа. Болж байна. Болж байна.
Бүргэд Нэг. Фокс Гурав.
Ноёд оо, цаг нь боллоо.
Алив, алив, алив доо.
Бурхан минь.
Вирус нөлөөгүй байна. Ухар.
Хүмүүсээ тэндээс гарга.
Ухар. Ар жигүүр, дага.
Хүлээгээч, Команд.
Би дахиад нэг оролдмоор байна.
Эрхэм ээ, ухрахыг чинь чанга зөвлөж байна.
Бүргэд Нэг.
Фокс Гурав.
Шууд оноолоо!
Эскадрилийн дарга нар аа, дур мэдэн буудаарай! Буудаарай!
Дур мэдэн буудаарай!
Бид довтолж байна. Эскадрилийн дарга нар, тэргүүлээрэй.
Бүргэд Зургаа долоон цагийн зүгт.
Бүргэд Тав гурван цагийн зүгт.
Бүргэд Нэг...
Фокс Хоёр!
Бүргэд 20. Фокс Хоёр!
Зайлсхийх хөдөлгөөн!
Эскадрилийн дарга нар, зайлсхийгээрэй!
Дайралтад бэлтгэ!
За, Ерөнхийлөгч өө, эхэллээ!
За даа, хонгор минь, би чамайг барьлаа.
Өшөө гэдэг хэцүү шүү, тийм биз?
За, ажил бүтлээ. Гэртээ харья.
Дуртайяа.
Юу боллоо?
Бид гацчихлаа.
Юу гэнэ?
Хариу өгөхгүй байна. Гацчихлаа.
Тэгвэл дахиад оролдоод үз.
Алив! Алив!
Стив! Стив!
Хөөе, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би биш ээ.
Тэд системийг булаан авч байна.
Өө... новш!
Ээ...
нуугдаарай.
Хүн бүр нэг нэгнийхээ гараас бариарай.
Гараа бариарай!
Ороод ирээч.
Би иудей хүн биш шүү дээ.
Хэн ч төгс биш дээ.
Чи айж байна уу?
Би ч бас.
Бүргэд Долоо. Фокс Хоёр.
Бүргэд Гурав. Фокс Хоёр.
Пуужин дуусч байна, эрхэм ээ.
Бид хангалттай хохирол учруулж чадахгүй байна.
Энэ яг бидний дээр буж байна.
Тэд гол зэвсгээ буудахаар бэлдэж байна!
Тэгвэл биднийг устгахаас нь өмнө бид түүнийг устгая.
Бай арван хоёр цагийн зүгт.
Бурхан минь, тэд хаа сайгүй байна.
Дайсан ард сүүлэнд маань! Биднийг онилчихлоо!
Би тэднийг харж байна!
За, эскадрилийн дарга нар, зэвсгээ шалгаарай.
Чамд цаг алга!
Чи яг одоо үүнийг идэвхгүй болгох ёстой!
Зайнд орлоо. Онилж байна.
Дохио авлаа. Бүргэд Нэг. Фокс Хоёр!
Энэ бол сөрөг үр дагавар.
Энэ бол С.Ү. Сөрөг үр дагавар.
Пуу дууссан. Бүргэд хоёр!
Би дээр нь явж байна.
Ёо! Ёо! Бурхан минь!
Эрхэм ээ, бүх пуу буудаж дууслаа.
Чамд цаг алга!
Тэндээсээ зугт даа!
Бид дуусаагүй байна шүү!
Чадах чинээгээрээ хол зайл!
Хэн нэгэнд пуу үлдсэн үү?
Хоцорсонд уучлаарай, Ерөнхийлөгч өө!
Тэр дороо жаахан саатчихлаа.
Нисгэгч ээ, зэвсэгтэй юу?
Зэвсэглэсэн, бэлэн байна, эрхэм ээ.
Дүүрэн ачаатай шүү.
Тэр нөхөр хэн юм бэ?
Чанга яригчаар нь холбо.
Нисгэгч ээ, өөрийгөө танилцуул.
Би байна. Рассел Кассе, эрхэм ээ.
Чамайг гутаахгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Тэр амьтдыг надаас хэдхэн хором хол байлга л даа,
за юу?
За. Эхо-9, Эхо-7.
Хажуу талд нь байр эзэл.
Та нар энэ нөхрийг хараарай.
За хөвгүүд ээ, ноён Кассед халхавч хийе.
Залуус аа... замыг цэвэрлэе!
Бид өөр тийш нь татна, дараа нь чинийх!
Болгоомжтой! Гарч явна!
Бай оноолоо.
Бүргэд 20. Пуу хаялаа.
Гацчихлаа!
Буудахгүй байна.
Хараал идсэн!
Нэг гуйя.
Хүүхдүүдэд минь хэлээрэй...
Би тэднийг үнэхээр хайрладаг гэж.
За тэгээд, харь гарагийн новшнууд аа!
Манай үеийнхний үгээр хэлбэл...
тамд оч!
Аав аа! Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Бүтээрэй, хонгор минь!
Бүтээрэй, хонгор минь! Бүтээрэй!
Аз хийморь ерөөе, найз минь.
Сайн байцгаана уу, залуус аа!
Би эргэж ирлээ!
Тэр бүтээлээ!
Тэр новш бүтээчихлээ!
Болоо шүү!
Аав чинь үнэхээр зоригтой зүйл хийсэн.
Чи түүгээрээ бахархах ёстой.
Бахархаж байгаа.
Тэднийг яаж устгахыг одоо бид мэдлээ, генерал аа.
Бүгдэд нь дамжуул.
Холбоо барьж
дэлхийн бүх эскадрильд хүргэ.
Тэр новшнуудыг яаж буулгахыг хэл.
Чи юу гэж бодож байна?
Мат.
Хө, инээдтэй юм. Ийм юмнууд
намайг алчихна гэж би үргэлж боддог байсан.
Баярлалаа.
Тантай ажилласан минь завшаан байлаа.
Стив, чамд бас.
Ганцхан зүйл л үлдсэн.
Бэлэн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хөөе! Болоо шүү!
Хөөе, хөөе!
Биднийг хараач!
Дэлхийчүүдийг хараач.
Баяртай!
Бүгдээрээ бие биеэ хайрлаарай, за юу?
Зөвхөн хайр л байна та нарт.
Тэдэнд юу тохиолдох гэж байгааг
мэдэх болов уу гэж бодож байна уу?
Огт мэдэхгүй л дээ.
Сайхан амраарай.
Амар амгалан!
Бид сулраа.
Биднийг эндээс гаргаж чадах уу
гучин секундын дотор?
Тоглолт дуусаагүй шүү дээ!
Тоглолтоо больё доо.
Чи яасан тэр тоглолтонд хорхойтсон юм бэ.
Биднийг эндээс жолоодоод гарга.
Өө! Тэд биднийг хөөж байна.
Тийм үү? Чамд тэгж бодогдож байна уу?
Өө, оносон шүү. Намайг оносон.
Биднийг оноогүй! Оноогүй ээ!
Хажуугаас жолоодохоо боль доо.
Зүүн, зүүн. Хонгил, хонгил.
Гарц, гарц. Зүүн тийш!
Би хаашаа явж байгаа юм гэж бодоо вэ?
За, бид, бид, бид...
Аяа, тэд биднийг гүйцэж байна.
Гүйцэж байна гэж үү?
Ам хамхия! Ам хамхия! Дуугүй бай!
Хурдлах ёстой. Илүү хурдлах ёстой.
Яв, яв, яв, яв!
Элвис тайзнаас бууж одлоо!
Маш их баярлалаа.
Өө! Би чамд хайртай шүү, найз минь.
Тэд дэлхий даяар нурж байна, Том.
Бид тэднийг дийллээ.
Манай хоёр зөөгч хүүгийн хувьд яасан бол?
Тэднээс ямар нэг мэдээ байна уу?
Бид холбоогоо тасарсан
Хиллер ахмад, Левинсон хоёртой
бараг хорин минутын өмнө.
Хүлээ!
Хүлээгээч, эрхэм ээ.
Радарт ямар нэг юм харагдаж байна.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Сайн ажиллалаа.
Баярлалаа.
Сайн ажиллалаа, ахмад минь.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Баярлалаа, эрхэм ээ.
Дэвид...
муугүй шүү.
Баярлалаа, Ерөнхийлөгч өө.
Огт муугүй ээ.
Өө, энэ чинь эрүүл хэрэг үү?
Өө, би үүнд дасчихаж магадгүй юм.
Долдугаар сарын 4-ний мэндийг хүргэе, аав аа.
Чамд ч мөн адил, бяцхан минь.
Би чамд салют амласан биз дээ?
Тийм ээ.
Тусгаар тогтнолын өдөр — синк хийсэн хувилбар (720p, HDTV, x264-ESiR, 2008)