Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог байна.
Нью-Йорк хотод эдгээр бузар гэмт хэргийг мөрддөг мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэх элит тасгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Үйлчлэгч байна!
Аве Марфа.
Өө, уучлаарай, бүсгүй ээ.
Ай, бурхан минь ээ, бурхны эх минь!
Бурхан минь ээ!
Буудлын хэргийн газрууд ч үнэн ядаргаатай юм аа.
Марк 15 дахь хээгээ хуулж байна. Эхлэх болоогүй л байна даа.
Өрөөг ундуй сундуй болгосон бололтой.
- Үнэ хүрэх зүйл юу ч алга. - Мөнгө ч алга.
Үнэт эдлэл ч алга. Би уг нь цүнхэндээ дандаа хос ээмэг авч явдаг юм.
- За даа, чи цүнх барина гэж юу байх вэ. - Чи миний өмнөөс барьдаг биз дээ.
Хүзүүн дээр нь мөр үлдэж үү дээ?
- Амьсгал боогдсон уу? - Тийм ээ, төвөнхийг нь бяцалсан байна.
- Нас барсан цаг нь? - Барагцаалбал 12-оос 18 цагийн өмнө.
- Тэгэхээр өчигдөр орой 16:00-оос 22:00 цагийн хооронд уу? - Тийм ээ.
Гарыг нь зөрүүлээд тавьчихаж. Сэтгэл гаргасан шинж үү дээ.
Мөс чанартай хулгайч-хүчирхийлэгч үү дээ?
Юу яриад байгаа юм бэ? Зүгээр л хүч чадлаа мэдрэх гэсэн хэрэг.
Түрэмгийлэл, хяналт, эр хүний давамгайлал.
Хүчирхийлэл бол хүчирхийлэл шүү дээ. Гэхдээ бэлгийн сэдэлтэй байсныг нь үгүйсгэж болохгүй.
- Фрик, Фрак хоёр. - Альфонс, Гастон хоёр.
Слэппи, Хэппи хоёр ч гэх шиг.
Хүнтэй хамт байхаар аяндаа зан нь эвдэрчихдэг юм байна.
Шилдэг хүмүүсийг шавхайтайгаа хутгадаг тийм л зүйл.
- Чамаас болоод бид бүгд сүйрэх нь ээ. - Ганц хэргээс болж тэгтлээ өөрчлөгдөхгүй ээ.
Нас барсан шалтгаан нь өчигдөр оройхон боомилсноос болсон бололтой.
- Дээрэм, хүчирхийлэл, аллага холилдсон хэрэг шиг харагдаж байна. - Гэвч хаалгыг нь эвдсэн шинж алга.
Хэрвээ эсэргүүцсэн бол удаан тэмцэлдээгүй бололтой.
- Айсандаа хөшиж орхисон уу? - Танихгүй хүн байсан болов уу?
Хаалганы дурангаар хардаг хүн надаас өөр алга уу?
Зөвхөн дотроосоо л харагддаг нь яамай даа.
Хэргийн газрыг зассан нь санаа зовоож байна. Үхсэнийх нь дараа сэтгэл гаргаж янзалсан байна.
- Танихгүй хүн биш байх нь. - Магадгүй гэмшсэн танихгүй хүн юм болов уу?
Уур хилэнгээс илүү харамссан шинжтэй харагдаж байна.
- Уурлаж алсныг нь ч үгүйсгэх аргагүй. - Таньдаг эсвэл огт таньдаггүй хүн байж таарна.
Тэгэхээр ууртай эр байх нь. Сэжигтний хүрээг яаж хумих вэ?
Тэр өрөөнд дэндүү олон хурууны хээ, ДНХ байсан нь бүр сүрдмээр шүү.
- Сайн хэрэг байна. - Буудлын ажилчдын хээг авч шалгаж байна.
Хохирогчийн талаар хэлээч.
Сильвиа Хэдли. Гэрлэсэн. Нөхөр нь Балтиморт байгаа.
Тэр хадам аав доктор Бенжамин Хэдли, түүний эхнэрийн хамт
Христэд итгэгч коллежуудын хуралд оролцож байжээ.
- Нөгөө алдартай Бенжамин Хэдли мөн үү? - Тийм ээ.
Пэт Робертсоноос ч илүү нөлөөтэй амьтан даа.
Урт Демократыг ганц үсрээд л алхчих чадалтай эр.
Мидвэйл коллежийн ерөнхийлөгч. Өмнө нь юу ч биш байсан сан,
одоо бол шинэ консерватив хөдөлгөөний бодлогын төв болсон.
- Наадах чинь хоорондоо харшилж байна. - Чамд хайртай шүү, Оливиа.
Гэр бүлийн үнэт зүйл гэх мэт өөрийгөө ариунд тооцсон хуурамч гоё үгс...
Нөхөрт нь мэдэгдсэн. Дараагийн нислэгээр ирж байгаа.
- Хадмуудтай нь ярилцсан уу? - Тийм ээ, тэд үнэхээр их хямарсан байна лээ.
- Буцаж очих хэрэгтэй болох нь. - Шулуухан асуу, гэхдээ хянуур байгаарай.
Улс төржилт нь бүр холоос ханхалж байна шүү.
Надад шүүгээ түрээслүүлнэ гэсэн яасан бэ?
- Энэ зун надад өөрт хэрэгтэй болчихлоо. - Дахиад л чи юу?
- Сильвиа Хэдлиг шалгасан уу? - Нас барсан шалтгаан нь батлагдсан.
Гараараа боосон байна. Даавууны үрэлт эсвэл арьсан эдлэлийн зүсэлт алга.
Нас барсан цаг нь хэзээ вэ?
Өчигдөр орой 18:30-аас 21:00 цагийн хооронд.
- ДНХ байгаа биз дээ? - Хүчирхийллийн шинжилгээгээр үрийн шингэн илэрсэн.
Орны даавуунаас ч бас биеийн шингэн илэрсэн. Сайн дээж болно.
Дараа уулзатлаа баяртай.
Баярлалаа.
Сильвиа өчигдөр хаашаа явсныг мэдэх үү?
Хэнтэй уулзсан байж болох вэ?
Бид Христэд итгэгч сурган хүмүүжүүлэгчдийн холбооны шагнал гардуулах оройн зоогтой байсан юм.
Уг нь тэр хамт явах байсан ч танилцах уулзалтад очихгүй гэж хэлсэн юм.
Замд явж ядарсан болохоор л тэгсэн байх гэж бодсон.
Энэ хот чинь их ширүүн газар шүү дээ.
Кофе уух уу?
Зүгээр дээ, баярлалаа.
- Ямар нэг уулзалттай байсан юм болов уу? - Сильвиа их... өөрийнхөөрөө хүн байсан л даа.
Тэр урлагт үнэхээр хайртай байсан.
Метрополитен музей орохыг их л яарч байсан даа.
- Буцаж ирэхэд нь харсан уу? - Зурсхийгээд л. Ядарсан бололтой байсан.
Брэд тэр хоёр жилийн тайлан дээрээ шөнөжин суусан юм байна.
- Брэд гэж үү? - Вэбэр л дээ. Манай санхүүгийн хүн.
- Тэр энд байрлаж байгаа. - Уулзаж ярилцах хэрэгтэй дээ.
Компани нь Нью-Йоркт салбартай, "Мондрэган Вэбэр Инвестмэнтс" гэдэг.
- Түүнд өш санасан хүн байсан уу? - Сайхан л охин байсан даа.
Бүгд л түүнд хайртай байсан.
Тэр миний хүү хоёрын өмнө сайхан ирээдүй хүлээж байсан юм сан.
Бид хэргийн сэдэл байж уу гээд л хайж байгаа юм.
Хар тамхичин эсвэл хүчирхийлэгч л өрөө рүү нь дайрч орсон байх.
Хариуцлагагүй байдал юм уу шашингүй үзлийн зугаа цэнгэл сэдэл нь байсан юм биш үү?
Бэн.
Энд ийм юм болно гэдгийг би мэдээд байсан юм аа.
Сонин хэвлэлээр дандаа л ийм юм гардаг биз дээ.
Энэ хэрэгт онцгой анхаарна гэж найдаж байна шүү, мөрдөгч өө.
Тэгэлгүй яах вэ, эрхэм ээ. Онцгой анхаарч байгаа.
- Зочдын камер юуг хянадаг вэ? - Үүд, хүлээн авах, лифт.
Ажилчдын камер нь мөнгө төгрөг байрладаг хэсгүүдийг хянадаг.
Зочдын камерт өртөөгүй зүйл тэнд бичигдсэн байх уу?
- Үгүй ээ, бичих өнцөг давхцдаггүй юм. - Коридорт камер байхгүй хэрэг үү?
Удирдлагууд хамгаалалт, хувийн нууц хоёрын заагийг нарийн гэж үздэг.
- Дээр нь зардал мөнгө нь ч их. - Тэгээд энэ дутагдлыг яаж нөхдөг юм?
Ажилчид, хамгаалагчид солиотой хүмүүс, сэлгүүцэгчдийг хөөж гаргадаг юм,
бас манай цахим цоож хаалга нээгдэх бүрийг тэмдэглэж авдаг.
- Ажилтны эсвэл зочны картаар. - Гэхдээ ажилчдаас чинь бултаж болно шүү дээ.
Тэгэх учраас л цахим цоож тавьсан юм.
Сильвиа Хэдлигийн өрөөний нэвтрэх бүртгэлийг үзүүлж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, өрөөний бүх хөдөлгөөн, үйлчилгээний мэдээллийг хэвлэчихсэн байгаа.
Хохирогч ирснээс хойших камерын бичлэгийг авъя.
Авч болно л доо, гэхдээ цагийн тэмдэглэгээ нь байхгүй шүү.
Алдаа гарсан бололтой. Дэлгэц дээр гарч байсан ч хальсанд бичигдээгүй байна.
Ямартай ч авъя. Ажилчдын тухайд юу хэлэх вэ?
Та нар тэднийг шалгаж байгаа ч юу ч олж чадахгүй байх оо.
Бид ажилчдаа ХМТ-ноос ч илүү нарийн шалгадаг юм.
Өөр газар хулгай орсон талаар дуулсан уу?
Бакстер Армс-т манай нэг найз ажилладаг юм, тэнд бас хэрэг гарсан гэсэн.
Гэхдээ зочин нь эзгүй байж. Хаалга эвдээгүй, орсон тэмдэглэл ч үлдээгүй гэсэн.
Үүнээс үзвэл үйлчлэгч өглөө 9:25-д өрөөг нь цэвэрлэжээ.
- Өрөөний үйлчилгээ авсан уу? - Пүрэвээс Баасан гарагт зөндөө захиалсан байна.
Харин Ням гарагийн хэрэг гарсан тэр үед ямар ч захиалга байхгүй байна.
Тэр өрөөндөө тавд арван таван минут дутуу байхад орж.
Магадгүй нөгөө этгээд дотор нь хүлээж байсан байх.
Тэгээд хэнд ч харагдахгүйгээр хүссэн цагтаа гараад явчихсан байж таарна.
Энэ байна.
Би Балтиморт амьдардаг ч оффис хэрэг болохоор Нью-Йоркт ойр ойрхон ирдэг.
Манай хамтрагч Жэк Мондрэган ч бас адилхан байдаг юм.
- Та Ням гарагт Сильвиа Хэдлитэй уулзсан уу? - Тийм ээ.
- Бид уулзалттай байсан юм. - Баярлалаа.
Уг нь өнөөдөр удирдах зөвлөлийнхөнд тайлангаа танилцуулах ёстой байсан юм.
Тэгээд уулзалтын дараа юу хийсэн бэ?
Оффис дээрээ ирээд орой болтол суусан даа.
Тавдугаар өргөн чөлөөгөөр алхаж байгаад зочид буудал руугаа явсан.
- Хэдэн цагийн үед вэ? - Есөн цагийн үед дээ.
- Намайг сэжиглээд байна уу? - Эхний шатанд бид хэнийг ч сэжиглэнэ.
- Гарахыг чинь харсан хүн байгаа юу? - Хэн ч байгаагүй.
Үүднийхнийг бол мэдэхгүй, тэд угаасаа унтаж л байдаг юм.
Буудалдаа очоод юу хийсэн бэ?
Өрөөндөө ороод шууд л тасраад өгсөн. Ядарч үхэх гэж байсан юм.
Уг нь өнөөдөр чухал өдөр байх ёстой байсан юм сан.
Хэдли гуай, та хүүхэдтэй юү?
Үгүй. Хүүхэдтэй байсан бол энийг яаж хэлэх байснаа ч мэдэхгүй байна.
Та эхнэртэйгээ ямар нэг асуудалтай байсан уу?
Манай эхнэр өөр хүнтэй явалдаагүй.
Би заавал тийм утгаар хэлээгүй юм шүү.
Санхүүгийн асуудалд орсон уу? Эсвэл хамт ажиллагсадтайгаа таарамжгүй байв уу?
Үгүй ээ. Бидний хувийн амьдралыг ингэж нэгд нэгэнгүй ухаад байх хэрэг байна уу?
Энэ манай эхнэртэй хамаагүй. Танай Нью-Йоркийн галзуу этгээдүүдийн л нэг биз.
Даанч хүний эрх гээд тэдэнд арга хэмжээ авч болдоггүй юм даа.
Таны бухимдлыг ойлгож байна аа. Бид чадах бүхнээ хийж байгаа.
Эд бол мөрдөгч Бэнсон, Стэйблэр нар байна.
Сайн байна уу, Хэдли гуай. Хүнд гарз тохиосонд гүнээ харамсаж байна.
- Одоогоор ямархуу байна? - Хэд хэдэн сэжүүрийн дагуу ажиллаж байна.
Би зочид буудал руу явж аав ээж хоёртойгоо уулзсан нь дээр байх.
Бухимдсанд уучлаарай.
Хийж байгаа ажилд тань баярлалаа. Би ингээд явъя даа.
Бид сая Брэд Вэбэрээс мэдүүлэг авсан.
Тэр сангийн хөрөнгийг удирддаг юм байна. Даанч ямар ч сэжүүр олдсонгүй.
Орой 6 цагаас хойш оффисоосоо гарахыг нь үүдний жижүүр харсан байна.
Тэр есөн цагаас хойш буудалдаа ирж, утсанд нь ирсэн зурвасыг авсан байна.
Хурууны хээ болон ДНХ-ийн шинжилгээг одоо хийж байна.
Одоогоор өрөөнөөс олдсон ажилчдын хурууны хээ гэвэл үйлчлэгчийнх л байна.
бас өрөөний үйлчилгээний залуугийнх.
Том зочид буудлуудыг тонодог хулгайч гараад байна.
Дээрмийн хэргийн тусгай тасаг түүнийг мөрдөж байгаа.
- Хулгайн хэрэг бэлгийн гэмт хэрэг биш биз дээ? - Хөөе, Бриско оо!
Энэ хамгаалалтын бичлэгүүдийг гүйлгээд нэг шалгачих даа, найз минь.
Цагийн тэмдэг байхгүй болохоор учрыг нь олоорой доо.
Сүүлийн хохирогч нь Лана Хоффман. Тэр Сассекст байрлаж байгаа.
Өрөөндөө эргэж ирээд, хэсэг хугацааны дараа л ухаарсан юм.
Сейф маань хоосорч, бүх гоёл чимэглэл маань алга болчихсоныг.
Гэвч миний сэтгэлийг зовоосон тэр зүйлийг мөрдөгчид зүгээр л нэг гажиг гээд тоосонгүй.
- Юу байсан гэж? - Тэр миний дотуур хувцсанд гар хангалга хийсэн байсан юм.
Одоо тэр хувцаснууд нотлох баримтын агуулахад л хэвтэж байгаа.
Эргүүлж авъя гэж бодсон ч юм биш л дээ.
Тэд түүнийг зүгээр л санамсаргүй өрөө сонгосон байх гэсэн.
Хэрэг гарахаас өмнө сэжигтэй зүйл анзаарагдсан уу?
- Жишээ нь юу гэж? - Хулгайч таныг дагасан байж магадгүй.
Үгүй ээ, намайг хэн ч дагаагүй.
Магадгүй доор лоббид хүлээж байсан байх.
Нэг залуу байсан юм. Тэр лоунжид дандаа сонин уншаад сууж байдаг байсан.
Бид нэг удаа лифтэнд хамт суусан юм, надад үнэхээр зэвүүн санагдсан.
Тийм үү? Ямархуу зүс царайтай хүн байсан бэ?
Жижигхэн биетэй, төмөр хүрээтэй нүдний шилтэй.
Гэхдээ дандаа нэг л улаан саравчтай малгайгаа өмсдөг болохоор нь би анзаарсан юм.
Би дотроо "Зарим эрчүүд ерөөсөө томрохгүй юм даа" л гэж бодсон. Одоо л санаж байна.
- Яагаад бидэнд хандаагүй юм бэ? - Юу гэж, тэгээд хэргээ та нарт шилжүүлэх гэж үү?
Бид зүгээр л туслах гэсэн юм. Адилхан тэмдэгтэй, нэг багийнхан шүү дээ.
Энэ бол цуврал жирийн л хулгайн хэргүүд байна.
Хэрэг болгонд бэлгийн гаж сонирхол нь улам даамжирсан байна.
- Энэ залуу улам даамжирч байна. - Тийм ээ, тэд чинь бэлтгэгдэж буй хүчингийн хэрэгтнүүд.
Хулгайн хэргүүдийг бүгдийг нь Манхэттэн рүү шилжүүл.
Бидэнд зөвхөн хулгайч дур тавьсан тэр хэрэг л хэрэгтэй байна.
Бидний сэтгэлийг зовоож байгаа зүйл бол энэ залуу хэн нэгнийг гэмтээх нь дэндүү тодорхой байсан явдал.
Та нар яаж туслахыг чинь харах юмсан.
Тэр мөнгөний төлөө ингэж яваагүй,
тийм болохоор хулгайлагдсан эд зүйлсийг хайж цаг алдах хэрэггүй.
Тэр хохирогчдоо хэд хоногийн турш дагаж, тэдэнд ойртдог.
- Энэ бол зүгээр нэг санамсаргүй хулгай биш. - Тэр шаргал үстэй хүүхнүүдэд дуртай юм байна.
Тэр зочид буудалд ил харагдаж байхдаа таашаал авдаг байна.
Өөрсдийн хэргээ харамласнаас чинь болоод нэг эмэгтэй үхчихлээ.
Тийм ээ, бид залгаагүй. Ер нь хэн ч та нар руу залгахыг хүсдэггүй шүү дээ.
Та нар өдөр шөнөгүй элдэв гаж зүйлтэй зууралддаг биз дээ.
Манайхан та нарыг яагаад ийм алба сонгосныг ерөөсөө ойлгодоггүй юм.
Та нар шиг хүмүүс байдаг болохоор л манай алба хэрэгцээтэй байдаг юм.
Манайхан та нарын ажил руу хошуу дүрэхийг хүсэхгүй.
Та нарын нэр хүнд сэвтсэн. Нийлдэг ганц цагдаа нар чинь Бруклины бэлгийн гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтсийнхэн.
Буруу таалаа. Бронксын бэлгийн гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтсийнхэн.
- Бид хуулбарыг нь хийгээд өгье. - Саяных Крэйгэн байлаа.
- Юу гэж байна? - Хохирогч жирэмсэн байж.
Тэгвэл хоёр хүний амь насны хэрэг болж таарлаа.
Бриско нөгөө бичлэгүүдийг үзээд яаж байна?
Тэр зочид буудлын цагийн хуваарийг шалгаж байгаа.
Нөгөө саравчтай малгайтай хүнийг л хайж байна даа.
Энэ бол манай хүний эхнээсээ тоносон зочид буудлууд байна.
- Долоо хоногийн өмнө Бакстер Армсыг тоносон байна. - Буудал бүрийг нэгээс хоёр удаа л тонодог юм байна.
Хүчээр нэвтэрсэн мөр алга. Ажилчдын карт ч ашиглаагүй байна.
Тэр зөвхөн цахим картаар нэвтэрдэг буудлуудыг л сонгож тонодог байна.
Тэр код тайлдаг ямар нэгэн төхөөрөмжтэй юм болов уу?
- Ийм технологи зөвхөн холбооныхонд л бий. - ХМТ-ны ажилтан асан байж магадгүй.
Хүүвэрийн дотуур хувцасны өв залгамжлал одоо ч амьд байгаа болохоор.
Та нар бүгдээрээ үүнийг сонсох хэрэгтэй байх.
'Хүчин, аллагын хэрэг нь илүү том эмгэнэлт явдалтай холбоотой бөгөөд,
'энэ нь Америкийн ёс суртахууны доройтлын нэг хэсэг юм.'
'Мидвэйлд бид үнэмлэхүй үнэнд итгэсээр байгаа бөгөөд,
'ёс суртахуун, гэр бүлийн бат бөх байдал одоо ч чухал хэвээр байна.'
'Энэхүү өвчин манай үнэ цэнтэй гишүүнийг
'манай байгууллага, гэр бүлээс маань булаан авлаа.'
'Алуурчныг олох хүртэл бид тайван суухгүй.'
' Та хуваарийнхаа дагуу үргэлжлүүлсээр байх уу...?'
За, энэ хэрэг одоо ямар шатандаа явж байна вэ?
Ажиллагааны арга барил нь яг ижилхэн хулгайч байна.
Түүнийг барь. Бид бүгдээрээ мэдэж байгаа шүү дээ,
тэр утасны цаана хэн байгааг.
624.
'Тэр зургаадугаар давхарт байна. 624 тоот өрөө рүү орчихлоо.'
Ойлголоо.
- Буруу өрөө байна. - Гараа толгой дээрээ ав, хурдан!
- Хөөе, энэ чинь манай сэжигтэн шүү. - Юуных нь танайх байдаг юм!
Манайх тусгай тасаг. Манай мөрдөн байцаалт давуу эрхтэй.
- Манай дарга хотын даргатай ярьсан шүү. - Та нарын хамтарч ажиллахгүй байгаа талаар уу?
Байзаарай.
Надад битгий хүр. Би хүн хүрэхэд дургүй.
Намайг байцаах гэж байгаа бол өмгөөлөгчөө байлцуулмаар байна.
Энд байгаа багаж чинь тусгай албадынхныг ч атаархуулмаар эд байна даа.
- Тэднийх илүү нарийн хийцтэй л дээ. - Хаанаас авсан юм?
- Би өөрөө хийсэн юм. - За, цааш нь битгий ярь.
Тийм ч хэцүү биш ээ. Би урьд нь электрон цоожны компанид ажилладаг байсан юм.
- Тэгээд яасан бэ? - Халагдчихсан.
- Жон! - Яагаад?
Бидний төрүүлж байсан хуурамч итгэл сэтгэлийг минь зовоодог байсан юм.
Би мэднэ ээ, буудлын ямар ч ажилтан өрөөнд чинь орчихож чадна.
Бүх түлхүүр картууд үйлчлэгчийн тэрэг дээр зүгээр л ил байдаг шүү дээ.
Ганцхан кодоор буудлын бүх сейфийг онгойлгочихно.
Би чамд туслаасай гэж хүсэж байвал ярихаа боль.
Надад л хамгийн ашигтайгаар шийдэж өг. Тэд намайг бариад авчихсан.
Миний авсан зүйлс байранд маань байгаа,
буцааж өгөхийн тулд бүгдийг нь цэгцлээд бүртгэчихсэн.
Харж байна уу, гол нь хулгай хийхдээ биш, би зүгээр л нэг зүйлийг батлах гэсэн юм.
Ганц секунд ч болов дуугүй байж болох уу?
Магадгүй та хоёрт хоёулхнаа ярилцах хугацаа хэрэгтэй байх.
Тэр өөрийгөө Цагаан ордны нууц ажилтан, чамайг Ж. Гордон Лидди гэж бодоод байх шиг байна.
Эвгүй юм. Хоёрдугаар тойрогт бид муу цагдаагийн дүрд тоглоно шүү. Тийм үү, Жеффриз?
- Болж байна. - Хэдлийнхэн гадаа байна.
- Бид жирэмсний талаар ярилцаж байна. - Тэдэнд хэлэх үү?
- Үгүй. - Энэ хөзрийг одоохондоо хадгалж байсан нь дээр.
Бид ч бас тэгж бодож байсан юм. За.
- Үргэлж дотуур хувцасны донтой байсан уу? - Би саяхан л өөрийгөө ийм гэдгийг ухаарлаа.
- Ямар ч хохирол учруулаагүй биз дээ? - Асар их хохирол, маш том хэргийн тухай яригдаж байна.
- Юу? - Ням гарагийн орой чи хаана байсан бэ?
- Яагаад? - Хүчирхийлүүлж амиа алдсан эмэгтэй олдоод байна.
Юу? Үгүй ээ!
Би хэнийг ч гэмтээхгүй. Би тийм хүн биш.
Эмэгтэй хүний дотуур хувцастай өөрийгөө зугаацуулах чинь нэлээн гаж хэрэг шүү.
Ийм гаж үйлдэл хүчирхийлэл, аллагын хэрэг рүү хөтлөхөд тун ойрхон.
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ түр ганцаарчилж уулзмаар байна.
Үгүй, би одоо бүгдийг тодорхой болгомоор байна. Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Хаана байсан бэ?
Би Сохо Истийн тэнд байсан юм. Терьер нохойн алмазан хүзүүвчийг хулгайлчихсан юм.
Тэр чинь нохой оруулдаг цорын ганц буудал шүү дээ. Эзэн нь өрөөнд нь үлдээчихсэн байж.
Хөөрхөн нохой байна билээ.
- Түүнийг хармаар байна. - Энэ тийм ч сайн санаа биш дээ.
Уучлаарай, гэхдээ түүнийг манай хайж байгаа хэрэгтэн биш гэж үзэж байна.
- Итгэхийн аргагүй юм. - Ийм хэрэгт цаг хугацаа шаардагддаг юм, эрхэм ээ.
Хэвлэл мэдээллийнхнийг шуугиулах нь тус болохгүй.
Хүлцэл өчье. Бид маш их дарамт шахалттай байгаа юм.
Та нарын ажил ямар хэцүү болохыг ойлгож байна аа.
Юу нь хэцүү байх вэ дээ? Миний эхнэр зочид буудалд амь үрэгдсэн байхад.
Бид эхнэрийн чинь алуурчныг олно, гэхдээ үүнд хугацаа хэрэгтэй.
Бид ингээд явъя. Танд хийх ажил их байгаа байлгүй.
За, аятайхан л ярилцлаа. Чамд ямар нэгэн санаа төрсөн байх гэж найдаж байна.
Сохо Истийн нэг зочин ням гарагт өрөөнд нь хулгай орсон гэж мэдүүлжээ.
Хулгайд алдагдсан зүйлс дотор алмазан нохойн хүзүүвч байжээ.
Би Фенвикийн гэрт нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авна.
Магадгүй Сильвиа нууц амрагтай байсан байх.
Жирэмсэн болсноо яагаад нөхөртөө хэлээгүй юм бол?
Магадгүй эхлээд өөрөө итгэлтэй болохыг хүссэн биз.
- Хоёр дагаж мөрдөгч байх магадлал хэр билээ? - Магадлалын талаар бид бүгд мэднэ дээ.
Эсэргүүцэл үзүүлээгүй байгаатай нь таарч байна.
Гэм буруутай мэт санагдсанаас болоод эсэргүүцэл үзүүлдэггүй хохирогчдыг бид цөөнгүй харсан шүү дээ.
Тэд өөрсдийгөө шийтгүүлж байна гэж боддог байх.
Тэр залууг таньдаг байсан байж магадгүй. Халдагчийг өөрөө л оруулсан байж таарна.
Магадгүй тэр Бен, доктор Хэдли хоёр шиг гэр бүлсэг хүн биш байсан биз.
За, Манч, Жеффриз, энэ Фенвиктэй хийх ажлаа дуусгачих.
Бенсон, Стейблер, буудал руугаа буц. Сильвиаг илүү сайн шалга.
Би санаж байна. Хэрэв тэр амь үрэгдээгүй байсан бол санах ч үгүй байсан биз.
Мэдээ сонссоны дараа л бүх зүйл толгойд буучихдаг юм.
- Юу санаж байна? - Их ядаргаатай эмэгтэй байсан юм.
- Яагаад тэгж бодоо вэ? - Өрөөний үйлчилгээ маш их авдаг байсан юм.
Биднийг аваачиж өгөх болгонд өөр зүйл нэмж захиалдаг байсан юм.
- Хоёр хүний захиалга өгдөг байсан юм болов уу. - Байж болох л юм.
Оройн хоол огт захиалдаггүй, дандаа хөнгөн зууш авдаг байсан шүү.
Тони, 1810 тоот өрөөний эмэгтэйг санаж байна уу?
Нөгөө амиа алддаг уу? Тийм ээ.
Түүнтэй хамт хүн байсан уу, санаж байна уу?
Ариун цэврийн өрөөний хаалга нь дандаа хаалттай байдаг байсан юм.
Залуу ч юм уу, эсвэл бүсгүй хүн байсан байж магадгүй л юм.
- Та нар түүний аллагыг шалгаж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Тиймэрхүү үг хэлсэнд уучлаарай. Удахаараа зочид ердөө өрөөний дугаар болж санагддаг юм.
Баярлалаа, Тони.
Нэг удаа оройн 11 цагт залгасан юм.
Өрөөнийхөө мини-барыг дүүргүүлэхийг хүссэн юм.
Би үгүй гэсэн чинь баар луу явлаа гэсэн.
Хэдлигийнхний яриад байсантай нийцэхгүй л байна даа.
Зочид буудалд хүмүүс юу ч хийж мэднэ шүү дээ. Хэн ч танихгүй юм чинь.
Алагдахынх нь өмнөх орой, Бямба гарагийн шөнө л дөө.
Би түүнийг санаж байна аа. Баасан, Бямба гарагт энд байсан.
Даваа гарагт л түүний тухай дуулсан юм.
Ганцаараа байсан уу, эсвэл хүнтэй байсан уу?
Бямба гарагт энд нэг залуутай байсан. Хамт ажилладаг юм билээ.
- Нэлээн сээтэгнээд байсан шүү. - Юу гэсэн үг вэ?
Гар дээр нь гараа тавиад, залууг өөр рүүгээ бөхийлгөж аяархан яриад л.
Залуу нь дуртай байх шиг байсан уу?
Аан, хоёулаа л өөр хүнтэй гэрлэсэн хүмүүс орж ирсэн л дээ.
Хүүхэн нь өөрийгөө алдах гэж Мартини ууна.
- Залуу нь биеэ барих гэж Амстел Лайт ууна. - Өмнө нь зөндөө харж байсан уу?
Үнсэлдэж бариагүй ч хамтдаа гарсан. Хүүхэн нь бүр явж ч чадахгүй байсан.
Тэр залуу энд байрлаж байсныг мэдэх үү?
Би буруу санахгүй бол тооцоогоо өрөө рүүгээ бичүүлсэн байх.
Би шалгаадхая.
Энэ байна.
1232 тоот, Брэд Вэбэр.
Баарлалаа.
Ноён Вэбэр, ирсэнд баярлалаа.
Туслахдаа таатай байна, гэхдээ яаж туслахаа мэдэхгүй юм.
За... Сильвиа Хэдлиг хэр зэрэг сайн мэддэг байсан бэ?
Та нар надаас өмнө нь асуусан шүү дээ.
Бид түүний сэтгэл зүйн байдлыг ойлгох гээд байна. Та түүнтэй хэр олон уулздаг байсан бэ?
Сар тутмын хурлаар л. Гэхдээ сүүлийн үед уулзах нь олширсон.
- Яагаад? - Их анхаарал шаарддаг харилцагч л даа.
Коллежийн хувьд мөнгөн гүйлгээний нарийн тооцоо, өндөр ашиг шим маш чухал байдаг юм.
- Тэгээд ч тэд миний хамгийн том харилцагч. - Бямба гарагийн орой буудлын бааранд.
Хөрөнгө оруулалтын уулзалт уу, болзоо байв уу?
Хөрөнгө оруулалтын уулзалт байсан юм.
Та гэрлэсэн биз дээ?
- Аз жаргалтай гэр бүлтэй. - Та хоёр нууц амрагийн холбоотой байсан уу?
- Огт үгүй. - Наадах чинь нэг л үнэмшилгүй байна.
Бармен та хоёрыг маш дотно байсан гэж хэлсэн дээ.
I яаж ч чадаагүй. Тэр л над руу дайраад байсан, бараг дарамт шиг санагдсан шүү.
- Тэр миний амьдралыг сүйрүүлж чадах байсан. - Үүнд чинь бид итгэхгүй л байна.
Та дөнгөж сая бидэнд сэдэл өгчихлөө.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр харилцаагаа таслах гэж байж, харин та харилцагчаа алдахаас айж.
- Тэр чинь... - Чи түүнийг алчихсан.
Үгүй ээ!
Бидний дунд юу ч байгаагүй.
Уулзахаас өмнө тэр аль хэдийн согтчихсон байсан юм.
Уулзалтын дараа баар луу явъя гэж шалсан. Би яаж ч чадаагүй.
Яаж ч чадаагүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр өөрөө шалаад байсан юм. Над руу дайраад л...
Нью-Йоркт хажуудаа ийм сайхан бүсгүй сугадуулаад явах сайхан л санагдсан юм.
Би шар айраг захиалаад маш аажуухан балгасан.
Гэсэн ч толгойд гарчихсан. Би тэр бүр уудаггүй болохоор тэр.
Бид гараад нэг мэдэхэд л өрөөнийх нь үүдэнд оччихсон байсан.
Өрөөнийх нь гадаа үнссэнээс өөр зүйл болоогүй.
Ноён Вэбэр, тэгээд л болоо гэхэд чинь бид итгэнэ гэж үү?
- Та өөрөө гэрлэсэн биз дээ? - Энд миний биш, чиний тухай ярьж байна.
Хэрэв гэрлэсэн бол намайг ойлгох л ёстой доо.
Эхнэртэйгээ харилцах харилцаа маань үүрд өөрчлөгдөх нь гэдгийг гэнэт ухаарсан юм.
Тэгээд ухаан орж, өрөө рүүгээ шууд харьсан.
- Аятайхан шалтаг байна даа. - Харин надад бол маш хүнд байлаа.
Бүтэн сайны орой та хаана байсан бэ?
- Өрөөндөө л байсан гэж хэлсэн шүү дээ. - Эсвэл Сильвиагийн өрөө рүү явсан юм биш үү?
- Алиби үүсгэх гэж 9 цагт гарсан байна шүү дээ. - Үгүй ээ.
Төлбөртэй кино үзсэн үү?
Өө, бурхан минь, үгүй.
Энэ чинь таны ярианд тус болохгүй нь дээ.
Би Брэдийг эртнээс мэднэ л дээ.
Сургуулийн санг маш сайн захиран зарцуулдаг юм.
Магтах нэрээр түүнийг буруутгаад байгаа юм биш үү?
‘Ямар шүүлтээр шүүнэ, түүгээрээ шүүгдэх болно.
Ямар хэмжүүрээр хэмжинэ, түүгээр чинь та нарт хэмжиж өгнө.’
Ариун судраас иш татахаа түр зогсоож болох уу?
Бид Брэд Вэбэрийн талаар мэдэхийг хүсэж байна...
Мөрдөн байцаалтад хэрэг болох ямар нэг чухал мэдээлэл байна уу?
Тэр үргэлж л...
манай арга хэмжээнүүд дээр нэлээн балгачихдаг юм.
Тэгээд хүүхнүүдийг өдөж хоргоодог гэдгээрээ алдартай.
- Өмнө нь бид үүнийг тоглоом шоглоом болгоод өнгөрдөг байсан. - Одоо харин хэн ч инээхгүй байна.
Брэд, Сильвиа хоёрын хооронд хувийн харилцаа байгаагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэд... хамт ажилладаг. Түүнийг тэр эмэгтэйд гар хүрнэ гэж санаанд багтахгүй байна.
Бидэнд сард ганц л удаа санхүүгийн мэдээлэл хэрэгтэй байсан юм.
Силвиа Брэдтэй илүү тулж ажиллахаар шийдсэн юм,
сангийн хөрөнгийн удирдлага дээр.
Энэ одоо юу гэсэн үг үү?
За боль доо, Бэн.
Долоо хоногт хоёроос гурван удаа шөнө оройтож.
- Магадгүй чи зүгээр л харахыг хүсээгүй байх. - Тэд ам зөрдөг байсан уу?
Миний сонссоноор лав үгүй, өдрийн цагаар лав үгүй.
- Итгэмээргүй юм аа. - Хэрэв Силвиа дуусгахыг хүссэн бол яах вэ?
харин ноён Вэбэр харилцагчаа алдахыг хүсээгүй бол яах вэ?
Бурхан минь, түүнийг өршөөг.
Танихгүй хүн байгаасай л гэж залбирч байлаа.
Чи худлаа ярьсан шүү дээ. Уулзалт болгон дээр л чи согтуу байдаг.
Халахаараа л хүүхэмсэг зан чинь хөдөлдөг биз дээ.
- Юу? - Чи өөрийгөө уудаггүй гэсэн биз дээ.
Уудаггүй ээ. Тэр цугларалт чинь үнэхээр мэдрэл бардаг юм.
Тайвшир даа, Брэд.
Чи Силвиа хоёр хэрэгцээнээсээ илүү олон уулзсан байна.
- Хэн тэгж байна? - Бүгдээрээ л.
Энэ коллежийг яаж авч явдгийг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Зээлийн маш том үлдэгдэл төлбөр тулчихсан болохоор л илүү уулзсан юм.
Ээдрээтэй ажил учраас маш их зохицуулалт хэрэгтэй.
- Удирдах зөвлөлийнхөн сандарчихсан. - Ямар төлбөр билээ?
Хэдли 70-аад онд коллежийг авахдаа буруу гэрээ байгуулчихсан юм.
Өндөр эрсдэлтэй, өндөр хүүтэй. Дундын төлбөр байхгүй байсан.
Одоо өөрт нь гай болж байгаа юм. Бид үүнийг шийдэх ёстой байсан.
Тийм болохоор л Хэдли одоо хүртэл хандив гуйж яваа юм.
Гэхдээ чи Силвиатай орооцолдсон биз дээ. Тэр үхчихсэн болохоор баталж чадахгүй.
Би Силвиаг алаагүй болохоор л үүнийг хэлсэн юм. Миний хийсэн зүйлд буруу юм байхгүй.
- Тун ч буруу. - Сонс доо.
Брэд өмнө нь хэрэг төвөгт орж байгаагүй,
хилс хэрэгт гүтгэгдэхийг бүр ярилтгүй.
Намайг хажууд нь байгаагүй болохоор л тэр үнэнээ хэлчихэж.
Анхаарал сарниулах өөр сэжүүр гаргах хүртэл тэр гол сэжигтэн хэвээр байна.
Цусны шинжилгээ өгөх мэт үү.
Би юу ч хийгээгүй ээ.
Тэр шинжилгээг өгөх л болно.
Профессоруудын холбооноос Мидвэйл коллежийг зэмлэж байсан байна.
"Захиргааны эрх мэдлийг зүй бусаар ашиглахаас хамгаалах зохицуулалтгүй."
Доктор Хэдли өөртэй нь зөрсөн хүмүүсийг шууд л халдаг байж.
Хэдли докторын зэргээ Миссисипигийн Лютераны шашны коллежоос хамгаалж.
Тэгэхээр тэр яах аргагүй номлогч байх нь ээ.
Чи аль Хэдлигээс нь мэдээлэл авч чадах вэ?
- Хүүгээс нь. - За.
Нэг цагийн дараа Силвиаг дурсах цуглаан болно.
Манч, Жеффриз, түүний халсан нэг профессорыг олоорой.
Мидвэйл коллежийн талаар яриач.
Доктор Хэдли удирдлагын арга барилаа Сталинаас сурсан гэж үү?
Тэгж хэлж болох л юм.
- Бидэнд яриач. - Би философийн профессор хүн.
Би тэнд 1989 оноос багшилж эхэлсэн юм,
учир нь Браунд шилдэг зохиолуудыг хөтөлбөрөөс хасаж байсан юм.
"Үхсэн европчуудаас сурах зүйл юу ч байхгүй" гээд л.
Тийм, Мидвэйл сонгодог хөтөлбөр заахад тохиромжтой газар байсан юм.
Бид оюутнуудаа бүх тогтсон үнэнд эргэлзэж сургадаг байсан.
Тэгээд юу болов?
Хамгийн түрүүнд "Төрөл зүйлийн үүсэл" номыг хассан юм.
Тэгээд л тэр коллеж миний үзэн яддаг газар болсон доо.
Би Хэдлитэй маргалдсан ч яваандаа нэг зүйлийг ухаарсан.
түүний хувьд хөтөлбөр нь баян, консерватив хандивлагчидтай холбогдох арга төдий байж.
- Силвиа Хэдлигийг таньдаг байв уу? - Сайн мэдэхгүй ээ.
Хүү Хэдлитэй нь байхаас илүү аав Хэдлитэй нь ажилладаг гэсэн яриа байсан,
тэр нь ч өөрөө гайхахаар зүйл биш л дээ.
- Яагаад тэр билээ? - Залуу Хэдли нь уг нь сайн залуу л даа,
гэхдээ арын хаалгаар л энэ ажилд орсон байхгүй юу.
Харин Силвиа бол өөрийнхоороо, зөрүүд хүн байсан даа.
Бид хамтдаа...
Мидвэйл коллежийг бодитой болгосон юм.
Силвиа...
бидэнд маш том түшиг тулгуур болдог байсан юм.
Тийм учраас би сан байгуулж байгаагаа зарлаж байна,
Силвиа Стоун-Хэдлигийн нэрэмжит дурсгалын санг.
Өнөөдөр хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд баярлалаа,
Силвиагийн дурсгалыг хүндэтгэж,
мөн...
энэ хүнд хэцүү үед манай гэр бүлийг дэмжсэн сэтгэлд тань талархъя.
Бурхан та бүхнийг ивээг.
Ирсэнд баярлалаа.
Гайгүй юу даа?
Боломжоороо л байна даа.
Веберийг олсон уу?
Хэргийн газраас олдсон дээжтэй харьцуулахаар ДНХ-ээ сайн дураараа өгсөн юм.
Энэ бүхэн үнэхээр итгэмээргүй юм аа.
Хүн гэдэг санаанд оромгүй зүйл хийх юм даа.
Та ч иймэрхүү зүйлийг зөндөө л хардаг байлгүй.
Зөвхөн Брэд, Сильвиа хоёр л...
Өөр ямар нэгэн хүн...
түүнтэй ойр харилцаатай, шалгавал зохих хүн байна уу?
- Байхгүй. - Сэтгэл санаа нь ямар байсан бэ?
Сүүлийн хоёр жилд тэр үнэхээр их өөрчлөгдсөн л дөө.
Гэр бүл маань зүгээр байсан ч тэр миний гэрлэсэн хүн биш болсон.
Хүмүүс өөрчлөгддөг шүү дээ. Гэрлэлт гэж ийм л байдаг.
Үгүй ээ, тэр миний танихааргүй хүн болчихсон юм.
Улс даяар нисэж, утсаа чихнээсээ салгахаа байсан.
Түүний амьдралыг би улам л мэдэхээ байсан.
- Ажилчдын сэжүүр мухардаа юу? - ДНХ-ийн шинжилгээгээр хэн ч гараагүй.
Брэд Веберийн ДНХ сөрөг гарсан. Тэр сангийн менежерээсээ гарчихсан.
- Коллеж бол гэр бүлийн бизнес. - Асуудалтай гэр бүл гэдэг улиг болсон сэдэв дээ...
За, хэн нь хэн бэ, хүмүүс ээ.
Хөгшин эрд сүсэгтэн хамтрагчид нь хүндэтгэл үзүүлж байсан.
- Хүү нь шалгалт засэж байж. - Ээж Шэрон нь яасан бэ?
- Тэр л гэр бүлээ авч явдаг. - Уг нь ген л гэр бүлийг бүрдүүлдэг шүү дээ.
Хэдлигийнхний ДНХ-ийг авцгаая.
Эцгээс нь авахад шүүхийн шийдвэр хэрэгтэй болно.
Эвтэйхэн гуйгаад үз. Татгалзвал шүүхийн шийдвэрээр авна биз.
Дараа нь ээжийг нь нааш нь авчир. Би бүх үнэнийг мэдмээр байна.
Тэр холбоос нь хэр бат бэхийг одоо л харна даа.
- Уух зүйл авах уу? - Үгүй.
Сууна уу.
Хатагтай Хэдли, өнгөрснийг эргээд бодоход...
Сильвиа жаргалтай байсан уу?
Тийм ээ, тэр сургуульдаа үнэхээр хайртай байсан.
Түүний хандив цуглуулахыг харах ёстой байсан юм, үнэхээр бахдмаар шүү.
- Харин хүү тань? - Тэр багшлах дуртай байсан.
Таны хүү Сильвиатай жаргалтай байсан уу?
Тийм ээ. Тэд сайн хамтрагчид байсан.
Хүү маань түүнийг бага ажиллаасай гэж хүсдэг байсан.
Түүнтэй илүү их цагийг хамт өнгөрөөхийг хүсдэг байсан юм.
Гэхдээ энэ чинь жаргалтай байна гэсэн үг биш.
Аз жаргал гэдэг хэтэрхий дөвийлгөсөн ойлголт, мөрдөгч өө.
Гэрлэлт бол Эзэний адисалсан амьдралын хамтрал юм.
Тэгээд тэднийх тийм байсан уу?
Адислагдсан гэж үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл, Сильвиа үнэнч байсан уу?
Үнэнч байсан.
Тэр чинь... нөгөө...
бид бүгдэд үнэнч байсан юм.
Уучлаарай, үүнийгээ тодруулахгүй юу?
Тэр ажилдаа, сургуульдаа, гэр бүлдээ хайртай байсан.
Хатагтай Хэдли, Сильвиаг хоёр сартай жирэмсэн байсныг та мэдэх үү?
Мэдээгүй байсан байх нь.
Хүү тань яагаад энэ тухай хэлээгүй юм бол?
Хатагтай Хэдли, таны хамгаалж үлдэх гэсэн зүйл хэдийн үгүй болсон.
Бид танд тусалж чадна шүү дээ.
Хүү маань мэдээгүй байсан байх.
Бурхан минь, би... би өршөөл эрж залбирсан.
Би түүнийг уучилсан шүү дээ.
Яаж ийм зүйл болов оо? Тэр яаж ийм зүйл хийж чадав аа?
Таны хүү юу хийсэн гэж?
Хүү маань биш.
Миний нөхөр.
Тэр хоёр жилийн турш нууц амрагтай байсан юм.
Сильвиатай.
Хэдли бол яг л Эйми Семпл Макферсон шиг шашны луйварчин байх нь.
Тэгээд бас гэр бүлээс гадуурх "үйлчилгээтэй".
Хэрэг нь илэрвэл мөнгөний урсгал нь зогсоно.
Энэ их хэмжээний төлбөр гал дээр тос нэмсэн хэрэг болж.
За, үүн дээр түргэн хөдлөх хэрэгтэй байна.
Би хатагтай Хэдлиг энд үлдэхийг ятгая. Явах гэвэл баривчилна.
- Ямар үндэслэлээр? - Хэрэгт саад учруулсан гэж. Хамаагүй ээ.
- Тэр нөхөртөө мэдээ дуулгах ёсгүй. - Хөгшин Хэдлиг авчиръя.
- Хүүг нь бас авчрах уу? - Тэгье. Цусан төрөл нь хэр чанга байхыг харъя.
Тэднийг тусад нь байлга. Бие биетэйгээ ганц ч үг солиулж болохгүй.
Эцсийн удаа хэлье, нөхдөө.
Өмгөөлөгчөө иртэл би ямар нэгэн тодорхой зүйл ярихгүй.
Надад ч зүгээр л байна.
Таны ДНХ эхнэрийн тань яриаг батлах байлгүй.
Ямар яриа?
Өмгөөлөгчийг тань иртэл юу ч яриад хэрэггүй байх даа.
Юу байна даа?
- Энэ залуу сонирхолтой юм олж. - Юу олоо вэ?
Тэр бичлэгүүд ч үнэхээр галзуу юм аа.
Лифтэн дотор юу болдгийг та итгэхгүй дээ.
Миний түрээсэлж үзсэн ямар ч бичлэгээс хамаагүй дээр юм билээ.
- Бидэнд хэлэх гэсэн юм чинь энэ биш үү? - Үгүй ээ.
Цагийн заалт байхгүй байсан болохоор дүрсээр нь цагийг нь баримжаалсан юм.
Баасан гарагийн орой, скаут охидын уулзалт. Бүтэн сайны өглөө, зүрхний эмч нарын хурал.
Тэр өдрийн үдээс хойш хуримын зочид ирцгээсэн.
Бүртгэлийн ширээнээс тэдэнд "Мэйкерс Марк" дүүрэн угтах сагс өгчээ.
- Тэгэхээр хуримынхан бурбон уужээ. - Нааш нь хар даа.
Энэ залуу бүтэн сайн өдрийн 16-аас 18 цагийн хооронд лифтэнд байсан бололтой.
Хажууд нь танай "Мэйкерс Марк" вискиг барьсан залуу байна.
- Үүндээ итгэлтэй байна уу? - Гарцаагүй.
Бен Жүүниор Балтиморт байгаагүй юм байна.
Тэр 11:00 цагийн Нью-Йорк явах галт тэрэгний тийзийг картаараа авчээ.
Бүтэн сайны орой 22:53 цагт Таймс Скүэрийн АТМ-ээс мөнгө авсан байна.
Энд тэр зочид буудлын лобби руу орж, лифтэнд сууж байгаа нь байна.
Сайн худалч хүн сайн алуурчин болж чаддаггүй юм.
Балтиморт байх ёстой хүү нь энд, энэ буудалд байжээ.
Та ямар таамагтай байна?
Эдгээр сүсэгтнүүд чинь гайхалтай нь, зүгээр л луйварчид байж.
Хөгшин нь дампуурлаа зарласан нэг муу коллежийг авчээ.
Тэгээд түүнийгээ "Дахин Төрсөн Их Сургууль" болгож сэргээсэн байна.
Хохирогч данс тооцоо будлиулсныг нь мэдээд, хувь хүртэхийг хүсэж байж.
Эсвэл магадгүй үнэн сүсэгтэн байсан байх.
Магадгүй тэр бүхнийг илчилнэ гэж заналхийлсэн биз.
- Энд бэлгийн гэмт хэрэг хаана байна? - Тэр бэлгийн харилцаанд орсон, заавал хүчирхийлэл гэх албагүй.
Энэ ДНХ-ийн хариуг хар даа.
Яг л Хуучин Гэрээний түүх шиг юм. За, тэр хоёрыг хоёуланг нь авчир.
Тэднийг хооронд нь сөргөлдүүл.
Хоёр өмхий хүрнийг нэг уутанд хийвэл юу болохыг хараарай.
Бен, чиний маш том худал чинь илэрсэн шүү.
Тэр цочролд орсон байсан. Эхнэрийнх нь үхэл түүнийг сандаргасан хэрэг, энэ чинь байдаг л зүйл.
Би доктор Хэдлитэй санал нэг байна.
Энэ нь хүүд нь маш хүнд цохилт болсон. Та нар...
Эхлээд аав чинь, дараа нь өмгөөлөгч нь. Чи ер нь өөрөө дуугарч чадах уу?
- Юу хэлэхээ мэдэхгүй байна. - За битгий тэг дээ, Жүүниор.
Хоёр хотын аль нь вэ? Нью-Йорк уу, эсвэл Балтимор уу?
Би Балтиморт гэртээ байсан юм.
Аав залгаад аймшигтай хэрэг гарлаа гэж хэлсэн.
Мөрдөгч Жеффриз.
Энэ бол лабораторийн шинжилгээний хариу.
Эхнэрийн чинь боомилогдсон хүзүүн дээрх болон чиний хумсны завсраас олдсон арьс...
яг таарч байна.
- Би... - Битгий. Ганц ч үг бүү дуугар.
Мөн Силвиагаас олдсон үрийн шингэний ДНХ ч бас яг таарч байна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бен, амаа тат.
Энэ бол манай гэр бүлийн хувийн нууцад бүдүүлгээр халдаж буй хэрэг.
Тийм ээ, мэдээ хүргэсэн хүнийг л буруутга.
Үрийн шингэний ДНХ Бен Жүүниорынхтой таарч байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Энд яг юу болоод байна аа?
Ааваасаа асуу. Тэр чинь аавын чинь үрийн шингэн.
Миний аавынх уу?
Миний аав уу?
Та!
Та Силвиа хоёр уу?
Үүнийг тусад нь
ярилцаж болох уу, ахмад аа?
Одоо та мэдүүлэг өгөх үү?
Би нэлээн эртнээс сэжиглэж байсан юм л даа.
Энэ томилолт гарахад...
би... би тэсэж чадахаа байсан.
Тэгээд галт тэрэгний тийз аваад энд ирсэн юм.
Энэ зочид буудалд уу?
Тэгээд би... өрөөнийх нь үүдэнд очоод...
Хаалгыг нь зөндөө тогшсон.
Өөрийгөө үнэхээр тэнэг амьтан шиг санасан.
Хаалгаа тайлах гэж таван минут болсон шүү.
Тэгээд юу болсон бэ?
Тэр...
Унтаж байсан гэж хэлсэн юм.
Гэхдээ хэнтэй унтсаныг нь л би мэдэхийг хүссэн юм.
Тэгээд тэр яаж хариулсан бэ?
Тэр зүгээр л инээсэн.
Намайг хий хоосон хардаж байна гэсэн.
Өөрийг нь хуурч байна гэж бодсон минь миний толгойд орсон ганц өвөрмөц бодол байх гэж.
- Энэ нь юу гэсэн үг вэ? - Намайг басамжилдаг хамгийн дуртай үг нь байсан юм.
Нөгөө... аавынхаа коллежид л ганц ажил олдсон юм даа.
Тэгээд би... яахав...
Би ухаанаа алдчихсан юм.
Ухаанаа алдсан гэнэ ээ? Яаж?
Би... мөрнөөс нь бариад авсан.
Ухаан оруулах гэж л сэгсэрсэн юм.
Тэгтэл бие нь сулраад уначихсан.
Яг л шийтгүүлэхийг хүссэн юм шиг.
Тэгээд хүзүүг нь боочихсон байгаа гараа хараад,
би юу хийгээд байна даа л гэж бодсон.
Энийг дараа үргэлжлүүлье.
Та дандаа л бүхнийг зөв болгох гэж зүтгэдэг байсан.
Үүнийг засуулах гэж тань дээр ирсэн гэж бодохоор л...
Хатагтай Хэдли.
Шэрон.
Сонссон уу? Хөөрхий Бен.
Тэр таны бодож байгаагаас хамаагүй ихийг мэднэ шүү, доктор Хэдли.
Үгүй ээ, үгүй, түүнд үүнтэй ямар ч хамаагүй.
Намайг хамгаалаад байгаа юм уу, Бен?
Үнэнээс намайг хамгаалж байгаа хэрэг үү?
Ямар халамжтай юм бэ. Аргагүй л христлэг хүн юм даа.
Тийм болоод л тэр дээрмийн түүхийг зохиосон хэрэг үү?
Түүний хийсэн хэргийг нуух гэж үү.
Тийм юм байхгүй. Ор үндэсгүй зүйл.
Өө, тийм үү?
Тэгвэл магадгүй үүнийг л нуух гэсэн байх даа,
- Бенд түүнийг жирэмсэн гэдгийг мэдэгдэхгүй гэж. - Юу?
Та юу яриад байна аа?
Шүүх эмнэлгийн шинжээч энийг тийм амархан орхигдуулахгүй шүү дээ, Доктор.
ДНХ-ийн бүх шинжилгээний хариу энд байна. Энэ...
За... өөрөө хар даа.
Чи түүнийг юу гэж дуудах байсан бэ, Бен? Хүү минь гэх үү?
Гурав дахь Бен үү?
Та гашуудсандаа л ингэж байна даа.
Үгүй! Би өөрийнхөө ухаанаар ярьж байна!
Насан туршийн гашуудал. Тийм ээ.
Нөхрөө хоёр жилийн турш харахдаа...
удахгүй миний хуучин нөхөр болох тэр хүнийг,
хүүгийн маань эхнэртэй нөхцөж байхыг харсан юм.
Шэрон.
Өөрийнхөө ач хүүгийн эцэг нь болж шүү дээ.