Сайн уу, хүү минь.
Сайн уу, ээж ээ.
Бие чинь арай дээрдэв үү?
Жаахан.
Юу болсон гээч?
Юу?
Өвөө чинь ирчихсэн.
Ээж ээ, намайг өвчтэй гээд хэлчихгүй юу?
Чи өвчтэй юм уу?
Тийм болохоор л ирсэн шүү дээ.
Тэр хацар чимхэнэ.
Би тэрэнд дургүй.
Магадгүй чимхэхгүй ч юм билүү.
За, өвчтөн маань яаж байна, аан?
Та хоёр найзыг үлдээгээд явъя даа.
Чамд онцгой бэлэг авчирсан.
Юу юм?
Нээгээд үз.
Ном уу?
Тийм ээ.
Би чиний насан дээр зурагтыг ном гэдэг байлаа.
Бас энэ бол онцгой ном.
Намайг өвдөхөөр аав минь уншиж өгдөг байсан ном.
Дараа нь би чиний аавд уншиж өгдөг байлаа.
Харин өнөөдөр чамд уншиж өгнө.
Дотор нь спорт байгаа юу?
Тоглоогүй биз дээ?
Сэлэм, тулаан, тамлал, өшөө авалт,
аваргууд, мангасууд, хөөцөлдөөн, оргож зугтах,
жинхэнэ хайр, гайхамшиг.
Гайгүй л сонсогдож байна. Сэрүүн байхыг хичээе.
За, их баярлалаа. Их сайхан сэтгэл гаргалаа.
Итгэл хүлээлт чинь үнэхээр сүрдмээр юм.
За тэгвэл.
Гүнж сүйт бүсгүй,
С. Моргенштерний зохиол.
Нэгдүгээр бүлэг.
Баттеркап Флорин улсын хөдөөх жижиг фермд өсжээ.
Түүний хамгийн дуртай зүйл нь морь унах,
бас тэнд ажилладаг фермийн хүүг зовоох байлаа.
Түүнийг Уэстли гэдэг ч охин тэгж хэзээ ч дууддаггүй байв.
Ямар сайхан эхлэл вэ?
Тийм ээ, үнэхээр гоё юм.
Баттеркапт Уэстлиг зарцлахаас илүү жаргал гэж үгүй байлаа.
Фермийн хүү, морины минь эмээлийг өнгөл.
Өглөө болтол нүүрээ тольдохоор болго.
Таны хүссэнээр.
Танд хүссэнээр гэхээс өөрийг тэр түүнд хэлдэггүй байв.
Фермийн хүү, энийг усаар дүүргэ.
Гуйя?
Таны хүссэнээр.
Тэр өдөр охин нэг зүйлийг гайхан ойлгожээ.
Түүнийг таны хүссэнээр гэх бүрд
үнэндээ би чамд хайртай гэж хэлж байжээ.
Харин түүнээс ч гайхамшигтай нь, охин өөрөө ч түүнд үнэхээр хайртайгаа ойлгосон өдөр байлаа.
Фермийн хүү,
тэр ваарыг аваад ир.
Таны хүссэнээр.
Байз. Байз.
Энэ чинь юу вэ? Намайг хуурах гээд байна уу?
Спорт нь хаана байна?
Энэ чинь үнсэлцдэг ном юм уу?
Хүлээ. Түр хүлээ.
Хэзээ гоё болох юм?
Тайван бай. Уншуул л даа.
Уэстлид гэрлэх мөнгө байсангүй.
Тиймээс тэр цөөн хэдэн юмаа боогоод фермээс явж,
далайн чанад руу азаа хайхаар оджээ.
Энэ нь Баттеркапын хувьд тун их сэтгэл хөдөлгөсөн үе байлаа.
Ийм юм гэж байх уу.
Чамайг дахиж харахгүй байх вий гэж айж байна.
Мэдээж харна.
Харин чамд ямар нэг юм тохиолдвол?
Үүнийг сайн сонс.
Би чам дээр үргэлж ирнэ.
Яаж тэгж итгэлтэй байгаа юм?
Энэ бол жинхэнэ хайр.
Ийм зүйл өдөр бүр болдог гэж бодоо юу?
Уэстли хүрэх газартаа очсонгүй.
Түүний хөлгийг Аймшигт далайн дээрэмчин Робертс довтолжээ.
олзлогдогсдыг хэзээ ч амьд үлдээдэггүй.
Баттеркап Уэстлиг алуулсан гэх мэдээг сонсоод...
Далайн дээрэмчид алсан гэвэл дээр.
...өрөөндөө орж хаалгаа түгжив.
Олон өдөр тэр унтсан ч үгүй, идсэн ч үгүй.
Би дахиж хэзээ ч дурлахгүй.
Таван жилийн дараа Флорин хотын төв талбай урьд хожид байгаагүйгээр дүүрч,
агуу Ханхүү Хампердинкийн сүйт бүсгүйг зарлахыг сонсохоор цуглажээ.
Ард түмэн минь, нэг сарын дараа
манай улс байгуулагдсаны 500 жилийн ой болно.
Тэр нар жаргах үдэш би нэгэн бүсгүйтэй гэрлэнэ.
Тэр урьд та нар шиг эгэл ард байсан.
Гэхдээ магадгүй
та нар түүнийг одоо
эгэл гэж харахгүй биз ээ.
Түүнтэй уулзмаар байна уу?
Тийм ээ!
Ард түмэн минь,
Гүнж Баттеркап!
Баттеркапын хоосрол түүнийг залгисаар байв.
Энэ нутгийн хууль Хампердинкт
сүйт бүсгүйгээ сонгох эрх өгдөг ч
тэр түүнд хайргүй байлаа.
Хампердинк "цагийн эрхээр хайртай болно" гэж ятгасан ч
түүний ганц баяр нь өдөр бүр морь унах л байв.
Хатагтай, хэдэн үг болох уу?
Бид ядуу, төөрсөн циркчид байна.
Ойр хавьд тосгон бий юу?
Ойр хавьд юу ч байхгүй, олон бээрт.
Тэгвэл чиний орилохыг хэн ч сонсохгүй.
Юу урж байгаа юм бэ?
Гилдерийн армийн офицерын дүрэмт хувцасны даавуу.
Гилдер гэж хэн юм?
Далайн цаадах улс.
Флорины тангарагт дайсан.
Яв! Морь ордонд хүрмэгц
энэ даавуу ханхүүд
хайрт бүсгүйг нь Гилдерийнхэн хулгайлсан гэж бодогдуулна.
Түүний цогцсыг Гилдерийн хил дээр олоход
сэжиг нь бүрэн батлагдана.
Та хүн ална гэж ер хэлээгүй шүү дээ.
Би та нарыг дайн эхлүүлэхэд туслуулахаар хөлсөлсөн.
Нэр хүндтэй ажил шүү.
Урт, алдар суут уламжлалтай.
Гэмгүй охиныг алах нь зөв биш гэж бодож байна.
Би солиорчихов уу,
эсвэл чиний амнаас "бодож" гэдэг үг унав уу?
Чамайг ухаанд чинь хөлсөлөөгүй, усны үхэр шиг овоо минь!
Би Феззиктэй санал нэг байна.
Архичин үгээ хэллээ.
Түүнд юу тохиолдох нь та нарт хамаагүй.
Би түүнийг ална. Үүнийг сана. Хэзээ ч бүү март!
Би чамайг олоход чи бренди ч авч чадахгүй шүлсээ гоожуулсан согтуу байсан!
Харин чи! Найзгүй. Толгойгүй.
Арчаагүй! Найдваргүй!
Та хоёрыг байсан газарт чинь буцаагаад явуулъя юу?
Ажилгүй? Гренландад?
Тэр Виззини,
их сүржигнэдэг шүү.
Сүржиг. Сүржиг.
Бидэн рүү орилох дуртай байх аа.
Муу санаа уг нь үгүй биз дээ.
Даанч ааш нь их тааруу юм даа.
Чи шүлэглэхдээ үнэхээр авьяастай юм.
Тийм ээ. Тийм ээ. Дараа больё.
Наадахаа боль!
Феззик, урд хад байна уу?
Байвал бид бүгд үхнэ дээ.
Одоо шүлэглэхгүй, би үнэнээсээ хэлж байна!
Самар идэх хүн байна уу?
Үүрээр хадан цохионд хүрнэ.
Чи яагаад тэгээд байгаа юм?
Араас хэн ч дагаагүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Тийм юм төсөөлшгүй.
Чи юу ч гэж бодсон баригдана.
Тэгэхэд ханхүү та нарыг бүгдийг нь дүүжлүүлнэ.
Энэ завин дээрх бүх хүзүүнээс, Эрхэмсэг гүнж ээ,
санаа зовох ёстой нь таны өөрийнх.
Наадахаа боль! Тайвширцгаа. Бараг дууслаа.
Араас хэн ч дагаагүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Чамд хэлсэн шүү дээ,
энэ бол яаж ч бодсон байж боломгүй юм.
Гилдерт бидний хийснийг хэн ч мэдэхгүй,
Флоринд ч хэн ч ийм хурдан ирж чадахгүй.
Зүгээр сониучирхаад асуухад, яагаад?
Зүгээр л. Гэнэт арагшаа хартал
нэг юм байна.
Юу?
Ойр хавийн нэг загасчин л байх даа,
могой загасаар дүүрсэн усаар шөнө зугаалж яваа.
Юу? Ус руу ор! Араас нь!
Би сэлж чаддаггүй.
Нохойн сэлэлт л хийдэг.
Зүүн тийш эргэ!
Зүүн! Зүүн!
Энэ ямар дуу вэ гэдгийг мэдэх үү, Эрхэм дээдэс ээ?
Чарладаг могой загаснууд байна!
Итгэхгүй бол жаахан хүлээ.
Хүний мах идэхийн өмнө тэд улам чанга чарладаг юм!
Одоо буцаад сэлбэл чамд гар хүрэхгүй гэж амлая.
Могой загаснууд тэгж санал тавихгүй л болов уу.
Энэ үед тэр могой загасанд идүүлдэггүй.
Юу?
Могой загас түүнийг барьдаггүй ээ.
Чи сандарсан харагдахаар нь л тайлбарлаж байна.
Би сандраагүй.
Жаахан түгшсэн байж магадгүй, гэхдээ тэр өөр шүү.
Хүсвэл одоо зогсож болно.
Үгүй ээ, хүсвэл жаахан цааш нь унш л даа.
"Энэ ямар дуу вэ гэдгийг мэдэх үү, Эрхэм дээдэс ээ?
"Чарладаг могой загаснууд байна."
Тэр хэсгийг өнгөрсөн шүү дээ, өвөө. Та уншчихсан.
Өө. Өө, бурхан минь.
Тийм байна. Уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
За, за. Харъя, тэр усанд байсан.
Могой загас араас нь ирж байлаа.
Тэр айсан. Могой загас түүн рүү дайраад, тэгтэл...
Түүнийг тавь. Зүгээр тавьчих.
Тэр улам ойртож байх шиг байна.
Бидэнд хамаагүй. Урагшаа яв!
Өөрийгөө зоригтой гэж бодож байгаа биз?
Зарим хүнтэй харьцуулбал л.
Хараач! Яг дээр ирлээ!
Тэр бидний хэрэглэж байгаа салхийг л хэрэглээд байна уу даа.
Хэн ч байсан оройтсон. Харж байна уу?
Солиорлын хадан цохио!
Хурдал! Тэр юмыг хөдөлгө!
Нөгөө юмыг нь ч бас!
Хөдөлгө!
Бид аюулгүй. Манай замаар зөвхөн Феззик л өгсөж чадна.
Тэр боомт олох гэж хэдэн цаг тойрох хэрэгтэй болно.
Тэр олсоор авирч байна, биднийг гүйцэж байна.
Байж боломгүй.
Хурдан!
Би хурдалж байна гэж бодсон юм сан.
Чи чинь аварга биетэн байх ёстой биз дээ.
Агуу домогт амьтан гэсэн. Гэтэл тэр гүйцээд байна!
Би гурван хүн үүрч явна, тэр ганцаараа л байна шүү дээ.
Би шалтаг хүлээж авахгүй.
Өөртөө шинэ аварга олохоос доо.
Тэгж битгий хэл л дээ, Виззини. Гуйя?
Ажил чинь хутганы ирэн дээр байна гэдгийг ойлгомжтой хэлсэн үү?
Түүний гар их сайн юм.
Унасангүй юу? Байж боломгүй.
Чи тэр үгийг байнга хэрэглэх юм.
Чиний бодож байгаа утгатай биш байх аа.
Бурхан минь. Авирч байна.
Хэн ч байсан Гүнжийг бидэнтэй харсан нь илт, тиймээс үхэх ёстой.
Чи түүнийг үүр. Бид шууд Гилдерийн хил рүү явна.
Тэр үхэхээр гүйцээд ир. Унавал сайн. Үгүй бол илдээр.
Би түүнтэй зүүн гараараа тулалдана.
Бид яарч байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ!
Тэгж байж л миний сэтгэл ханана.
Баруун гараа хэрэглэвэл хэт хурдан дуусна.
Өө, өөрийнхөөрөө л бол.
Болгоомжтой байгаарай. Багтай хүнд итгэж болдоггүй.
Хүлээж байна!
Сайн байна уу!
Удаан явж байна уу?
Бүдүүлэг сонсогдох гээгүй, гэхдээ энэ харагдаж байгаа шигээ амар биш,
Тиймээс намайг сатааруулахгүй байвал баярлана.
Уучлаарай. Баярлалаа.
Жаахан хурдалж болохгүй юу?
Ингэтлээ яарч байгаа юм бол олс юм уу мөчир буулгачих,
эсвэл хэрэгтэй юм хийгээч.
Тэгж болно л доо. Надад энд олс байна.
Гэхдээ чи миний тусламжийг авахгүй байх.
Учир нь би чамайг алах гэж л хүлээж байгаа.
Энэ чинь бидний харилцаанд жаахан сүүдэр тусгаж байна даа.
Гэхдээ чамайг оргилд гартал алахгүй гэж амлая.
Их тайвшрууллаа. Гэхдээ та хүлээх л болж дээ.
Би хүлээх дургүй.
Испани хүний нэр төрөөрөө амлая.
Нэмэргүй. Би хэт олон испани хүн мэднэ.
Надад итгүүлэх ямар нэг арга байна уу?
Санаанд юу ч орохгүй байна.
Эцэг Доминго Монтойягийнхаа сүнсээр тангараглая,
чи оргилд амьд хүрнэ.
Олсоо шид.
Баярлалаа.
Бид хүлээнэ... хүлээнэ... чамайг бэлэн болтол хүлээнэ.
Дахиад баярлалаа.
Хэт сониучирхах гэсэнгүй,
гэхдээ таны баруун гар зургаан хуруутай юм биш биз?
Та яриагаа дандаа ингэж эхэлдэг үү?
Миний эцгийг зургаан хуруутай хүн яргалж алсан.
Аав минь агуу сэлэм урлаач байсан.
Зургаан хуруутай хүн гарч ирээд тусгай сэлэм захиалахад
аав минь ажлыг нь авсан.
Нэг жил нухаж байж дуусгасан даа.
Түүнтэй эн зэрэгцэхийг би үзээгүй.
Зургаан хуруутай хүн буцаж ирээд сэлмээ нэхсэн,
гэхдээ амласан үнийнхээ аравны нэгээр.
Аав минь татгалзсан.
Юу ч хэлэлгүй тэр зургаан хуруут зүрхээр нь сүлбэсэн.
Би аавдаа хайртай байсан.
Тэгээд мэдээж би алуурчинг нь дуэльд дуудсан.
Би дийлээгүй.
Зургаан хуруут намайг амьд үлдээсэн.
Гэхдээ үүнийг үлдээсэн.
Та хэдэн настай байсан бэ?
Би арван нэгтэй байсан.
Хүч ормогцоо
би амьдралаа сэлмийн эрдэмд зориулсан.
Дараа таарахад би алдахгүй.
Би зургаан хуруут дээр очоод ингэж хэлнэ.
"Сайн уу. Намайг Иниго Монтойя гэдэг.
"Чи миний эцгийг алсан. Үхэлдээ бэлд."
Та сэлмийн урлагаас өөр юм хийсэнгүй юу?
Сүүлийн үед сурахаасаа илүү мөрдөөд байна даа.
Учир нь би түүнийг олж чадахгүй байна.
Хорин жил боллоо. Итгэл минь мохож эхэлж байна.
Би Виззинид зардлаа төлөх гэж л ажилладаг.
Өшөө авалтаар их мөнгө олдоггүй юм.
Нэг өдөр заавал олоосой гэж чин сэтгэлээсээ хүсэж байна.
Тэгэхээр бэлэн үү?
Бэлэн ч бай, үгүй ч бай, та хангалттай шударга байлаа.
Та дажгүй хүн бололтой. Алахад харамсалтай юм.
Та дажгүй хүн бололтой. Үхэхэд харамсалтай юм.
Эхэл.
Чи миний эсрэг Бонеттигийн хамгаалалт хэрэглэж байна уу?
Хадархаг газар тул яг тохирно гэж бодлоо.
Мэдээж чи намайг Капо Феррогоор дайрна гэж тооцсон байх.
Мэдээж. Гэхдээ Тибо Капо Феррог хүчингүй болгодог, тийм биз?
Дайсан нь Агриппаг судлаагүй л бол.
Харин би судалсан!
Та гайхалтай юм. Баярлалаа.
Ийм болох гэж их хөдөлмөрлөсөн.
Та надаас илүү гэдгийг хүлээн зөвшөөрье.
Тэгвэл яагаад инээмсэглээд байгаа юм?
Учир нь би таны мэдэхгүй зүйлийг мэднэ.
Тэр чинь юу вэ?
Би солгой биш.
Та үнэхээр гайхалтай юм.
Хорин жилийн дараа тийм байх ёстой.
Би танд нэг юм хэлэх ёстой.
Хэл.
Би ч бас солгой биш.
Чи хэн бэ?
Ямар ч ач холбогдолгүй хүн.
Би заавал мэдэх ёстой.
Урам хугарахад дас даа.
За.
Намайг хурдан ал.
Чам шиг уран бүтээлчийг хөнөөх нь
өнгөт шилэн цонх хагалахтай адил даа.
Гэхдээ чи намайг дагах ёсгүй болохоор...
Би чамайг чин сэтгэлээсээ хүндэлдэг шүү.
Байж боломгүй! Түүнийг надад өг.
Биднийг хурдан гүйцээрэй.
Би яах юм бэ?
Түүнийг дуусга. Өөрийнхөө аргаар!
Өө, сайн байна. Миний арга. Баярлалаа, Виззини.
Миний арга чинь аль нь билээ?
Тэр чулуунаас нэгийг ав. Хадан цаана нуугд.
Хэдэн минутын дараа хар хувцастай хүн тохойгоор гарч ирнэ.
Толгой нь цухуймагц чулуугаар цохь!
Миний арга нэг их шударга тоглоом биш юм байна.
Би санаатай тэгсэн. Онохгүй байх албагүй байсан.
Би итгэж байна.
Одоо яах вэ?
Бурхан заяасан ёсоороо нүүр тулна.
Шударгаар. Зальгүй. Зэвсэггүй. Ур чадвар л ур чадварын эсрэг.
Чи чулуугаа, би сэлмээ тавиад
соёлтой хүмүүс шиг бие биенээ алах гэж үзнэ гэсэн үү?
Би чамайг одоо алж чадна.
Үнэнийг хэлэхэд гардан тулаанд чиний боломж арай дээр.
Би хамгийн том, хамгийн хүчтэй төрсөндөө буруугүй.
Би бүр дасгал ч хийдэггүй.
Чи надтай тоглоод байна уу, үгүй юу?
Чамайг гайгүй байгаа гэж мэдрээсэй л гэсэн юм.
Хүмүүс ичиж үхэхэд би дургүй.
Чи хурдан юм.
Тэгсэн нь ч сайн хэрэг.
Чи яагаад баг зүүсэн юм?
Хүчилд түлэгдсэн юм уу, тиймэрхүү?
Үгүй ээ, зүгээр л аймаар эвтэйхэн.
Ирээдүйд бүгд л иймийг зүүнэ гэж бодож байна.
Чи яагаад надад ингэж төвөг удаад байгааг ойлголоо.
Яагаад гэж бодов?
Би нэг хүнтэй ганцаарчилж тулалдаагүй их уджээ.
Сүүлийн үед бүлэг дээр л мэргэшээд,
орон нутгийн буяны төлөө дээрэмчидтэй нүдэлддэг болсон.
Тэгээд яагаад тийм их ялгаатай гэж?
Яагаад гэвэл өөр хөдөлгөөн хэрэглэдэг юм.
Хагас арван хүнтэй тулалдахдаа
ганцхан хүнээс сэрэмжлэхээс шал өөр.
Сэрээд толгой чинь яаж өвдөхийг өрөвдөж байна.
Харин одоохондоо сайхан амарч, том хүүхнүүд зүүдлээрэй.
Айхтар дуэль болсон.
Энд тэндгүй тулалдсан. Хоёулаа мастер байж.
Хэн нь ялсан бэ? Яаж дууссан юм?
Ялагдсан нь ганцаараа зугтсан.
Харин ялсан нь
Гилдер лүү чиглэсэн мөрийг дагасан байна.
Хоёуланг нь мөрдөх үү?
Ялагдсан нь хамаагүй. Гүнж л чухал.
Энэ бүгдийг Гилдерийн дайчид төлөвлөсөн нь илт.
Цааш юу ч тохиолдсон бүгд бэлэн байх ёстой.
Энэ урхи байж болох уу?
Би бүхнийг урхи байж магадгүй гэж боддог.
Тийм болохоор л одоо хүртэл амьд байна.
Тэгэхээр одоо чамаас
бас надаас л шалтгаална.
Түүнийг үхүүлэхийг хүсвэл цаашаа алхаад бай.
Би тайлбарлая.
Тайлбарлах юм байхгүй.
Миний хууль ёсоор хулгайлсан зүйлийг чи булаах гэж байна.
Магадгүй тохиролцож болох юм?
Тохиролцоо байхгүй. Чи түүнийг алж байна.
Тэгвэл тохиролцох аргагүй бол бид мухардлаа.
Тийм бололтой. Би чамтай биеэр өрсөлдөж чадахгүй.
Харин чи миний ухаанд хүрэхгүй.
Чи тийм ухаантай юу?
Ингээд хэлчихье.
Платон, Аристотель, Сократын тухай сонсож байсан уу?
Тийм.
Тэнэгүүд.
Үнэхээр үү?
Тэгвэл би чамайг оюуны тулаанд дуэльд дуудъя.
Гүнжийн төлөө?
Үхэл хүртэл үү?
Зөвшөөрлөө.
Сайн. Тэгвэл дарсаа хий.
Үүнийг үнэрлэ, харин бүү хүр.
Юу ч үнэртэхгүй байна.
Үнэртэхгүй байгаа тэрийг айокэйн нунтаг гэдэг.
Үнэргүй, амтгүй, шингэнд агшин зуур уусдаг,
хүнд мэдэгдсэн хамгийн үхлийн хоруудын нэг.
Хмм.
За. Хор нь хаана байна?
Оюуны тулаан эхэллээ.
Чамайг шийдэхэд л дуусна. Тэгээд бид хоёулаа ууна,
хэн зөв, хэн үхдгийг мэднэ.
Гэхдээ энэ чинь тун энгийн.
Чиний тухай мэдэх зүйлсээсээ л таахад болно.
Чи ер нь ямар хүн бэ?
Хорыг өөрийнхөө хундаганд хийх үү, дайсныхдаа хийх үү?
Ухаантай хүн бол хорыг өөрийнхөө хундаганд хийнэ,
учир нь зөвхөн тэнэг л өгснийг нь авна гэдгийг мэднэ.
Би тийм тэнэг биш, тиймээс чиний өмнөх дарсыг сонгож болохгүй.
Гэхдээ чи намайг тийм тэнэг биш гэдгийг мэдсэн байх.
Тэгж тооцсон тул би өөрийнхөө өмнөх дарсыг ч сонгож болохгүй.
Тэгэхээр шийдчихэв үү?
Огтхон ч үгүй.
Айокэйн Австралиас гардаг гэдгийг бүгд мэднэ,
харин Австрали тэр чигтээ гэмт хэрэгтнүүдээр дүүрсэн газар.
Гэмт хэрэгтнүүдэд хүмүүс итгэдэггүй нь хэвийн,
би ч чамд итгэхгүй байгаа шиг.
Тиймээс чиний өмнөх дарсыг сонгож болохгүй.
Чиний оюун үнэхээр толгой эргэм юм.
Жаахан хүлээ, би дөнгөж эхэлж байна.
Би хаана явлаа? Австрали.
Тийм ээ. Австрали.
Нунтгийн гарал үүслийг би мэднэ гэж чи таасан байх,
тиймээс би өөрийнхөө өмнөх дарсыг сонгож болохгүй.
Одоо бол чи зүгээр л цаг хожиж байна.
Тэгж бодмоор л байгаа биз?
Чи миний аваргыг ялсан. Тэгэхээр ер бусын хүчтэй гэсэн үг.
Тиймээс хорыг өөрийнхөө хундаганд хийсэн байж болно,
хүч чинь чамайг аварна гэж найдаад.
Тэгэхээр чиний өмнөх дарсыг сонгож болохгүй.
Гэхдээ чи бас миний испани хүнийг дийлсэн. Тэгэхээр чи их сурсан гэсэн үг.
Сурахдаа хүн мөнх бус гэдгийг ойлгосон л байж таарна.
Тиймээс хорыг өөрөөсөө аль болох хол тавих байсан,
тиймээс би өөрийнхөө өмнөх дарсыг сонгож болохгүй.
Чи намайг юм алдуулах гэж байна. Бүтэхгүй.
Бүтсэн! Чи бүгдийгээ илчилчихлээ.
Хор хаана байгааг би мэдлээ.
Тэгвэл сонголтоо хий.
Хийнэ ээ. Би сонгох нь...
Энэ чинь ер нь юу вэ?
Юу? Хаана?
Би юу ч харахгүй байна.
Юм харсан гэж андгайлмаар байна.
Яах вэ дээ.
Юу нь тийм инээдтэй байгаа юм?
Минутын дараа хэлээд өгье.
Эхлээд ууя.
Би өөрийнхөөсөө, чи өөрийнхөөсөө.
Чи буруу таалаа.
Чи намайг буруу таасан гэж л бодож байна.
Инээдтэй нь энэ. Чамайг эргэхэд би хундагануудыг сольчихсон юм!
Тэнэг минь, чи сонгодог алдаануудын нэгэнд өртлөө.
Хамгийн алдартай нь Азид хуурай газрын дайн бүү эхлүүл.
Харин үүнээс арай л бага алдартай нь энэ.
Үхэл яригдаж байхад Сицили хүнтэй хэзээ ч бүү үзэлц!
Чи хэн юм бэ?
Намайг оролдож болдоггүй хүн.
Чиний мэдэх ёстой бүх зүйл ердөө энэ.
Энэ бүх хугацаанд чиний хундага л хортой байсан гэж бод доо.
Хоёулаа хортой байсан.
Сүүлийн хэдэн жил би айокэйн нунтагт дархлаа тогтоож ирсэн.
Хэн нэгэн аваргыг ялжээ.
Тэр үхвэл Гилдерт асар их зовлон нүүрлэнэ.
Амьсгаагаа дар.
Хэрэв намайг суллавал,
барьцаанд юу ч нэхсэн авна. Би амлаж байна.
Эмэгтэй хүний амлалт ямар үнэ цэнтэй юм?
Та үнэхээр хөгжилтэй юм, Эрхэм дээдэс.
Би танд боломж өгч байсан. Намайг хаашаа аваачих чинь хамаагүй.
Ханхүү Хампердинкээс илүү анчин үгүй.
Тэр бүрхэг өдөр ч шонхрын мөр олдог. Чамайг ч олно.
Хамгийн хайртай хүн чинь чамайг аварна гэж бодоо юу?
Би түүнийг хамгийн хайртай хүн минь гэж хэлээгүй.
Гэхдээ тийм ээ, тэр намайг аварна. Би мэдэж байна.
Тэгэхээр чи сүйт залуудаа хайргүй гэдгээ хүлээж байна уу?
Тэр намайг өөрт нь хайргүйг мэддэг.
Чи ер нь хайрлаж чаддаггүй гэж хэлэх гээ юу?
Чам шиг алуурчин зүүдэлж ч чадахгүй тийм гүн хайрлаж үзсэн.
Энэ бол анхааруулга шүү, Эрхэм дээдэс.
Дараагийн удаа гар минь өөрөө хөдөлнө.
Манай нутагт эмэгтэй хүн худлаа хэлбэл шийтгэлтэй.
Иокейн. Амь насаараа мөрийцсөн ч болно.
Гүнжийн мөр энд байна.
Тэр амьд байна. Эсвэл нэг цагийн өмнө амьд байсан.
Түүнийг олоход өөрөөр байвал би ихэд дургүйцнэ шүү.
Амар даа, Эрхэм дээдэс.
Чамайг хэн болохыг би мэднэ.
Харгис зан чинь бүгдийг илчилж байна.
Чи Аймшигт далайн дээрэмчин Робертс. Хүлээ.
Бахархалтайгаар хүлээе. Танд юу хийж өгөх вэ?
Чи мянган хэсэг хэрчүүлж удаан үхэж болно.
Магтаал гэхэд арай л биш байна, Эрхэм дээдэс.
Яагаад хороо над руу цацна вэ?
Чи миний хайрыг алсан.
Боломжтой. Би олон хүн алдаг.
Тэр хайр чинь хэн байсан юм? Энэ мэт бас нэг ханхүү юу?
Муухай, баян, хамуутай?
Үгүй, тариачин хүү. Ядуу.
Ядуу атлаа төгс.
Шуурганы дараах далай шиг нүдтэй.
Их далайд танай хөлөг түүнийх рүү дайрсан.
Аймшигт далайн дээрэмчин Робертс хэзээ ч олзлогдогсод авдаггүй.
Би онцгой тохиолдол гаргаж чаддаггүй.
Дээрэмчин зөөлөрчээ гэж үг тарвал хүмүүс үгэнд орохоо больдог.
Тэгээд л ажил, ажил, дандаа ажил болно.
Чи миний өвдөлтөөр тохуурхаж байна!
Амьдрал бол өвдөлт, Эрхэм дээдэс.
Өөрөөр хэлсэн хэн боловч юм зарах гэж байгаа.
Тэр тариачин хүүг чинь би санаж байх шиг байна.
Хэдэн жилийн өмнө билээ? Таван жил үү?
Сонсохоор чамд хэцүү байна уу?
Чиний хэлэх юу ч намайг донсолгохгүй.
Тэр сайхан үхсэн. Чамд тайтгарал болох ёстой.
Авлига саналласангүй, гонгинож уйлсангүй.
Зүгээр л “Гуйя. Гуйя, би амьдрах ёстой” гэсэн.
Тэр “гуйя” гэдэг нь л ойд үлджээ.
Би түүнээс юу тийм чухал болохыг асуусан.
“Жинхэнэ хайр” гэж тэр хариулсан.
Тэгээд тэр ер бусын үзэсгэлэнтэй, үнэнч нэг охины тухай ярьсан.
Тэр охин нь чи байсан гэж л бодож байна.
Түүнийг устгасны минь төлөө чи намайг ерөөх ёстой.
Чиний үнэн төрхийг мэдэхээс нь өмнө шүү.
Тэгээд би юу юм бэ?
Тэр үнэнч байдлын тухай ярьсан, хатагтай. Чиний хувиршгүй үнэнч байдлын тухай.
Одоо үнэнээ хэл. Түүнийг үгүй болсныг мэдээд
чи тэр цагтаа ханхүүтэйгээ сүй тавьсан уу,
эсвэл талийгаачийг хүндлээд бүтэн долоо хоног хүлээсэн үү?
Чи намайг нэг удаа тохуурхсан. Дахиж хэзээ ч битгий! Би тэр өдөр үхсэн!
Чи ч бас үхсэн ч надад хамаагүй!
Таны хүссэнээр!
Өө, миний хайрт Уэстли! Би юу хийчихэв ээ?
Алга болчихлоо. Биднийг ойртож байгааг харсан байх.
Тиймээс л сандраад алдаа гаргасан байж магадгүй.
Би буруу бодоогүй л бол, харин би хэзээ ч буруу боддоггүй,
тэд шууд Галын Намаг руу явж байна.
Чи ер нь хөдөлж чадах уу?
Хөдлөх өө? Чи амьд байна.
Хүсвэл би нисэж ч чадна.
Би чам дээр үргэлж ирнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Яагаад намайг хүлээгээгүй юм бэ?
Яах вэ, чи үхчихсэн байсан.
Жинхэнэ хайрыг үхэл зогсоож чаддаггүй.
Зөвхөн хэсэгхэн хугацаанд хойшлуулдаг.
Би дахиж хэзээ ч эргэлзэхгүй.
Тэгэх шаардлага дахин гарахгүй.
Өө үгүй, үгүй, гуйя.
Яасан бэ? Юу болов?
Тэд дахиад үнсэлцэж байна. Үнсэлцдэг хэсгийг заавал сонсох ёстой юм уу?
Хэзээ нэг өдөр чамд тийм сүртэй санагдахаа болино доо.
Шууд Галт намаг руу алгасаач. Тэр хэсэг гоё сонсогдсон.
Аан.
Чи өвчтэй юм чинь. Дураар чинь болъё.
За тэгэхээр бид хаана явлаа?
Аан, за.
"Уэстли, Баттеркап хоёр хавцлын ёроолоор хурдаллаа."
Ха! Гахай шиг сүйт залуу чинь хоцорлоо.
Дахиад хэдхэн алхвал Галт намагт аюулгүй болно.
Бид амьд гарахгүй.
Дэмий юм.
Тэндээс хэн ч амьд гараагүй болохоор л чи тэгж байна.
Тийм ч муухай газар биш.
Энд зуслангийн байшин барья гэж байгаа юм биш л дээ,
гэхдээ модод нь үнэндээ их сайхан юм.
За, сая ч ёстой адал явдал боллоо доо.
Жаахан түлэгдчихэв үү?
Чи?
За, нэг юм хэлэхэд,
Галт намаг хүнээс анхаарал салгахгүй нь лав шүү.
Энэ бүхэн удахгүй сайхан дурсамж болоод өнгөрнө,
учир нь Робертсын "Өшөө авалт" хөлөг цаад үзүүрт зангуугаа хаясан байгаа,
харин би, чиний мэдэж байгаачлан, Робертс.
Гэхдээ тийм байх боломжтой гэж үү?
Тэр хорин жил далайгаар тонуул хийсэн,
харин чи намайг орхиод тавхан жил болсон шүү дээ.
Амьдралын жижигхэн этгээд явдлууд намайг ч бас гайхашруулдаг.
"Гуйя" гэж хэлсэн тухай урьдын яриа минь үнэн байсан.
Тэр нь Робертсын сонирхлыг татсан, мөн чиний гоо үзэсгэлэнгийн тухай яриа минь ч бас.
Эцэст нь Робертс нэг шийдвэр гаргасан.
Тэр "За яах вэ, Уэстли.
"Би хэзээ ч зарцтай байж үзээгүй. Өнөө шөнө туршаад үз.
"Өглөө чамайг алах байх" гэсэн.
Гурван жил тэр үгээ хэлсэн.
"Сайхан амраарай, Уэстли. Сайн ажиллалаа.
"Тайван унт. Өглөө чамайг алах байх."
Надад тэр үе сайхан байсан. Би сэлэмдэх, тулалдахыг,
хэн юу заана, бүгдийг сурч байлаа.
Робертс бид хоёр яваандаа найзууд болсон.
Тэгээд тэр явдал болсон.
Юу? Үргэлжлүүлээч.
Робертс хэтэрхий баян болоод зодог тайлахыг хүссэн,
тэгээд намайг өрөөндөө аваачаад нэг нууц хэлсэн.
"Би Аймшигт дээрэмчин Робертс биш" гэсэн.
"Намайг Райан гэдэг.
"Би энэ хөлгийг өмнөх Аймшигт дээрэмчин Робертсоос өвлөсөн,
"чи ч бас надаас өвлөж авна.
"Надад өвлүүлсэн хүн ч жинхэнэ Аймшигт дээрэмчин Робертс байгаагүй.
"Түүнийг Каммербанд гэдэг байсан. Жинхэнэ Робертс арван таван жилийн өмнө зодог тайлаад
"Патагонид хаан шиг амьдарч байгаа." Баярлалаа.
Дараа нь тэр нэр л хамгийн чухал гэж тайлбарласан.
Хэрэгтэй айдсыг төрүүлэхийн тулд шүү дээ.
Аймшигт дээрэмчин Уэстлид хэн ч бууж өгөхгүй шүү дээ.
Тэгээд бид эрэгт хүрч, цоо шинэ баг авсан.
Тэр хэсэг хугацаанд хөлөг дээр ахлах туслахаар үлдэж,
намайг байнга Робертс гэж дууддаг байлаа.
Багийнхан итгэмэгц тэр хөлгийг орхисон,
түүнээс хойш би Робертс болсон.
Харин одоо бид хамт байгаа болохоор
би зодог тайлж, энэ нэрийг өөр хүнд шилжүүлнэ.
Одоо бүх юм ойлгомжтой юу?
Бид бүтээж чадахгүй.
Эндээ үхсэн нь дээр.
Үгүй. Үгүй. Бид аль хэдийн чадчихсан.
Галт намгийн гурван аймшиг юу билээ?
Нэгд, галын оргилт. Асуудалгүй.
Оргихын өмнө пүдхийсэн чимээ гардаг. Тэгэхээр бултаж чадна.
Хоёрт, цахилгаант элс.
Харин чи түүний шинжийг олж мэдэхээр ухаантай байсан,
тиймээс цаашдаа түүнээс ч бас зайлж чадна.
Уэстли, тэгвэл Е. Б. М.-үүд яах юм?
Ер бусын хэмжээтэй мэрэгчид үү?
Тэд байдаг гэж би бодохгүй байна.
Уэстли!
Бид чадлаа.
Одоо тийм аймаар байсан гэж үү?
Бууж өг.
Надад бууж өгөхийг хүсэж байна гэсэн үг үү?
Маш сайн. Хүлээж авъя.
Эр зоригт чинь дээд оноо өгье.
Өөрийгөө тэнэг болгож хэрэггүй.
Гэхдээ та биднийг яаж барих юм?
Бид Галын намгийн нууцыг мэднэ.
Тэнд бид хэсэгтээ сайхан амьдарчихна,
тиймээс үхмээр санагдвал хэзээ ч ирээрэй.
Дахиад хэлье, бууж өг!
Тийм юм болохгүй.
Эцсийн удаа хэлье, бууж өг!
Эхлээд үхэл!
Түүнд гар хүрэхгүй гэж амлах уу?
Юу гэнэ ээ?
Хэрвээ бид бууж өгөөд, би тантай буцвал,
энэ хүнд гар хүрэхгүй гэж амлах уу?
Мянган жил амьдраад дахин ан хийхгүй байсан ч яах вэ.
Тэр Рэвэнж далайн дээрэмчдийн хөлгийн далайчин.
Түүнийг хөлөгт нь буцаана гэж амла.
Тэгнэ гэж тангараглая.
Биднийг харагдахаа больмогц,
түүнийг Флорин руу буцаагаад Цөхрөлийн нүхэнд хая.
Тэгнэ гэж тангараглая.
Чамайг нэг удаа үхсэн гэж бодоод би бараг сүйрсэн.
Чамайг аварч чадна гэсээр байтал дахин үхүүлнэ гэдгийг би тэвчихгүй.
Явъя, ноёнтон.
Таныг хөлөгт чинь хүргэх ёстой.
Бид үйл хэрэгтэй хүмүүс. Худал бидэнд зохихгүй.
Сайхан хэллээ, ноёнтон.
Юу болов?
Таны баруун гар зургаан хуруутай юм байна.
Таныг нэг хүн хайж байсан.
Би хаана байна?
Цөхрөлийн нүхэнд.
Битгий бодоорой...
Зугтана гэж бодох ч хэрэггүй. Гинж дэндүү бүдүүн.
Авруулна гэж мөрөөдөх ч хэрэггүй. Орох зам нь нууц.
Орж гарахыг Ханхүү, Гүн бид гурав л мэднэ.
Тэгэхээр би үхтлээ энд байх нь ээ?
Тэд чамайг алах хүртэл, тийм.
Тэгвэл намайг эмчлэх хэрэг юу байна?
Ханхүү, Гүн хоёр үргэлж шаарддаг юм,
хүмүүсийг хугалах хүртлээ эрүүл байлга гэж.
Тэгэхээр тарчлаах гэж үү?
Тарчлаалтыг би даачихна.
Надад итгэхгүй байна уу?
Чи Галын намгаас амьд гарсан. Их зоригтой байж таарна.
Гэхдээ машиныг хэн ч тэсдэггүй.
Галын намгаас хойш тэр ийм болсон.
Аавын минь бие муудсан нь түүнийг шаналгаж байгаа юм.
Мэдээж.
Хаан яг тэр шөнөө нас нөгчөөд,
маргаашийн үүр цайхаас өмнө,
Баттеркап Хампердинк хоёр гэрлэв.
Үд дунд тэр ард олонтойгоо дахин уулзахдаа хатан болсон байлаа.
Аавын минь сүүлчийн үг...
Боль доо. Боль доо, өвөө.
Та буруу уншлаа. Тэр Хампердинктэй гэрлэхгүй.
Тэр Уэстлитэй гэрлэнэ. Би мэдэж байна.
Уэстли түүнд тийм ихийг хийсэн байхад,
тэр түүнтэй гэрлэхгүй бол шударга бус шүү дээ.
Амьдрал шударга гэж хэн хэлсэн юм?
Тэр нь хаана бичээстэй байна? Амьдрал үргэлж шударга байдаггүй.
Та энэ түүхийг будлиулж байна гэж би хэлээд байна.
Одоо зөв уншаач!
Би цааш нь унших уу?
Тийм. За тэгвэл. Дахиж таслахгүй.
Үд дунд тэр ард олонтойгоо дахин уулзахдаа хатан болсон байлаа.
Аавын минь сүүлчийн үг,
Түүнийг миний хайрласан шиг хайрла,
тэгвэл баяр жаргал ирнэ.
Та бүхэнд хатнаа танилцуулъя,
Хатан Баттеркап.
Ичиг!
Та нар яагаад ингэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл чи гартаа байсан хайраа хаясан!
Би тэгээгүй бол тэд Уэстлиг алах байсан.
Чиний жинхэнэ хайр амьд байна,
гэтэл чи өөр хүнтэй гэрлэж байна!
Жинхэнэ хайр түүнийг Галын намгаас аварсан,
харин тэр үүнийг хог шиг үзсэн.
Тиймээс тэр өөрөө хогийн хатан!
Тэгвэл хүсвэл тэрэнд сөгд л дөө, сөгд.
Нялцгай завааны хатан, бузрын хатанд сөгд,
ялзралын хатанд!
Үү! Үү!
Хог! Бузар! Нялцгай!
Шавхай! Үү! Үү!
Үү!
Хурим болоход 10 хоног дутуу байлаа.
Хаан амьд байсан ч Баттеркапын хар дарсан зүүд улам л дордож байв.
Харсан уу? Тэр муу ялзарсан Хампердинктэй хэзээ ч суухгүй гэж хэлээ биз дээ?
Тийм ээ, чи их ухаантай. Дуугүй бай.
Одоо ингэж хэлэхээс өөргүй. Би Уэстлид хайртай. Үргэлж хайрласан.
Одоо мэдлээ, үргэлж хайрлах юм байна.
Хэрвээ та намайг 10 хоногийн дараа тантай суу гэж тулгавал,
өглөө гэхэд би амьд байхгүй гэдэгт итгээрэй.
Би чамд хэзээ ч зовлон учруулахгүй.
Тэгэхээр хуримаа больё.
Чи, өө, энэ Уэстлиг хөлөг онгоцонд нь буцаасан уу?
Тийм.
Тэгвэл түүнд зүгээр л мэдэгдье.
Хайрт минь,
тэр чамайг одоо ч хүсдэгт чи итгэлтэй юу?
Эцэст нь Галын намагт чи л түүнийг орхисон шүү дээ.
Тэгээд ч, өө, далайн дээрэмчид хэлсэндээ хүрдэг хүмүүс биш.
Миний Уэстли намайг үргэлж ирж авна.
Өө...
Нэг тохироо санал болгоё.
Чи захидлаа дөрвөн хувь бич.
Би хамгийн хурдан дөрвөн онгоцоо дөрвөн зүгт илгээнэ.
Аймшигт далайн дээрэмчин Робертс жилийн энэ үед Флоринд үргэлж ойрхон байдаг.
Бид цагаан туг мандуулаад захиаг чинь хүргэнэ.
Хэрвээ Уэстли чамайг хүсвэл, та хоёрыг ерөөе.
Үгүй бол,
амиа хорлохоос өөр сонголт гэж намайг бодоорой.
Тохирлоо юу?
Танай гүнж үнэхээр сэтгэл татам амьтан юм.
Жаахан гэнэн байж мэднэ, гэхдээ булаам нь маргашгүй.
Мэднэ. Ард түмэн түүнд их татагдаж байгаа.
Сонин юм шүү,
би сүй тавьсан өдрөө түүнийг алуулах гэж Виззиниг хөлслөхдөө
өөрийгөө овжин байна гэж бодсон.
Гэвч хуримын шөнө өөрийн гараар боож алах нь
хамаагүй илүү сэтгэл хөдөлгөм болох нь.
Гилдерт тохчихвол улс орон жинхэнээсээ хилэгнэнэ.
Тэд дайнд мордохыг шаардана.
За, тэр нууц зангилаа хаана билээ?
Олохын аргагүй юм.
Аа!
Нүх рүү бууж ирэх үү?
Уэстли тэнхээгээ буцааж авсан.
Өнөө шөнө түүнийг төхөөрөмж дээр эхлүүлнэ.
Тайрон,
чамайг ажиллахыг харах би ямар дуртайг чи мэднэ дээ.
Гэхдээ улсынхаа 500 жилийн ойг төлөвлөх,
хуримаа зохицуулах, эхнэрээ алах,
тэгээд Гилдерт тохох гээд би дарагдчихсан байна.
Сайн амар.
Эрүүл мэндгүй бол чамд юу ч байхгүй.
Гоё байгаа биз?
Үүнийг бүтээх гэж насаа таллаж байж.
Өвдөлтөд би гүн бөгөөд мөнхийн сонирхолтойг чи ойлгосон байх.
Одоогоор энэ сэдвийн туйлын бүтээлийг бичиж байна.
Тиймээс чи надад бүрэн үнэнээр нь хэлээрэй,
энэ төхөөрөмж чамд яаж нөлөөлж байгааг.
Анхны туршилт болохоор хамгийн сул тохиргоог хэрэглэнэ.
Сорох насосны зарчим олон зуун жилийн настайг чи мэднэ.
Үнэндээ энэ ердөө л тэр,
ус биш, амийг чинь сорж байгаагаас бусад нь.
Би чиний амьдралаас нэг жилийг дөнгөж сорчихлоо.
Нэг өдөр тав хүртэл өсгөж магадгүй,
гэхдээ тэр чамд юу болохыг үнэхээр мэдэхгүй.
Тэгэхээр одоохондоо үүгээр эхэлье.
Энэ чамд юу болов? Хэл.
Санаарай, энэ хойч үед үлдэх юм шүү, үнэнээ хэл.
Чамд ямар байна?
Сонирхолтой.
Йеллин.
Эзэнтэн минь.
Бүх Флорины Ерөнхий сахиулагчийн хувьд,
энэ нууцыг чамд даатгаж байна.
Гилдэрийн алуурчид Хулгайчдын ой руу нэвтэрч байна
тэгээд хуримын шөнө сүйт бүсгүйг минь хөнөөхөөр төлөвлөжээ.
Миний тагнуулын сүлжээ тийм мэдээ огт сонсоогүй.
Вестлигээс сураг байна уу?
Арай эрт байна, сахиусан тэнгэр минь.
Тэвчээртэй бай.
Тэр намайг авахаар ирнэ.
Мэдээж.
Түүнийг хөнөөлгөхгүй!
Хуримын өдөр гэхэд Хулгайчдын ойг бүрэн хоосол.
Тэндхийн хүн бүрийг баривчил.
Хулгайчдаас олон нь эсэргүүцнэ.
Миний жирийн хэрэгжүүлэгчид хүрэлцэхгүй.
Тэгвэл Бяртнуудын баг байгуул!
Гэрлэхээс минь өмнө Хулгайчдын ой хоосон байх ёстой.
Амаргүй дээ, эзэнтэн.
Нэг удаа дэлхийг захираад үз л дээ.
"Хуримын өдөр ирлээ.
"Хампердинкийн тушаалыг биелүүлэх гэж Бяртнуудын баг зав чөлөөгүй байв."
Бүгд гарсан уу? Бараг.
Нэг испани эр асуудал тариад байна.
Тэгвэл та нар ч бас түүнд асуудал тарь.
Яв.
Би чамайг хүлээж байна, Виззини.
Чи намайг эхлэл рүүгээ буц гэсэн, би буцаж ирлээ.
Би энд байна, эндээ ч үлдэнэ.
Намайг хөдөлгөж чадахгүй.
Хөөе, наашаа!
Би хөдлөхгүй. "Хөөе" гэдгээ өөртөө хадгал.
Гэхдээ Ханхүү тушаасан.
Виззини ч бас тушаасан.
Ажил бүтэлгүйтвэл эхлэл рүүгээ буцдаг.
Бид энэ ажлыг энд авсан, тэгэхээр эхлэл нь энэ.
Виззини иртэл би эндээ байна.
Чи, бяртан, нааш ир!
Би хүлээж байна
Виззиниг.
Чи ч ёстой муухай ааштай юм аа.
Сайн уу.
Чи байна.
Үнэн.
Чи нэг л муу харагдаж байна.
Үнэр чинь ч бас нэг л биш байна.
Магадгүй. Гэхдээ би зүгээр.
"Феззик, Иниго хоёр дахин уулзав.
"Феззик согтуу найзыгаа тэнхрүүлж байхдаа
"Виззини үхсэнийг
"мөн Гүн Рюген гэж хүн байдгийг,
"зургаан хуруутай эрийг түүнд хэлэв.
"Инигогийн насан туршийн эрлийг бодоход
"тэр энэ мэдээг гайхмаар тайван хүлээж авлаа.
"Феззик Инигог сэргээх гэж ихэд хичээв."
Боллоо! Боллоо!
Энэ Рюген одоо хаана байна? Би түүнийг ална.
Ордонд Ханхүүтэй хамт байгаа.
Гэхдээ ордны хаалгыг 30 хүн манаж байна.
Чи хэдийг нь дийлэх вэ?
Араваас илүүгүй байх.
Тэгвэл надад 20 үлдэнэ.
Би хамгийн хүчтэй үедээ ч тийм олныг дийлэхгүй.
Надад төлөвлөгөө гаргах Виззини хэрэгтэй. Би стратегид авьяасгүй.
Гэхдээ Виззини үхсэн шүү дээ.
Үгүй. Виззини биш.
Надад хар хувцастай эр хэрэгтэй.
Юу?
Бодоод үз. Тэр таныг хүчээр дийлсэн, их аварга минь.
Намайг илдээр дийлсэн.
Виззиниг бодлоороо дийлсэн байж таарна.
Тэгж чаддаг хүн бол миний ордон руу дайрах төлөвлөгөөг хэзээ ч гаргаж чадна.
Явъя. Хаашаа?
Хар хувцастай эрийг олохоор, ойлгомжтой шүү дээ.
Гэхдээ чи түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй.
Өчүүхэн юмсаар намайг битгий саатуул.
20 жилийн дараа эцгийн минь сүнс эцэст нь амарна.
Өнөө шөнө цус урсана!
Босоод тайлагна.
Хулгайчдын ой хоосорсон.
Ордны хаалгыг 30 хүн манаж байна.
Хоёр дахин нэм. Гүнж минь аюулгүй байх ёстой.
Хаалганд ганцхан түлхүүр бий.
Тэрийг би үүрч явдаг.
Аа! Энхрий ялдам минь.
Өнөө орой бид хуримлана.
Маргааш өглөө танай хүмүүс биднийг Флориний хоолой хүртэл хүргэнэ,
тэнд миний бүх флот бал сарын аялалд маань дагалдахаар хүлээж байгаа.
Хамгийн хурдан дөрвөөс чинь бусад нь гэсэн үг биз дээ.
Таны явуулсан тэр дөрвөөс бусад нь.
Тийм. Тийм ээ, мэдээж. Тэр дөрөв бол биш л дээ.
Эрхэм дээдэс ээ.
Та хөлгүүдийг огт явуулаагүй.
Худлаа хэлэх гэж бүү төвөг уд.
Хамаагүй. Уэстли ямар ч байсан намайг аврахаар ирнэ.
Чи тэнэг охин юм.
Тийм ээ, би тэнэг охин,
таныг ердөө л хулчгар амьтан гэдгийг эртхэн хараагүй болохоор.
Зүрх чинь айдсаар дүүрэн.
Чиний оронд байсан бол би ингэж хэлэхгүйсэн.
Яагаад? Та намайг өвтгөж чадахгүй.
Уэстли бид хоёр хайрын холбоогоор холбогдсон.
Та түүнийг мөшгиж чадахгүй,
мянган мөрч нохойтой байсан ч.
Та түүнийг тасалж чадахгүй, мянган сэлэмтэй байсан ч.
Таныг хулчгар гэж хэлж байгаа минь
энэ дэлхий дээр мөлхсөн хамгийн заваан сул дорой амьтан учраас л тэр!
Чиний оронд байсан бол би ингэж хэлэхгүйсэн!
Та хоёр үнэхээр бие биедээ хайртай, тэгээд үнэхээр жаргалтай байж болох байлаа.
Зуун жилд нэг хосод ч олддоггүй боломж шүү,
үлгэрийн ном юу гэж хэлэх нь хамаагүй.
Тиймээс зуун жилд нэг ч эр
чам шиг аймшигтай зовохгүй гэж бодож байна.
Тавь руу биш!
Феззик. Феззик, сонс.
Сонсож байна уу?
Энэ бол туйлын зовлонгийн дуу.
Рүген аавыг минь хядахад миний зүрх ингэж дуугарсан.
Одоо хар хувцастай эр ингэж байна.
Хар хувцастай эр үү?
Түүний жинхэнэ хайр нь өнөө орой өөр хүнтэй гэрлэж байна,
тэгэхээр өөр хэнд туйлын зовох шалтгаан байх юм?
Уучлаарай. Өршөөгөөрэй, энэ чухал. Феззик, гуйя.
Бүгд зам тавь!
Баярлалаа.
Хар хувцастай эр хаана байна?
Энэ төглөөс тийшээ очдог, тийм үү?
Феззик, ойг нь сэргээ.
Уучлаарай, Иниго. Би ойг нь ингэтэл сэргээх гээгүй юм.
Иниго?
Аав аа, би танд хорин жил бүтэлгүйтлээ.
Одоо бидний зовлон дуусаж болно.
Хаа нэгтээ...
Ойрхон хаа нэгтээ бидэнд туслах хүн бий.
Би ганцаараа олж чадахгүй. Надад та хэрэгтэй.
Миний сэлмийг залж өгөөч.
Гуйя.
Миний сэлмийг зал.
Тэр үхсэн.
Энэ шударга биш шүү дээ.
Өвөө, өвөө, хүлээ. Хүлээ.
Феззик "тэр үхсэн" гэж юу гэсэн юм бэ?
Үгүй ээ, тэр үнэхээр үхсэн гэсэн үг биш.
Уэстли зүгээр л жүжиглэж байгаа биз дээ?
Би үүнийг унших уу, болих уу?
Хампердинкийг хэн авах юм?
Ойлгосонгүй.
Ханхүү Хампердинкийг хэн алдаг юм?
Төгсгөлд нь. Хэн нэгэн заавал ална биз дээ.
Иниго юу? Хэн юм?
Хэн ч биш. Хэн ч түүнийг алдаггүй.
Тэр амьд үлддэг.
Тэгэхээр тэр ялдаг гэсэн үг үү?
Бурхан минь, өвөө, та надад энийг яах гэж уншсан юм бэ?
Чи их өвдсөн шүү дээ,
тэгээд энэ түүхийг дэндүү хүндээр авч байна.
Одоо больсон нь дээр байх.
Үгүй ээ, би зүгээр. Зүгээр.
Суу л даа. Би зүгээр байна.
За.
За тэгэхээр, харъя. Бид хаана зогслоо?
Аан, тийм.
Цөхрөлийн нүхэнд.
За даа...
Монтойягийнхан ялагдлыг хэзээ ч амархан хүлээж авдаггүй.
Явъя, Феззик. Цогцсыг аваад ир.
Цогцос оо?
Мөнгө бий юу?
Жаахан бий.
Гайхамшиг авахад л хүрээсэй гэж найдаж байна.
Зайл!
Юу? Юу вэ?
Та олон жил хаанд зүтгэсэн Ид шидтэн Макс мөн үү?
Хааны өмхий хүү намайг халсан.
Ийм эмзэг сэдэв сөхсөнд чинь их баярлалаа.
Тэгсэн дээрээ цаасаар гараа зүсээд,
дээрээс нь нимбэгийн шүүс асгачихгүй юу?
Хаалттай!
Арил, үгүй бол Хүчтэний ангийг дуудна шүү.
Би Хүчтэний ангид байдаг.
Чи өөрөө тэр Хүчтэний анги чинь байна.
Бидэнд гайхамшиг хэрэгтэй. Маш чухал.
Сонс, би тэтгэвэртээ гарсан. Тэгээд ч,
хааны өмхий хүүд халагдсан хүнээр яах гэсэн юм?
Гайхамшиг хийх гэж байгаад алчих ч юм билүү.
Тэр угаасаа үхчихсэн.
Тийм үү? Нэг харъя. Оруулаад ир.
Үүнээс дорыг ч харж явлаа.
Ноёнтон?
Ноёнтон? Аан?
Бид үнэхээр яарч байна.
Намайг бүү шавдуул, хүү минь. Гайхамшгийн хүнийг шавдуулбал муу гайхамшиг гардаг юм.
Мөнгөтэй юу?
Жаран тав.
Би ийм бага үнээр ажиллаж байгаагүй.
Ганц удаа л бий, тэр нь тун эрхэм үйлс байсан.
Энэ ч бас эрхэм үйлс, ноёнтон.
Эхнэр нь тахир дутуу.
Хүүхдүүд нь өлсөж үхэхийн даваан дээр.
Чи ёстой муухай худалч юм аа.
Аавыг минь хорин жилийн өмнө хөнөөсөн. Өшөөг нь авахад тэр хэрэгтэй.
Эхний үлгэр чинь дээр байж. Тэр хөөрөг хаана байна?
Тэр чамд мөнгөний өртэй юм уу? За асуугаад үзье.
Тэр үхчихсэн. Ярьж чадахгүй.
Их юм мэддэг хүн дээ, айн.
Үнэндээ найз чинь бүрэн биш, бараг үхсэн л байна.
Бараг үхсэн, бүрмөсөн үхсэн хоёр тэс өөр.
Амыг нь нээгээд өг.
Бараг үхсэн гэдэг нь жаахан амьд гэсэн үг.
Харин бүрмөсөн үхсэн бол... за даа,
ихэнхдээ ганцхан л юм хийж болдог.
Юу тэр вэ?
Хувцсыг нь нэгжээд задгай мөнгө хайх.
Хөөе!
Дотор байгаа хүн ээ! Хөөе!
Юу тийм чухал юм? Амьдрах үнэ цэнтэй юу чамд байна?
Үнэн
хайр.
Үнэн хайр. Сонссон биз дээ.
Үүнээс эрхэм үйлс гэж хаана байх вэ.
Хүү минь, үнэн хайр бол энэ хорвоогийн хамгийн агуу зүйл.
Сайхан М.Л.Т.-гээс бусад нь шүү.
Хонины мах, салат, улаан лоольтой сэндвич.
Хонины мах нь өөхгүй сайхан,
улаан лооль нь болсон байвал.
Ямар цоглог байдаг гээч. Тэрэнд нь би дуртай.
Гэхдээ тэр тэгж хэлээгүй. Тэр тодорхой “үнэмшүүл” гэсэн.
Мэдээж “үнэмшүүл” гэдэг чинь “мэхэл” гэсэн үг. Аан?
Тэгэхээр та нар хөзөр тоглож байгаад тэр луйвардсан байх нь...
Худалч! Худалч!
Худалч!
Хойшоо, шулам аа!
Би шулам биш, эхнэр чинь байна!
Гэхдээ саяын үгийн чинь дараа
тэр хэвээрээ байхыг ч хүсэхээ мэдэхгүй байна.
Чамд надаас дээр юм хэзээ ч байгаагүй.
“Үнэн хайр.” Тэр “үнэн хайр” гэсэн, Макс.
Дахиж ганц ч үг битгий хэл, Валери.
Тэр айж байна. Ханхүү Хампердинк халснаас хойш өөртөө итгэх итгэл нь нурсан.
Чи яагаад тэр нэрийг хэлэв? Хэзээ ч хэлэхгүй гэж амласан биз дээ!
Юу, Хампердинк үү?
Хампердинк! Хампердинк! Хампердинк!
Хампердинк! Хампердинк!
Би сонсохгүй!
Жинхэнэ хайр амь тавих гэж хэвтэж байна,
тэгэхэд та яагаад туслахгүйгээ хэлэх ч ёсгүй юм аа.
Хэн ч юу ч сонсоогүй!
Хампердинк! Хампердинк!
Энэ бол Баттеркапын жинхэнэ хайр.
Та түүнийг эдгээвэл тэр Хампердинкийн хуримыг зогсооно.
Хампердинк!
Хүлээ, хүлээ.
Би түүнийг эдгээвэл Хампердинк шаналах уу?
Гутамшиг нь ар араасаа.
Эрхэм үйлс байна. Жаран тавыг өг. Би орлоо.
Энэ гайхамшгийн үрэл үү?
Шоколадан бүрээс нь залгихад амар болгодог юм.
Гэхдээ бүрэн үйлчлэх хүртэл арван таван минут хүлээнэ.
Тэгээд дараа нь дор хаяж... Юу гэлээ?
Нэг цаг. Бүтэн цаг. Тийм ээ, нэг цаг.
Бүх зүйлд баярлалаа.
За.
Баяртай, хөвгүүд ээ.
Цайз дайрахдаа хөгжилтэй байгаарай.
Бүтнэ гэж бодож байна уу?
Гайхамшиг л хэрэгтэй дээ.
Баяртай! Баяртай!
Иниго, гучаас ч олон байна.
Ялгаа нь юу юм?
Бид түүнийг оллоо. Нааш туслаач.
Хүчээр залгиулах хэрэгтэй.
Арван таван минут болсон уу?
Хүлээх зав алга.
Хурим хагас цагийн дараа.
Үүнээс өмнөх үймээн самуун дундуур цохилт өгнө.
Толгойг нь гэдийлгэ.
Амыг нь ангайлга.
Гайхамшиг болсон эсэхийг мэдэх гэж хэр удаан хүлээх вэ?
Чиний таамаг минийхтэй л адил.
Би чиний дүрд ч ялна. Та хоёрыг зэрэг авна!
Тийм удахгүй бололтой.
Яагаад гар минь хөдлөхгүй байна?
Чи өнөөдөржин бараг үхчихсэн байсан.
Гайхамшигт Максаар чамайг буцаах үрэл хийлгэсэн.
Та нар хэн бэ? Бид дайснууд уу?
Би яагаад энэ ханан дээр байна? Баттеркап хаана байна?
Би тайлбарлая.
Үгүй, дэндүү их юм байна. Товчлоё.
Баттеркап хагас цаг хүрэхгүй хугацааны дараа Хампердинктэй гэрлэнэ,
тиймээс бид ороод хуримыг нь үймүүлнэ,
гүнжийг хулгайлаад зугтана. Би гүн Рюгенийг алсныхаа дараа.
Дэмий суух цаг ер алга даа.
Чи сая хуруугаа хөдөлгөлөө. Гайхалтай.
Би угаасаа хурдан эдгэдэг. Бидэнд юу саад байна?
Цайзад ажилладаг ганцхан хаалга бий. Явъя.
Түүнийг жаран хүн хамгаалж байгаа.
Тэгээд бидэнд юу байна?
Чиний ухаан, Феззикийн хүч, миний илд.
Тэгээд л тэр үү? Боломжгүй.
Надад нэг сар байсан бол юм бодож олох л байсан, харин энэ...
Чи сая толгой сэгсэрлээ. Баярласангүй юу?
Миний ухаан, түүний илд, чиний хүчээр жаран хүний эсрэг,
тэгээд жаахан толгой дохисонд би баярлах ёстой юу? Аан?
Түрдэг тэрэг л байсан бол нэг хэрэг байлаа.
Альбиност байсан түрдэг тэргийг хаана тавилаа?
Альбиносын дээр тавьсан байх.
Тэгээд яагаад анхнаасаа байгаа зүйлдээ оруулсангүй вэ?
Галт нөмрөгтэй байсан бол ч...
Түүн дээр бид тусалж чадахгүй нь.
Энэ болох уу?
Чи үүнийг хаанаас авсан юм?
Гайхамшигт Максынд.
Надад яг таараад байна гээд авч болно гэсэн.
За, за. Нааш ир. Босгоод өг.
Эцэст нь надад илд хэрэг болно. Яагаад?
Чи өргөж ч чадахгүй шүү дээ.
Үнэн. Гэхдээ үүнийг хүн бүр мэдэхгүй биз дээ?
Баярлалаа. Ороод очмогц асуудал гарч магадгүй.
Мэдээж. Би гүнийг яаж олох юм?
Оллоо гэхэд та хоёрыг яаж дахиж олох вэ?
Та нарыг оллоо гэхэд бид яаж зугтах вэ?
Битгий шалгаагаад бай. Өнөөдөр түүнд хэцүү өдөр байлаа.
Тийм. Тийм. Уучлаарай.
Иниго. Юу?
Ялаасай л гэж найдъя.
Жаахан боовхон минь, чи баярласан шинжгүй байх чинь.
Баярлах ёстой юм уу?
Сүйт бүсгүйчүүд ихэвчлэн баярладаг гэсэн.
Би өнөө орой гэрлэхгүй.
Миний Уэстли намайг аварна.
Гэрлэлт.
Гэрлэлт л биднийг нэгтгэдэг
өнөөдөр.
Гэрлэлт, тэр ерөөлт холбоо,
тэр зүүд
зүүдэн доторх зүүд.
Байрандаа бат зогс, эрчүүд ээ! Бат зогс!
Байрандаа бат зогс!
Би бол Аймшигт дээрэмчин Робертс!
Хэн ч амьд үлдэхгүй!
Одоо юу? Болоогүй.
Миний хүмүүс энд байна, би энд байна,
харин удахгүй та нар энд байхгүй.
Одоо! Галаа асаа.
Аймшигт дээрэмчин Робертс
амьд гэрч үлдээдэггүй.
Хамгийн аймшигт хар дарсан зүүд чинь
яг одоо биелнэ!
Тэгээд хайр,
жинхэнэ хайр,
чамайг дагана
үүрд мөнх.
Аймшигт дээрэмчин Робертс
сүнсийг чинь авахаар ирлээ!
Байрандаа үлд! Зогсоод тулалд.
Байрандаа үлд!
Тиймээс хайраа нандигна...
Төгсгөл рүү нь алгас.
Бөгж байгаа юу?
Миний Уэстли ирж байна.
Феззик, сараалжин хаалгыг!
Чиний Уэстли үхсэн.
Би өөрөө алсан.
Тэгвэл нүдэнд чинь яагаад айдас байна?
Хаалганы түлхүүрээ өг.
Надад хаалганы түлхүүр байхгүй.
Феззик, гарыг нь тас тат.
Аан, энэ түлхүүрийг хэлээ юү.
Тэгээд та, Баттеркап гүнж...
Эхнэр нөхөр боллоо! "Эхнэр нөхөр" гэж хэл!
Эхнэр нөхөр боллоо.
Сүйт бүсгүйг бал сарын өрөөнд хүргэ. Би удахгүй очно.
Тэр ирсэнгүй.
Хар хувцастайг нь, бас аваргыг ал,
гурав дахьыг нь байцаахаар үлдээ.
Сайн уу. Намайг Иниго Монтойя гэдэг.
Чи аавыг минь алсан. Үхэхэд бэлд.
Феззик! Чи надад хэрэгтэй!
Би түүнийг ганцааранг нь орхиж чадахгүй.
Тэр надаас мултарч байна, Феззик! Гуйя!
Феззик!
Би одоохон буцаад ирнэ.
Баярлалаа.
Сонин хурим юм.
Тийм ээ, тун сонин хурим.
Явцгаая.
Энэ яасны төлөө вэ?
Чи үргэлж надад сайхан ханддаг байсан болохоор.
Тэгээд би чамтай дахиж уулзахгүй,
бал сарын өрөөнд очоод л би амиа хорлоно.
Сайхан хэрэг биш гэж үү? Тэр намайг үнслээ!
Уучлаарай, аав аа.
Би оролдсон.
Чи тэр олон жилийн өмнө
миний сургамжилсан испани банди байх нь.
Үнэхээр итгэмээргүй юм.
Насаараа намайг хөөгөөд, одоо бүтэлгүйтэх гэж үү?
Миний сонссон хамгийн аймшигтай үг байх.
Ямар гайхалтай вэ.
Энэ хорвоод төгс хөх ховор шүү.
Чинийхийг гэмтээвэл хайран.
Уэстли! Өө, хайрт Уэстли минь!
Уэстли, яагаад намайг тэврэхгүй байна?
Аяархан.
Ийм үед үү?
Одоо хэлэх юм чинь ердөө “аяархан” гэж үү?
Аяархан!
Бурхан минь. Чи одоо хүртэл ялах гээд байгаа юм уу?
Өшөө авах хүсэл чинь арай л хэтэрчихэж.
Нэг өдөр чамайг баллана даа.
Сайн уу. Намайг Иниго Монтойя гэдэг.
Чи миний эцгийг алсан.
Үхэхдээ бэлд.
Сайн уу. Намайг Иниго Монтойя гэдэг.
Чи миний эцгийг алсан.
Үхэхдээ бэлд.
Сайн уу! Намайг Иниго Монтойя гэдэг.
Чи миний эцгийг алсан. Үхэхдээ бэлд.
Наадахаа хэлэхээ боль!
Сайн уу! Намайг Иниго Монтойя гэдэг!
Чи миний эцгийг алсан!
Үхэхдээ бэлд. Үгүй!
Надад мөнгө амла. Тийм.
Эрх мэдэл ч бас. Тэгнэ гэж амла.
Байгаа бүхнээ, түүнээс ч илүүг. Гуйя.
Миний хүссэн бүхнийг амла.
Юу хүссэн чинь л.
Би эцгээ буцааж авмаар байна, муу новш оо.
Уэстли, чи намайг хэзээ нэгэн цагт уучлах уу?
Сүүлийн үед ямар аймшигтай нүгэл үйлдчихэв?
Би гэрлэчихсэн. Хүсээгүй юм. Бүх юм дэндүү хурдан болсон.
Тийм юм болоогүй. Юу?
Тийм юм болоогүй.
Болсон шүү дээ. Би тэнд байсан.
Тэр өвгөн “эхнэр нөхөр” гэсэн.
Чи “зөвшөөрч байна” гэж хэлсэн үү?
Үгүй. Тэр хэсгийг алгасчихсан юм.
Тэгвэл чи гэрлээгүй.
Хэлээгүй бол хийгээгүй л гэсэн үг.
Санал нийлэхгүй гэж үү, эрхэм дээдэс?
Удахгүй засчих өчүүхэн техникийн зүйл.
Гэхдээ эхний юмаа эхлээд.
Үхтэлээ. Үгүй!
Өвдтөлөө.
Тэр хэллэгийг би сайн мэдэхгүй юм байна.
Би тайлбарлая.
Чамд ойлгомжтой байг гээд энгийн үгээр хэлнэ ээ,
гахайн хоншоорт тэнэг минь.
Эр хүн намайг доромжилж зүрхэлсэн анхны тохиолдол байж мэднэ.
Сүүлчийнх нь биш.
“Өвдтөлөө” гэдэг нь эхлээд чи
шагайнаасаа доош хоёр хөлөө алдана гэсэн үг.
Дараа нь бугуйнаасаа хоёр гараа. Тэгээд хамраа.
Тэгээд хэл минь биз? Өнгөрсөн удаа би чамайг хэт хурдан алсан,
өнөө шөнө тэр алдаагаа давтахгүй.
Би дуусаагүй байна!
Дараа нь зүүн нүдээ, тэгээд баруун нүдээ алдана.
Тэгээд чих минь. Ойлголоо. Эхэлье.
Буруу! Чих чинь үлдэнэ. Яагаад гэдгийг хэлье.
Муухай төрхийг чинь харсан хүүхэд бүрийн орилох дуу
чиний сонсож таашаах зүйл болно.
Чамайг дөхөхөд уйлах нярай бүрийн дуу,
“Бурхан минь, энэ чинь юу вэ?” гэж чарлах эмэгтэй бүрийн дуу
эрүүл саруул чихэнд чинь цуурайтна.
“Өвдтөлөө” гэдэг чинь энэ.
Чамайг би шаналалд үлдээнэ гэсэн үг.
Гаж зовлон дотроо үүрд тарчилж явна.
Чи худлаа сүрдүүлж байна гэж бодож байна.
Магадгүй л дээ, гахай минь.
Би худлаа сүрдүүлж байж ч болно.
Өрөвдөлтэй, бөөлжис шиг юм минь,
би босох тэнхэлгүйдээ л энд хэвтэж байгаа ч юм билүү.
Нөгөө талаар,
магадгүй надад тэнхэл байгаа ч юм билүү.
Сэлмээ хая.
Суу.
Түүнийг хүл.
Хүссэнээрээ чанга хүл.
Өө.
Феззик хаана байна?
Чамтай байгаа гэж бодсон. Үгүй.
Тийм бол...
Түүнд тусал.
Уэстлид яагаад туслах хэрэгтэй юм?
Түүнд тэнхээ алга.
Мэдээд байсан юм. Чи сүрдүүлээд л байж! Тэр худлаа сүр үзүүлж байсныг мэдсэн.
Түүнийг өмнөөс чинь дуусгачих уу?
Баярлалаа, гэхдээ хэрэггүй. Бидэнд юу ч тохиолдсон,
түүнийг аймхай зангаараа ганцаараа урт наслаасай гэж хүсэж байна.
Иниго!
Иниго, чи хаана байна?
Өө, энд байсан юм уу.
Иниго, би ханхүүгийн жүчээ рүү орсон.
Тэгсэн чинь тэнд дөрвөн цагаан морь байж байна.
Тэгээд бодлоо, "Хатагтайг олбол бид дөрвүүлээ шүү дээ" гэж.
Сайн байна уу, хатагтай.
Тэгэхээр нь тааралдаж магадгүй гээд аваад ирсэн юм.
Тэгээд яг таарчих шиг боллоо.
Феззик, чи нэг зөв юм хийжээ.
Бүү санаа зов, би үүндээ онгирохгүй.
Мэдэх үү, их сонин юм.
Би өшөө авалтын ажилд дэндүү удаан явжээ.
Одоо бүх юм дууссан чинь
үлдсэн амьдралаа яахаа мэдэхгүй байна.
Далайн дээрэмчин болох талаар бодож үзсэн үү?
Чамаас гайхалтай Аймшигт Дээрэмчин Робертс гарна даа.
"Тэд эрх чөлөө рүү давхилаа.
"Үүр цайхад Уэстли, Баттеркап хоёр аюулгүй болсноо мэдэв.
"Хайрын давалгаа тэднийг нөмөрч,
"тэд бие бие рүүгээ тэмүүлэхэд..."
Юу? Юу гэж?
Үгүй ээ, дахиад үнсэлцэх хэсэг. Чи сонсмооргүй биз дээ.
Би... одоо тийм ч дургүй биш ээ.
За.
"Үнсэлт бий болсноос хойш таван үнсэлт л
"хамгийн халуун, хамгийн ариун гэж үнэлэгдэж байжээ.
"Харин энэ үнсэлт бүгдийг нь ардаа орхисон юм.
"Төгсөв."
Одоо унтах хэрэгтэй гэж бодож байна.
За.
Тэгье.
За баяртай.
Өвөө?
Маргааш ирээд дахиад уншаад өгч болох уу?
Хүссэнээр чинь.
Ир дээ, хайрт минь, би чамд үлгэр ярья
Хөвгүүн охин хоёрын хайрын түүхийг
Тэр түүнийг ямар их хайрласныг
Түүний эзэмдсэн бүх увдисыг
Энэ явдал эрт урьд цагт болсон юм
Юмс ийм ээдрээтэй биш байхад
Тэр бүсгүйн гишгэсэн газрыг хүртэл шүтэж
Нүд рүү нь харах бүрдээ
Ухаанаа алдан дурладаг байлаа
Миний хайр үлгэрийн номын түүх шиг
Гэвч мэдэрч буй бүхэн шиг минь жинхэнэ
Мэдэрч буй бүхэн шиг минь жинхэнэ
Тэр хэлэв, "Би чамд ямар их хайртайг мэдэхгүй гэж үү
"Зүрхээ даашинзны чинь хормойд тавьж байна гэж үү?"
Бүсгүй хэлэв, "Үлгэрийн хайрууд
"заавал жаргалтай төгсдөгийг мэдэхгүй гэж үү?"
Тэгээд тэр номон дээр гардаг шиг түүнийг тэврэн авч
Азарган дээрээ мордоод алсад давхилаа
Миний хайр үлгэрийн номын түүх шиг
Гэвч мэдэрч буй бүхэн шиг минь жинхэнэ