(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
ЖОН: Зарим нэг зүйлийг мартаж, ардаа орхино гэдэг амаргүй.
Хүн яаж тийм зүйлийг ардаа орхиж чаддаг байна аа.
- (СҮҮЛТ ОДНЫ ХЭЛТЭРХИЙ ШҮҮГИНЭ) - (ХҮМҮҮС ОРИЛОЛДОНО)
Ялангуяа үүнийг...
(ХҮЧТЭЙ ТЭСРЭЛТ)
(ТЭСРЭЛТ)
Дэлхийн 75 хувь нь, магадгүй түүнээс ч их байх.
Одоо ч тодорхой мэдэхгүй л байна.
Бүгд үгүй болсон.
- (ТЭСРЭЛТ) - (ГАЛ ДҮРВЭЛЗЭНЭ)
(ЖАГСАГЧИД ХАШГИРАЛДАНА)
Мөргөлдөлтөөс хойш таван жил өнгөрсөн ч,
гэвч Кларк биднээр тоглож дуусаагүй байлаа.
Дэлхийн тойрог замд үлдсэн хэлтэрхийнүүд нь,
сануулгагүйгээр бидэн рүү асгарна.
Бид дахин сэргээн босгохыг оролдсон ч,
дэлхий үүнд бэлэн байсангүй.
- Биднийг буцаад дотогш шахав. - (ТЭСРЭЛТ ЦУУРАЙТНА)
Цацраг туяа газар бүрт харилцан адилгүй туссан юм.
Ихэнх газар үнсэн товрог болж,
зарим нь учир битүүлгээр ногооноороо үлджээ.
Хордсон газар ч гэсэн амьдрал ямар нэг аргаар замаа олж байна.
(ХЭЛТЭРХИЙНҮҮД НҮРЖИГНЭНЭ)
(ТЭСРЭЛТҮҮД)
Бидний хоргодох байр тэссээр л байна.
Бид чадах бүхнээ л хийж байна шүү.
Газар доор амьдрах ч амаргүй л дээ.
Гэсэн ч чадахаараа л баяр баясгалан олж авна.
Хамтдаа.
(САЛХИ ШҮҮГИНЭ)
(НҮРЖИГНЭНЭ)
(БАГНЫ ЦААНААС ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛНА)
ЖОН: Микрофон шалгаж байна. Нэг, хоёр. Нэг, хоёр.
МАЙОР ГРИН: Тод сонсогдож байна, Жон.
ЖОН: Би өнөөдөр юу бодож сэрснээ мэдэх үү?
(НҮРЖИГНЭНЭ)
МАЙОР ГРИН: Хэл дээ, сонсоё.
ЖОН: Бисквит, махны сүмстэй.
МАЙОР ГРИН: (ИНЭЭРЭВ) Мөн ч сайхан байх сан даа.
Аяга олигтойхон кофе уухын тулд зүүн гараа ч өгөхөөс буцахгүй байна.
ЖОН: Пекманы цайны газрынх хамгийн гоё нь байсан юм.
Пидмонт паркийн замын эсрэг талд.
Тэндээс алхаж очоод зуны тоглолт үздэг байж билээ.
Хөх тэнгэр, ногоон зүлэг, хүмүүс.
Пиво.
МАЙОР ГРИН: Диваажин шиг л сонсогдож байна.
Үнэхээр л тийм байсан.
Бурхан минь. Дахиад нэг ангал гарчихаж.
МАЙОР ГРИН: Дахиад л хайлмаг уу?
ЖОН: Тийм ээ, улам л томорч байна.
(НҮРЖИГНЭНЭ)
За байз, хэдэн аврах завь харагдаж байна.
Бас нэг сүнстэй онгоц.
Сүйтгэгч онгоц.
МАЙОР ГРИН: Гоё юм. Өнөөдөр аз чинь шовойх нь уу?
ЖОН: Үргэлж тэгдэг юм. Би аврах завинаас нь эхлээд,
юу байгааг нь үзье.
МАЙОР ГРИН: Амжилт хүсье дээ.
Сүйтгэгч онгоц руу зүглэлээ.
МАЙОР ГРИН: Эрэг хавиар даралтын шуурга үүсэж байна,
гэхдээ чамд хэсэгхэн хугацаа байх шиг байна шүү.
ЖОН: Удаж цаг алдахгүй ээ.
(ТӨМӨР ХЯХТНАХ)
(ЁОЛОН, ХАНИАЛГАНА)
(БАГАЖУУД ХАРШИЛДАНА)
Жинхэнэ олз!
(НУГАС ХЯХТНАХ)
Командын бүхээгт орлоо.
Өө, өөр нэг зүйл оллоо.
МАЙОР ГРИН: Тэр чинь юу вэ, Жон?
(ШҮҮРС АЛДАНА) Багийнхан байна...
МАЙОР ГРИН: Хараал ид.
(ХАНИАЛГАНА)
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
(АМЬСГАА ДАВЧИДНА)
(ХАНИАЛГАНА)
(ХАРЖИГНАХ ДУУ)
Өө, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
- ХОШУУЧ ГРИЙН: Жон... - (ХОЛБООНЫ СААТАЛ)
Жон, сонсож байна уу? Жон, сонсож байна уу?
Тэр шуурга яг чам руу чиглэчихлээ шүү.
Тэндээс одоохон гарч, наашаа хурдан ир!
Одоо очлоо.
Хөлгөөс гарлаа. Надад хэр их хугацаа байна?
ХОШУУЧ ГРИЙН: Хугацаа алга. Яг дээр чинь ирчихлээ.
(АЯНГА НҮРГЭЛЭХ)
(ТАЧИГНАХ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ) Алив ээ...
Арай урд нь явж байна, гэхдээ л гүйцэх гээд байна!
Хараал ид гэж, төв өө... Энэ чинь дэндүү хурдан байна шүү!
ХОШУУЧ ГРИЙН: Жон! Жон, чи хаана байна?
ЖОН: Чадахаараа л хурдалж байна!
(НҮРГЭЛЭХ, ТАЧИГНАХ)
Зүүн хонгилыг нээ!
- Хаалгаа нээ! - (АЯНГА ЦАХИХ)
Хаалгаа нээ! Хурдан нээгээч!
- (ХААЛГА НҮЖИГНЭХ) - (САЛХИ УЛИХ)
ХОШУУЧ ГРИЙН: Шуурга дэндүү ойртчихлоо!
Бид хамгаалалтын хаалгыг хаах ёстой, Жон!
ЖОН: Би амжина аа!
(АЯНГА ЦАХИХ)
(ЁОЛОХ)
Хаа, хаа, хаа!
Хурдал, хурдал, хурдал!
ХОШУУЧ ГРИЙН: Жон, чи орчихсон уу?
(ХААЛГА ТАСХИЙН ХААГДАХ)
(ШҮРШИГЧИЙН ИСГЭРЭХ ДУУ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ)
РАДИОНЫ ЭРЭГТЭЙ 1: Бухарест, Румын.
Газар хөдлөлтийн улмаас хот бүхэлдээ сүйрчээ.
Бид нурангин доор гацчихаад...
ЭРЭГТЭЙ 2: Мумбай, Энэтхэг.
Далайн ус маш хурдан нэмэгдсээр байна.
ГЕНЕРАЛ ШАРП: ФЕМА анх хоёр жилээр төлөвлөж байсан юм.
Бид нөөцөө арай гэж таван жил хүргэлээ.
ЧАРЛЬЗ: Тэгэхээр одоо бид арай чамай л гол зогоож байгаа юм уу?
Тийм ээ. Бид хязгаартаа тулж байна.
Жилийн дараа гадаа гарч тариа тарих байх гэж найдаж байна.
ДОКТОР АМИНА: Сүүлийн гурван сард килограмм тутам дахь
кулоны хэмжээ 4 хувиар буурсан нь тогтоогдсон.
Хэзээ эргээд аюулгүй хэмжээнд очихыг мэдэх аргагүй байгаа ч...
- Гэхдээ сайжирч л байна, тийм үү? - Тийм ээ.
Гэхдээ энэ нь голдуу далайн эрэг хавиар л байна.
Тийм ээ. Салхи аажмаар үлээж
цацраг идэвхийг нь хөөж арилгах байх даа.
Үгүй ээ, яг ч тийм биш л дээ.
Цацрагт байнга өртөх нь
маш бага тунгаар байсан ч үхэлд хүргэдэг.
Бид нөөц төлөвлөгөөгөө хэлэлцсэн нь дээр байх.
АДАМ: За, за. Тэгэхээр...
Канад болон АНУ-ын ихэнх нутаг үгүй болсон.
Исланд ч бас байхгүй.
Харин Баруун Европ уу?
Тэнд шуурга арай бага байгаа гэсэн мэдээлэл ирсэн биз дээ?
- Тийм ээ. - Гэхдээ агаар нь аюулгүй юу?
Эндхийг бодвол арай дээр.
Аажмаар үхэх нь ч гэсэн үхэл гэж бид саяхан яриагүй бил үү?
Миний хэлдэг зөв биз дээ, Доктор Амина?
- Тэнд ч бас ялгаагүй биз дээ? - Тийм ээ.
Доктор Амина, тогооны талаарх сүүлийн үеийн мэдээ юу байна?
Бухад станц дахь манай хамтрагчид ч бас
яг адилхан таамаглал дэвшүүлсэн.
Би ч бас өөрөө тооцоолж үзлээ.
Үүнийг бүрэн тайлбарлах боломжгүй ч,
тогооны хананы хэмжээ болон хэлбэр нь
цацраг идэвхт шуурга үүсэхээс сэргийлдэг бололтой.
Энэ нөхцөл болон тогооны гүн нь
үүнийг хамгийн аюулгүй бүс болгож байгаа юм.
Үүний ачаар л бохирдсон агаар
дотогш нэвтрэхгүй байгаа гэж бид бодож байна.
АДАМ: Гэхдээ Доктор Амина, энэ үнэн байлаа ч гэсэн
энэ чинь Өмнөд Францад байгаа шүү дээ.
Тэгээд бид тэнд яаж очих болж байна?
Тэнд мөргөлдөөн гарч байгаа сурагтай,
бослого хөдөлгөөн, иргэний дайн дэгдсэн.
Европ тэр чигтээ эмх замбараагүй байна.
Бүгдээрээ... бодит байдал дээр л байцгаая.
ЧАНГА ЯРИГЧААР: Оршин суугчдын анхааралд,
өдөр тутмын санамжийг хүргэж байна:
агаар шүүгчийн гэмтлийг яаралтай мэдээлнэ үү...
ЭРЭГТЭЙ: Хэмнэлттэй хэрэглэж, зөвхөн...
ЖОН: Үүнийг шинэ хэвийн байдал гэх хүмүүс энд байна.
Тэгээд одоо бараг...
- Таван жил болох гэж байна уу? - Мхн.
Тэгэхээр тийм ч шинэ юм биш л дээ.
Тэгээд бас яавч хэвийн зүйл биш шүү.
Уг нь мэс засалчдаас илүү
хоёр дахин олон сэтгэл засалч
сонгосон нь тохиолдлын хэрэг биш шүү.
Хүмүүс үнэхээр их сэтгэлийн дарамттай тулгарч байна.
Яагаад бүгд л зүгээр байгаа юм шиг дүр эсгээд байдаг юм?
- Харин чи? - Дүр эсгэдэг гэж үү?
Мхн.
Заримдаа.
Одоо больсон нь дээр байх аа.
Тэгвэл надад туслах сайн сэтгэл засалч
санал болгохгүй юу.
Миний очдог эмч овоо гайгүй шүү.
Тэгээд, нөгөө...
Эллисон, Нэйтан хоёр яаж байна?
Аргацааж л байна даа.
Тэгж л найдах юм даа.
Нээлттэй байх нь чухал шүү дээ.
Тэд надад нэлээн нээлттэй байдаг л даа.
Би чамайг эсрэгээрээ байхыг хэлсэн юм.
(НҮРЖИГНЭХ, ЧИЧИРХИЙЛЭХ)
Сүүлийн үед ийм чичиргээ олшроод байх шиг байна.
Тектоникийн хавтангууд дахиад шилжиж байна.
Энэ бүс нутагт ихээхэн идэвхжил үүсгэж байх шиг байна.
Энэ хоргодох байр Кларкийг даваад гарсан юм.
Иймэрхүү чичиргээг бол даана аа.
Бас нэг хэлэлцэх асуудал байна.
Гаднаас хүлээн авсан ослын дохио.
Дахиад 50 хүнийг тэжээх боломж бидэнд байхгүй.
Тавыг ч тэжээх боломжгүй шүү дээ.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ тэр хүмүүс
агуй, уурхайн хонгилд амьдарч байна.
АДАМ: Тийм ээ, тэд өвчин тээж ирэх эсэхийг,
хэр зэрэг цацраг туяанд хордсоныг нь мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгээд зүгээр л үхүүлчих гэж үү?
Одоогоор туслах боломжгүй байна
гэж тэдэнд мэдэгдье.
- Тийм гэж үү? - Үгүй.
Бусад асуудал шиг санал хураалт явуулъя.
Аврах баг илгээх саналтай хүн байна уу?
Би дэмжиж байна.
Генерал аа...
Шийдвэр хэвээр үлдэнэ.
Маргааш цасны машиныг явуулна.
Хойд зүгийн тэнгэрийг харахад,
энэ ямар орд вэ?
- Ихрийн орд уу? - БАГШ: Үгүй, Ихрийн орд биш.
Нэйтан?
Аан, нөгөө... Кассиопея.
W хэлбэртэй болохоор нь мэдэж болно.
СУРАГЧ: Бид яагаад оддын тухай ийм их үзэх ёстой юм бэ?
Уг нь бид урьд нь тэдэнд
арай илүү анхаарах байсан юм даа.
Кларк чинь од биш, сүүлт од байсан шүү дээ.
Одоо ч хэвээрээ л дээ.
Гэхдээ аль хэдийн газар мөргөчихсөн шүү дээ.
БАГШ: Хамгийн том хэсэг нь л тэгсэн юм,
харин мөргөөгүй үлдсэн жижиг хэсгүүд нь
манай таталцлын оронд баригдчихсан юм.
Тэгээд "сүнсэн цагираг" гэгчийг үүсгэсэн.
("PARADISE" ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
* Өглөөний гэгээн туяанд амьсгалыг минь хурааж *
* Мянгантаа тохиолдсон ч намайг гайхшруулсаар л байна *
* Бидний зүүд сүлэлддэг гэж боддог тэр л газарт би *
* нойрсдог... *
Ларс, энэ юун новш вэ?
Юу гэнэ ээ? Сонгодог рок-н-ролл шүү дээ.
Классик рок гэж байгаа бол энэ лав биш шүү.
Стоунз, Оллмэн Бродерсыг л сонсоно шүү дээ...
Майкл Макдональд л жинхэнэ сонгодог рок байхгүй юу.
Билли Оушн ч гэсэн бас дажгүй шүү.
За, наад хаалтаа хурдхан шиг нээчих ээ.
(ХАВХЛАГА ЧАХРАХ)
(ХООЛОЙ НҮРГЭЛЭХ)
(ХИЙ ИСГЭРЭХ)
За алив, хонгор минь. Ингээд явчихлаа!
(ХОЛХОТНОХ)
Ингээд л буцаад ажиллачихлаа!
- Янзтай! - (ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭХ)
Ахиад ус уухтайгаа боллоо доо.
(САНАА АЛДАХ)
Ээж ээ...
Ээж ээ, би тайлбарлаж чадна аа.
Нэтан, би сонсмооргүй байна!
Аавыгаа шөнө яаж ханиалгадгийг сонсож байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Ор.
(ОЛНЫ ШУУГИАН)
(САНАА АЛДАХ) Өө, би энэ газрыг үзэн ядаж байна.
Алив нааш ир. Мэднэ ээ.
Зүгээр дээ.
(ЖЭКСОН БРАУНЫ "RUNNING ON EMPTY" ДУУ ЭГШИГЛЭХ)
(ОЛНЫ ШУУГИАН)
- Мэдэх үү? - Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ!
Байж боломгүй юм.
Хөөе, би юунаас хоцорчихов?
Тэр энэ дууг хэзээ ч сонсож байгаагүй гэнэ.
Чи өмнө нь энэ дууг сонсож байгаагүй юм уу?
- Гэхдээ надад таалагдаж байна шүү? - Тийм үү? Тэгвэл нааш ирж бүжиглэ.
Өө, за за. За... би бүжиглэе,
сонсож ч байгаагүй дуун дээрээ.
- ЖОН: Сайн байна. - (ИНЭЭЛДЭХ)
Өө, жаахан оройтчихсон л доо, гэхдээ...
Та-да-да-дам.
Хоцорсон ч гэсэн Гэгээн Валентины баярын мэнд.
(ХӨХРӨХ) Хаанаас олоо вэ?
Нөгөө устгагч хөлгөөс. Бусад зүйлстэй хамт байсан юм.
Одоо л нэг радионоо засаж чадахаар боллоо.
Давсгүйжүүлэгч даралтын шахуурга яасан бэ?
Генерал Шарп хэлж байна лээ,
усны түвшин доошилж байна гэж.
Уучлаарай.
Үнэхээр их таалагдлаа. Баярлалаа.
ЛАРС: Ура! ЭЛЛИСОН: Баярлалаа.
Харин чи яав, залуу минь? Өдөр нь ямар байв?
Дажгүй.
Аавдаа хэлэх өөр
зүйл алга уу, Нэтан?
Харуулынхан түүнийг гаднаас олсон гэнэ.
Гадаа гэж үү? Бүр гадаа юу?
Тэгсэн.
ЖОН: Тоглоод байгаа юм уу?
Гадаа хэр удаан байсан юм?
Хэдхэн минут л.
- Баг зүүсэн үү? - Тийм ээ.
Бас шуурга болоогүй байсан.
Гадагшаа гарах чинь дэндүү аюултай шүү дээ!
- Чи юугаа бодоо вэ? - Ойлгож байна аа.
Та надад хэлсэн шүү дээ, цацраг туяа, үнс нурам гээд л.
Ойлгож байна.
Сонс доо, хүү минь. Газар доор байх хэцүүг би мэднэ.
- Би ойлгож байна. - 15-тай байгаад үз л дээ.
Гэтэл чи намайг огт сонсохгүй байна шүү дээ!
- За байз, хүлээ... - Би явж болох уу?
(САНДАЛ ЧИХРЭХ)
Тэр зүгээр л учраа олох гээд л ядаж байгаа байх.
- Үгүй дээ... - Тэгээд ч их эмзэг шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр зүгээр л тэнэгтээд байгаа юм.
Яг чам шиг.
Гадаа гарна гэнэ ээ?
Өө...
(ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
Харин тийм.
Аавыгаа л дуурайж дээ.
(ЖОН ХӨХРӨХ)
* Миний мэдэх хүн бүр... *
- Алив ээ. - Үгүй ээ, үгүй. Эллисон, үгүй.
Хайртай бүсгүй чинь бүжиглэе гэхэд яаж татгалзах вэ дээ?
- Баярлалаа, Ларс. - Баярлалаа. Баярлалаа, Ларс.
Алив.
За за, тэгье дээ.
* Шөнөжин үргэлжилсэн ч хамаагүй... *
* Бүх зүйл зүгээр болно доо *
* Явахаасаа өмнө чинийхээ инээхийг харах сан... *
(ИНЭЭЛДЭХ, ЯРИЛЦАХ)
(ХАНЬАХ)
Биеэ бодож байгаа биз дээ?
Тийм ээ... тийм.
ЭРЭГТЭЙ: Төв өө, Ровер Нэг байна. Бүрэн ачаатай буцаж байна.
Дүрвэгсдийг хүлээн авахад бэлэн үү?
ХОШУУЧ ГРИЙН: Баруун туннелийн налуу замыг нээхэд бэлд.
Ариутгалын багийг бэлэн байлга.
2-Р ЭРЭГТЭЙ: Ойлголоо.
Алив ээ, алив, алив.
Өглөөний мэнд, хөгшөөн.
Бид хоёр өнөөдөр, нөгөө...
сорох насосоосоо эхэлдэг юм билүү, Ларси.
Үлдсэнийг нь өдрийн хоолны дараа үзчих үү?
Новш гэж.
1-Р ЭРЭГТЭЙ: Ажилтнууд ирж байгаа нь батлагдлаа...
Ойлголоо. Түр хүлээ, Нэг ээ.
Дарга аа, дахин явах зөвшөөрөл хүсэж байна.
Тэнд зөндөө хүн үлдчихсэн байгаа.
Дахиж явна гэнэ ээ?
- Бүтэхгүй. - Шийдвэр гаргахаасаа өмнө,
яг юуны тухай ярьж байгаагаа тодорхой болгоцгооё.
Нөөц бололцоо хязгаарлагдмал гээд яриад байгаагүй билүү?
Тэд нар хаана унтах юм?
Чиний орон дээр үү?
Хүний амь аврах юм бол тэгнэ ээ.
1-Р ЭРЭГТЭЙ: ...ойртож байна (ШУУГИХ) ...одоо.
Сонсогдохгүй байна, Ровер Нэг. Дахиад хэлээрэй.
Бидэнд цаг бага байна...
- Зөвшөөрсөн үү? - (НҮРГЭЛТ)
ХОЛБООЧ: Чанга бариарай.
ХОЛБООЧ: Үзүүлэлт нь...
ХОШУУЧ ГРИЙН: Ровер Нэг, дахиад хэл.
- (НҮРГЭЛТ) - ХОЛБООЧ: Бурхан минь!
- (ЧАНГА НҮРГЭЛТ) - (ХҮМҮҮС ХАШХИРАЛДАХ)
(ДЭЛБЭРЭЛТҮҮД)
Өө!
(ГҮН НҮРГЭЛТ)
(ХҮМҮҮС ХАШХИРАЛДАХ)
(ЖОН ЁОЛОХ)
(БҮТЭГ ХАНЬАХ)
(БҮТЭГ) Ларс, Ларс... Ларс, туслаарай.
(ЭМЭГТЭЙ ХАШХИРАХ)
(НҮРГЭЛТ)
Зүгээр үү?
ЧАНГА ЯРИГЧААР ЭМЭГТЭЙ: Нийт ажилтнуудын анхааралд...
- (ЧАНГА ДЭЛБЭРЭЛТ) - (ХАШХИРАЛДАХ)
- Эллисон! - (ДОХИО ХАНГИНАХ)
Эллисон!
- Эллисон, зүгээр үү? - (ХАНЬАХ)
За, зүгээр. Бэртээгүй биз?
(ХАНЬАХ)
За. Зүгээр үү?
- Тийм ээ... - Алив, босоорой.
- Алив... - (ГҮНХИЙХ)
(НҮРГЭЛТ)
- Нэйтан... Нэйтан! - Одоо явах хэрэгтэй. Хурдан.
(ХҮМҮҮС ХАШХИРАЛДАХ)
- Харагдсан уу? - Үгүй.
Нэйтан!
Аав аа!
- Амьсгалж чадахгүй байна. - ЭЛЛИСОН: Бэртсэн үү?
- Амьсгалж чадаж байгаа шүү дээ. - Эндээс хурдан гаръя!
Тийм ээ, юмаа баглацгаая!
Хоол унд, хувцас хунар. Байгаа бүхнээ.
- Ойлголоо. - Зүгээр үү, Нэйтан?
Биеэ бариарай, хүү минь.
Чи чадна аа, Нэйтан.
Эээждээ туслаад юмаа баглаарай.
За, би маск аваад ирье.
Юмаа баглаж бай.
Хэрэгтэй бүхнээ ав. Инсулинээ аваарай.
Боломжоороо олныг ав,
тэгээд цүнхэндээ хийгээрэй, за юу?
Бид буцаж ирэхгүй шүү.
(АМЬСГАА ДЭЭРДЭХ)
- (НҮРГЭЛТ) - (ГҮНХИЙХ)
Хүрэм, хувцас... багтах бүхнийг.
За, хэдэн маск олоод ирлээ. Май, ав.
За, энийг зүүчих. За, хүү минь. Тэг, тэг.
(АМЬСГААДАХ)
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр үү?
- (СИРЕН ДУУГАРАХ) - (ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАХ)
- (ХҮЧТЭЙ НҮРГЭЛЭХ) - (ХҮМҮҮС ХАШХИРАЛДАХ)
Явцгаая!
ЭМЭГТЭЙ: Би гацчихлаа!
Эндээр гарч чадахгүй нь ээ!
- Хаашаа явах вэ? - Зүүн хонгил руу!
ЭЛЛИСОН: Новш гэж! Яв, яв!
ЭЛЛИСОН: Нурчихаж!
ЖОН: Бидэнд өөр арга алга!
(НҮРГЭЛЭХ)
(АМЬСГААДАХ)
(ЭЛЛИСОН ХАШХИРАХ)
- Жон? - Эллисон!
- Нурж байна! - Би чамайг барилаа! Хурдал!
За, одоо зүгээр дээ.
Хурдал, эндээс хурдан явцгаая!
Хурдлаарай, хурдлаарай!
(ДОХИОЛОЛ ДУУГАРАХ)
За, бүгдээрээ биеэ сайн битүүлсэн үү?
- ЭЛЛИСОН: Тийм ээ. - Маскаа шалгацгаа!
ЭЛЛИСОН: Бүх зүйл зүгээр байна.
(ХҮЧТЭЙ НҮРГЭЛЭХ)
(ТӨМӨР ЧИХРАХ)
Яв, яв, яв!
ЭЛЛИСОН: Цацраг идэвхжилтийг одоо яах вэ?
ЖОН: Бид энэ арлаас гарах ёстой.
Ийшээ, далайн эрэг рүү.
(ХҮМҮҮС ХАШХИРАХ)
ЭЛЛИСОН: Нэтан! Нэтан хаана байна аа?
Хаашаа явчихав аа?
- ЖОН: Нэтан! - Ээж ээ, аав аа, ийшээ!
Тэнд байна!
Амина эмч ээ!
- Зүгээр үү? - ЭЛЛИСОН: Кейси эмч ээ?
- (АМИНА ЭМЧ ЁОЛОХ) - Босож чадах уу?
За, босоорой.
Далайн эрэг дээр аврах завьнууд байгаа.
Явцгаая. Явцгаая!
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАХ)
За, намайг дагаж яваарай!
Эргийн цаад үзүүрт өөр завьнууд байгаа!
Хурдлаарай!
АДАМ: Туслаарай!
Туслаарай!
- Наадахаа өгчих өө. - Үгүй!
Жон! Ийшээ!
ЖОН: Эллисон!
ЭЛЛИСОН: Болиоч! Түүнийг тавиач!
(АМЬСГААДАХ)
(ЁОЛОХ)
Цаашаа бай!
Дахиад нэг байгаа шүү! Хурдлаарай!
Тэнд дахиад нэг байна!
Хурдлаарай!
(АМЬСГААДАХ)
ЖОН: Алив!
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАХ)
БЛЭЙК: Хурдан явах хэрэгтэй. Алив!
Одоо явахгүй бол болохгүй!
За! Яв, яв, яв!
Дахиад оруулахгүй! Хаалгаа хаа!
Үгүй ээ, оруулаач! Зай гарна шүү дээ!
Дахиад болохгүй! Бусад шиг нь хөмөрчихнө!
Тагийг бэхэл!
Дахиад оруулах боломжгүй. Уучлаарай!
ЭМЭГТЭЙ: Биднийг битгий орхиоч!
- (НҮДЭХ) - (ХАШХИРАЛДАХ)
(ЗАВИНЫ МОТОР ДУУГАРАХ)
Зүгээр үү? За, одоо зүгээр.
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАХ)
Байзаарай! Байзаарай! Үгүй ээ!
(АМЬСГАА ГАРГАХ) За, бүгд зүгээр үү?
(АМЬСГААДАХ)
Аав аа! Аав аа!
ЭМЭГТЭЙ: Өө, бурхан минь! Өө, бурхан минь!
БЛЭЙК: Бүгд чанга бариарай!
(ХҮМҮҮС ОРИЛОЛДОХ)
ЭМЭГТЭЙ: Өө, бурхан минь!
ЖОН: Чанга бариарай! Чанга бариарай!
(ХҮМҮҮС ОРИЛОЛДОХ)
ЖОН: Нэтан, зүгээр үү?
НЭТАН: Зүгээр ээ.
АДАМ: Сүйрчихэж.
Юу ч үлдсэнгүй.
(ТӨХӨӨРӨМЖ ДОХИО ӨГӨХ)
Хөөе, агаар гайгүй болчихож. Хамаагүй дээр байна.
- Багаа тайлж болох уу? - Тэг ээ.
(ЖОН ХАНИАХ)
(ХАМРАА ТАТАХ)
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Би нэг хараадхая.
ЭРЭГТЭЙ: Хаашаа явах вэ?
Буцаад очих газар ч үлдсэнгүй.
Эндээс хамгийн ойрхон нь Исланд биш бил үү?
Ис... Исланд байхгүй болсон.
Юутай ч очих газар хэрэгтэй байна.
Хуурай газарт л гарах хэрэгтэй байна.
Кларк урсгалын чиглэлийг өөрчилчихсөн.
Одоо урагшаа урсаж байгаа.
ЭРЭГТЭЙ: Бидэнд ердөө...
долоо хоногийн л хуурай хоол, ус үлджээ.
Би, нөгөө... Европ руу л явсан нь дээр байх.
За тэгвэл сайн байна. Зүүн өмнө зүг рүү явъя.
Англи орох хүртлээ явах нь ээ.
Лондонд хүрч чадвал Маккензийнд очиж болно.
ЖОН: Болж байна. Долоо хоног ч хүрэхгүй биз.
Хүрчихээсэй гэж залбирцгаая.
Зүүн өмнө зүг.
(ХӨДӨЛГҮҮР ДҮНГНЭХ)
(ХӨДӨЛГҮҮР ТҮГТЭЧИХ)
(ХӨДӨЛГҮҮР УНТРАХ)
За.
Одоо асаагаад үз дээ?
(ХӨДӨЛГҮҮР ГАЦАХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
ЖОН: За. Өөр нэг зүйл оролдоод үзье.
- (БАГАЖ ДУУГАРАХ) - За.
(ХӨДӨЛГҮҮР АСАХ)
Аслаа шүү.
(ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИЛДААН)
(ХӨДӨЛГҮҮР ХААЗЛАХ)
Дээр хэр олон хэлтэрхий байгаа бол?
Тоолоод ч барахгүй биз, тэр нь тодорхой.
Багадаа л 50 байгаа байх даа.
Хөөх. Тэр чинь Андромеда байна шүү дээ.
- Тэр чинь тусдаа өөр галактик. - ЖОН: Хөөх.
НЭТАН: Одод ингэж нүдээрээ харж байна гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
ЖОН: Гоё байна уу, айн?
Энэ мэдрэмжээ хэзээ ч битгий гээгээрэй.
Тэр нэг... гайхан бишрэх сэтгэлээ шүү дээ.
(АЯАРХАН ИНЭЭХ)
НЭТАН: Тэр хаана унах юм бол доо?
(ХӨДӨЛГҮҮР ТҮГТЭЧИХ)
(ХӨДӨЛГҮҮР УНТРАХ)
Би нэг хараадхая.
БЛЭЙК: Асуудал түүнд байгаа юм биш.
Шатахуун дуусчихаж.
Тэгээд магадгүй хоол усаа хэмнэвэл...
ус, хуурай хоолоо дахиад хоёрхон хоног л хүргэнэ дээ.
Одоо урсгал хаашаа авч одно, тийшээ л явах нь дээ.
(ЗАВЬ ЧИХИРЭХ)
ЭРЭГТЭЙ: Байз, тэгээд та нар хаана очиж таарсан бэ?
- Шенандоад очсон юм. - Тийм үү?
Би тэнд үргэлж очихыг хүсдэг байлаа.
- АДАМ: Тийм ээ, үнэхээр сайхан байсан. - Нээрээ юу?
Манай эхнэр бүтэн аяллаар явъя гэсэн ч би шинэ ажилд орох гээд
замаас нь буцахаас өөр аргагүй болсон юм.
Тэр үедээ л их чухал ажил шиг санагдаж дээ.
ЖОН: Эхнэр чинь...
Хоргодох байрнаас гарах үедээ алдчихсан уу?
Үгүй ээ, тийшээ... хүрэх замдаа л алдчихсан.
ХОЁРДУХЬ ЭРЭГТЭЙ: Хэрэгтэй байна...
Аан, хоол л хэрэгтэй байна даа.
Тогоо.
Тэр тогоонд хангалттай...
(ШҮҮРС АЛДАХ) Бункер бариад, тэгээд...
Сэлэх...
Бид заавал хүрэх ёстой.
(ЗАВЬ ШАХИРНА)
- (ЗАВЬ ТҮСХИЙХ) - (ЭМЭГТЭЙЧҮҮД УУЛГА АЛДАХ)
ЭР: Өө, Бурхан минь. Юу мөргөчихвөө?
ЭМ: Бурхан минь!
ЭР 2: Хуурай газар байна, хүмүүс ээ. ЭМ 2: Тэр юу вэ?
ЭР 2: Бид хуурай газарт хүрчихлээ!
ЖОН: Тэр чинь Ливер Билдинг байна шүү дээ.
Бид Ливерпүүлд байна!
ЭР: Юу? ЭМ: Англи!
Юу гэнэ ээ?
- ЭМ 2: Юу? - Англид гэж үү? Өө, Бурхан минь!
(ТӨХӨӨРӨМЖ ДОХИО ДУУГАРНА)
ЖОН: Одоогоор агаар гайгүй байна.
Хоргодох газар олох хэрэгтэй болно доо.
ЭЛЛИСОН: Бид юу мөргөчихвөө?
Бурхан минь.
Энэ чинь, бид нэг... нэг барилгын дээвэр дээр байна.
Сэлүүрүүдээ аваад завиа түлхэцгээе.
- Бэлэн үү? - ЖОН: Бэлэн.
- (ЗАВЬ ШАХИРНА) - (ЁОЛОХ)
Урд зам харагдаж байна, дэслэгч ээ.
Завиа тэр зүг рүү чиглүүлж чадах уу?
За.
- Дэн, чи ухраарай. - За.
- Сэлүүрээрээ шүү. - Ойлголоо.
ЖОН: Өө, ингээд боллоо.
(ЗАВЬ ШАХИРЧ, ТҮСХИЙНЭ)
За, явцгаая.
Ойрхон яваарай.
Тэнд юу байгааг мэдэхгүй шүү.
Алив, миний хүү. Сайн байна шүү.
Эзэнгүй хаягдсан бололтой.
ЖОН: За, юуны түрүүнд,
хоол унд олох хэрэгтэй байна.
Бид дандаа энд дээвэр дээр байж чадахгүй шүү дээ,
тийм болохоор бүгдээрээ хоргодох тухтай газар хэрэгтэй байна.
Энэ хавьд бөмбөгдөлтөөс хоргодох байр эсвэл бункер байдаггүй бил үү?
Тийм ээ, гэхдээ тэдэнтэй хэзээ ч холбоо барьж байгаагүй.
Тэгсэн ч гэсэн хайгаад үзэх хэрэгтэй.
Өө, хараач, тэнд хүмүүс байна.
(ХҮМҮҮСИЙН ЯРИЛЦАХ ЧИМЭЕ)
ЭР: Тэд хаана байна вэ?
Танай улс төрчид хаана байна?
Эрхэм дээдэс хаад чинь хаана байна вэ?
Тэд бүгдээрээ газар доор нуугдсан.
Зөвхөн цорын ганц үнэн Бурхан л...
Тэд гадаа яаж амьдардаг байна аа?
ЭР: ...ертөнцийн үүслээс хойш...
ЖОН: Тэдэнд өөр сонголт байгаагүй биз.
Гэхдээ тэд удаан тэсэхгүй дээ.
Тэр зүгт илүү олон хүн байна.
(ОЛНЫ ХАШГИРАЛДАХ)
ЦЭРЭГ: Үнэмлэхгүй бол оруулахгүй! Зөвхөн нэвтрэх үнэмлэхтэй нь!
Үнэмлэхгүй бол нэвтрүүлэхгүй!
Зөвхөн нэвтрэх үнэмлэх!
Бидэнд үнэмлэх байгаа шүү дээ!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе! Хөөе!
Бид Гренланд станцын засгийн газрын албан хаагчид байна!
Бид яаралтай орогнол хүсэж байна!
Нэвтрэх үнэмлэхнүүдээ өг!
- АДАМ: Үнэмлэхнүүд. - Май, май.
- (ОЛНЫ ХАШГИРАЛДАХ) - (СКАНЕР ДУУГАРНА)
Асуудалгүй байна. Нэвтрээрэй.
Би үнэмлэхээ олохгүй байна! Би үнэмлэхээ олохгүй байна.
Тэгвэл өөр аргагүй! Зөвхөн тэр л орно!
Сонс доо! Сонсооч, тэд бидэнтэй хамт яваа юм!
Нэг үнэмлэхээр нэг л хүн нэвтэрнэ!
(ОЛНЫ ХАШГИРАЛДАХ)
Бид Эллисоны гэр бүл байна шүү дээ!
Намайг Адам Шоу гэдэг!
Хойшоо байцгаа!
АДАМ: Би Гренландын Туле бункерийнх.
(ОЛНЫ ХАШГИРАЛДААН ЧАНГАРНА)
Миний нэрийг системээсээ шалгаад өгөөч!
(ОЛОН ХАШГИРЧ, НҮДНЭ)
Би засгийн газрын албан хаагч байна! Намайг Адам Шоу гэдэг!
Намайг системээсээ хайвал олдох учиртай!
Би ...-аас ирсэн засгийн газрын төлөөлөгч байна...
- (БУУН ДУУ) - (ЁОЛОХ)
Өө, Бурхан минь!
- Биднийг оруулаач! - (БУУН ДУУ)
(ХҮМҮҮС ОРИЛОЛДОХ)
- Хойшоо! - Хаалгаа хаа!
- Чи юу хийчихэв ээ? - (СИРЕН ХАНГИНАХ)
Адам? Адам!
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАХ)
- (ШУУРГА НҮРЖИГНЭХ) - Юу болоод байна аа?
(ТАЧИГНАХ)
(ХҮМҮҮС ХАШХИРАЛДАХ)
- Хурдал, хурдал! - Хурдал, хурдал!
Бид явах хэрэгтэй. Эндээс хурдхан гаръя!
Явцгаая! Явах хэрэгтэй!
За, за. Кэйси, хурдлаарай.
- ЭЛЛИСОН: Кэйси! - Явах хэрэгтэй! Тэр байхгүй!
Хөөе, хөөе, хөөе! Байз, байз, байз!
Хүлээгээрэй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Хүлээ, хүлээ, хүлээ! - (ДОХИО ДУУГАРАХ)
- Юу? Замаас холд, найз минь! - Бидэнд унаа хэрэгтэй байна.
Би явах хэрэгтэй байна.
Гуйж байна, манай гэр бүлийг суулгаад яваач.
- Хаашаа? - Нөгөө... Лондон, Лондон.
- Лондон! Маккензийнх рүү. - За за, Лондон, Лондон.
Надад ямар нэг зүйл өгөх хэрэгтэй.
Бидэнд юу ч байхгүй!
Энэ болно.
- Ор. - Яв, яв, яв!
За, ингээд боллоо.
- (АЯНГА ЦАХИХ) - (ТЭНГЭР НҮРЖИГНЭХ)
- (ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРЧИГНЭХ) - (ДУГУЙ ЧИХРЭХ)
(ДУГУЙ ЧИХРЭХ)
(ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРЧИГНЭХ)
(ШУУРГА НҮРЖИГНЭХ)
Баярлалаа.
Бурхан минь. Бурхан минь!
(ЭХЭР ТАТАХ)
ЭЛЛИСОН: Бурхан минь.
Хөөе. Хөөе, хөөе, намайг хар даа.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр ээ, за. Гүнзгий амьсгаа ав.
Бид Макынх рүү очно.
Бүх зүйл зүгээр болно доо.
За юу?
ДОКТОР АМИНА: Хаа сайгүй ийм болчихсон хэрэг үү?
Дэлхий одоо аюултай газар болсон.
Хүмүүс аргаа барсандаа,
чимх хоолны төлөө чамайг алахаас ч буцахгүй.
Саяных шиг цацраг идэвхт шуурга...
хаанаас ч юм гэнэт л гараад ирдэг юм.
Хэдхэн секундэд л чамайг алчихна.
Хэрэв шууд аминд чинь хүрчихгүй бол,
ямартай ч тарчилж байж үхэх болно.
Хмм.
Тийм ээ...
Гайхалтай.
Эндхийн агаар шүүгч хэр байна?
Ажиллах нь ажилладаг,
гэхдээ бидний хэн нь ч зуу наслахгүй дээ, найз минь.
Хонгор минь, чи хамгийн сүүлд хэзээ Маккензитэй ярьсан бэ?
Нөгөө... найм юм уу есөн сарын өмнө.
(ШУУРГА НҮРЖИГНЭХ)
НЭТАН: Доктор Амина?
Тэр тогоо үнэхээр байгаа гэдэгт итгэж байна уу?
Тийм ээ, байж болох л юм.
Тэгэхээр яг л үлэг гүрвэлүүд мөхсөн, К-Т-ийн сүйрэл шиг үү?
Нэтан, чи К-Т-ийн сүйрлийн дараа юу болсныг мэдэх үү?
Амьдрал дахин сэргэсэн.
Зүгээр ч нэг сэргээгүй юм.
Харин ч бүр цэцэглэн хөгжсөн.
Мөргөлдөлт шинэ амьдралын үрийг тарьсан юм.
К-Т-ийн сүйрэл болоогүй бол бид энд байх ч үгүй байсан.
ЭРЭГТЭЙ: Бид дөхөж байна.
Магадгүй дахиад хагас цаг яваад Лондон орно.
ЖОН: Хурдхан шиг амжуулъя.
Гадаа удаан баймааргүй байна.
(ЖОН ХАНИАЛГАХ)
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Оби.
Оби, чи хаанахынх вэ?
Нигери.
Аан.
Би 12 жилийн өмнө Англид нүүж ирсэн юм.
Эндхийн амьдралын талаар зөндөө л сонсдог байлаа.
Хүүхэд насны минь л мөрөөдөл байж дээ.
Ийм газар угтсанд харамсалтай л байна.
Үгүй дээ, би энд одоо ч дуртай хэвээрээ.
Миний хоёр дахь эхнэр шиг л болчихсон.
Гэхдээ хааяа бодогддог юм...
буцаад харьвал ямар байх бол гэж.
Юмыг нь танихтайгаа үлдсэн болов уу гэж.
Мм.
Урагшаа цаашилж байгаа хүмүүсийн талаар юу сонсогдох юм?
Франц руу явж байгаа гэнэ үү?
Франц чинь эндэхээс ч илүү аюултай шүү дээ.
Тэнд байгаа зүйлээс нь болоод уу?
Нөгөө эрдэмтэн найзын чинь яриад байсан зүйлийг хэлж байна уу?
- Тийм. - Сонсоход сайхан л юм.
Бас аши ги шиг сонсогдож байна.
Шал худлаа.
Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ. - (Хөхрөх)
(Алсад нүргэлэх чимээ)
(Нүргээн үргэлжлэх)
Эны чинь одоо юу вэ?
Дахиад шуурга юу?
Үгүй ээ, шуурга биш байна.
(Хэлтэрхий нисэлдэж, нүргэлэх)
Эллисон!
Юмнаас чанга бариарай!
Нааш ир, нааш ир!
(Амьсгаадах)
- Тэнд. - (Нэйтан амьсгаадах)
(Хэлтэрхий нисэлдэх чимээ)
(Орилох)
(Амьсгаадах)
(Дэлбэрэлтүүд)
Оби! Үгүй ээ!
ОБИ: Надад байгаа ганц зүйл минь шүү дээ!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
ЖОН: Тэр одоо ч энд байж байгаасай билээ.
(Хаалга тогших)
- Мак! - Өө, но...
- Бурхан минь! Бурхан... - (Инээлдэх)
- Ор, ор! Нааш ир! - Мак!
- Дотогш ор! - Буу чинь сумтай юм уу?
- (Дуу алдах) Өө! - Сайн уу.
Дотогш орцгоо!
(Хоёул дуу алдах)
Та нар яаж яваад миний үүдэнд хүрээд ирдэг байна аа?
Сураг тасраад үнэхээр уджээ!
Бүр муугаар бодоод амжчихсан байлаа.
Өө, Жон! Энэ хачин царайг чинь дахиж харна чинээ санасангүй!
- Өө... - Чи ч сайхан харагдаж байна шүү, Мак.
Өө, худлаа ярихаас цаашгүй. (Инээх)
Өө, нөгөө хэлээд байсан залуу чинь мөн байх нь ээ!
Ээж чинь дандаа л чиний тухай ярьдаг байсан юм!
- Нээрээ үү? - Тийм ээ.
Бараг л тэгдэг байсан байх аа. (Инээх)
Нээрээ шүү, нүдэндээ ч итгэж өгөхгүй нь. (Инээх)
Өө, хөөх. Зул сарыг эрт тэмдэглэж байгаа байх нь ээ.
Өө, энд өдөр болгон л Зул сар шиг байдаг юм.
Алив, цүнх саваа хаана хамаагүй тавь тавь.
Тэгээд өөрийн гэр шиг л чөлөөтэй байцгаа.
Нээрээ шүү, итгэж чадахгүй нь...
Аан, бас эндхийн агаар гадаахыг бодвол хамаагүй дээр.
Эмнэлгийн энэ жигүүрийг битүүмжилж чадсан юм л даа.
тэгээд генератор нь агаар шүүх системийг ажиллуулдаг юм.
Бункерт байдаг шиг тийм цэвэр агаар биш л дээ,
гэхдээ хэдэн жилдээ л зүгээр.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ, юу гэж дээ.
Угаасаа та нар минь миний л гэр бүл шүү дээ.
Америкт хамт байсан үеэ зүүдэлдэг юм.
Тэндхийн америк залуус ч гэж дээ.
Бидний аялганд үхэж өгдөг байсан юм.
- (Инээх) - Охид ч гэсэн адилхан даа.
(Инээлдэх)
- Хөөе. - Та энд юу эмчилж байгаа юм бэ?
Аан, Альцгеймер л дээ.
Бас... сэтгэлийн шарх.
Тэдний ихэнх нь юу ч мэдэхгүй байгаа,
гэр бүлийнхэнд нь юу тохиолдсоныг ч,
сүүлт одонгийн тухай ч тэр.
Мэдээгүй нь л дээр байх даа.
Тэгээд л би эндээ үлдсэн юм.
Засгийн газраас хоол хүнс өгөхөө больж,
гэрэл цахилгаан тасарсан ч гэсэн.
Би тэднийг дахиж зөнд нь орхихгүй ээ.
(ХАНИАХ)
Нээрээ ярианых,
оройн хоолыг нь бэлдэх цаг болчихжээ.
Өө тэгвэл би тусалъя.
Өө, ямар сайхан сэтгэлтэй юм бэ. Баярлалаа.
Жон, чи Нейтантай хамт жаахан нүүрс нэмээд аваарай.
Нэг сайхан тэмдэглэмээр байна шүү! (ИНЭЭХ)
("KEEP ON DANCING" BY KIKI GYAN ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ЯРИЛЦАХ, ИНЭЭЛДЭХ)
Буцаад ор! Бурхан минь, зүгээр л...
Хөөх, үнэхээр гайхалтай юм!
За, энэ ямар байна?
Харж байна уу? Ингэсэн нь хамаагүй дээр.
Бид эцэст нь нэг ярилцлаа, энэ чинь эцэст нь...
(ИНЭЭЛДЭХ)
- Бүгдээрээ төлөө! - Төлөө!
(ХУНДАГА ТУЛГАХ)
Залуус аа, бараг л хэвийн үе шиг байна. Бараг л шүү.
ДОКТОР АМИНА: Тийм ээ. Бараг л.
Өө, унтсаар л байгаа юм уу?
Ашгүй дээ. Хөөрхий хүүхэд их ядарчээ.
Тэр мөргөлтийг ер нь санаж байгаа болов уу?
Тийм ээ, санаж байгаа.
Хугацаа өнгөрөөд мартчих байх гэж найдаж байсан ч мартсангүй.
Зүгээр л... одоо хүртэл сэтгэлээ цэгцэлж байгаа байх.
Бурхан минь, Кларкийг мартах аргагүй шүү дээ.
Цонхоор харах болгонд л
тэр зүйл санагддаг байхад.
Мак, чи нөгөө тогооны талаар юу мэдэх вэ?
Нөгөө... Кларк мөргөсөн газрын?
Тэнд зуслангийн байшин авах гээд байгаа юм уу?
(ИНЭЭЛДЭХ)
Үгүй ээ, зүгээр л цуу яриа сонссон юм, баахан цуу яриа.
Үгүй ээ, Кейси тэнд амьдрал
эргэж ирсэн байх боломжтой гэсэн, тийм үү?
Тийм ээ, би тэгж бодож байгаа.
Асар өндөр хэмтэй байлаа гэж бодъё, тэгээд...
дээр нь түүхий эд, тэгээд бас...
цунамигийн далайн ус нэмэгдсэн гэвэл.
Мөргөлтөөр бутарсан чулуулгаас үүссэн
эх газрын шим тэжээлийг нэмбэл,
тэгвэл магадгүй чи... юу...
шинэ амьдрал үүсэх үндсэн суурийг бүрдүүлж болох юм.
Мм.
ДОКТОР АМИНА: Амьсгалах агаар.
Уух ус. Энэ чинь... боломжтой.
МАК: Сайхан л сонсогдож байна.
Гэхдээ, би энд байгаа зүйлээрээ,
өнөө цагт амьд гарахад хангалттай.
Бас аюулгүй шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Би энд аюулгүй орчныг бүрдүүлсэн.
- (ХОЛНООС ХАШХИРАХ) - (БУУДЛАХ ДУУ)
Өө...
За яахав, гадаа байгаагаас л аюулгүй байна.
- ЭРЭГТЭЙ: Хөөе! - (БУУДЛАХ ДУУ)
МАК: Лондон одоо хуучин Лондон байхаа больсон.
- (БҮДЭГ ХАШХИРАЛДААН) - (БУУДЛАХ ДУУ)
(САНАА АЛДАХ)
(ЖОН ХАНИАХ)
- (САНАА АЛДАХ) - (ХААЛГА ОНГОЙХ)
- Жон, чи зүгээр үү? - Зүгээр ээ, зүгээр.
- Бурхан минь, чамаас цус гарч байна шүү дээ. - Тийм ээ.
Харин тийм. Агаараас л болж байгаа биз.
Хамрын цус байна.
- (САНАА АЛДАХ) - Жон...
Юу болоод байгаа юм бэ?
Зүгээр л... хамраас цус гараад.
Худлаа яриад бай.
Эмч хэлэхдээ...
Шинж тэмдэг илрээд... цус алдахаар...
Зургаагаас найман долоо хоног.
Зургаан долоо хоног оо? Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, арай илүү ч байж магадгүй, би...
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Тийм баймааргүй юм.
Бид энд Мактай хамт байна шүү дээ. Түүнд эм байгаа.
Чамд тохирох эмийг нь олж өгч чадна аа, би итгэлтэй байна.
- Али, үгүй дээ. Али... - Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Али...
Нэмэргүй ээ.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Энэ чинь...
Гадагшаа хэтэрхий олон гарсаных байх даа.
(АМЬСГААДАХ)
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
- Хэлье гэж бодсон ч... - Жон!
Би хэлье гэж бодсон юм...
Яагаад?
Чамайг ийм байдалд орохыг харж чадахгүй байсан юм...
Чамайг ингэхийг харж тэвчихгүй байсан юм. Чадаагүй...
За, за. Зүгээр дээ, зүгээр. (УЙЛАХ)
Над руу хар даа.
За.
За. Бид энд Мактай үлдэнэ ээ.
Бидэнд үлдсэн энэ цаг хугацаанд
хамтдаа гэр бүлээрээ байна аа.
Бид энд үлдэж болохгүй ээ, Али.
Би энд үлдмээргүй байна.
Би энд үхмээргүй байна.
Чамайг, Нейтаныг ч энд амьдруулмааргүй байна.
Ийм зүйлийн төлөө л энэ хол замыг туулаагүй шүү дээ!
Үгүй ээ, хэрэв Кэйсигийн зөв байвал яах вэ?
Тэр тогооны талаар.
Тэнд нэг шинэ зүйл, шинэ амьдралын эхлэл байгаа.
Чиний төлөө, хүүгийн маань төлөө.
Хүүгийн маань амьдралын тал хувь нь зүгээр л амьд үлдэх тэмцэл байлаа.
Нейтаныг тэр тогоонд хүргэх ёстой.
Мэдэж байна аа.
Энд түүнд амьдрах ирээдүй алга.
- За. - За.
ЖОН: Бид үүнийг авахад үнэхээр зүгээр үү?
МАК: Өө, би ч бас өөр хүнээс л авсан юм.
Хоолой хүрэхэд хүрэлцэх шатахуунтай байх ёстой.
- За. - Үүнийг ав даа.
Тэгээд замдаа хэний ч төлөө бүү зогсоорой.
Та нар Довероор дамжиж уруудах хэрэгтэй.
Хоолойг гаталж болох цорын ганц газар нь тэр шүү.
Баярлалаа.
Өө...
За.
- Охиныг маань сайн хараарай! - ЖОН: Тэгнэ ээ.
(ИНЭЭХ)
Өө, Нейт...
- Танилцсандаа таатай байлаа. - Баяртай, Нейт.
(ХӨДӨЛГҮҮР АСАХ)
ДОКТОР АМИНА: За. Газрын зургаар бол,
хоёр цаг орчмын дараа очих нь.
Яагаад ийм дуугүй байгаа юм, хүү минь?
Машинд тоглодог байсан тоглоомоо санаж байна уу?
Бага байхад чинь шүү дээ?
Тийм ээ, санаж байна.
"Нэг зүйл олж харлаа" ч юм уу...
- "Аль нь дээр вэ"... - Тэр миний хамгийн дуртай нь.
Эгч бид хоёр...
замд явахдаа "21 асуулт" тоглодог байсан юм.
Тэрийг санаж байна уу?
ЖОН: За, хүү минь юу гэмээр байна?
- Тогломоор байна уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
За яах вэ, түүнгүйгээр тоглоцгооё доо.
- Тэгье! - Би харин "Нэг зүйл харлаа"-гаар тогломоор байна.
Би эхэлье.
ЖОН: Үгүй ээ, би эхэлнэ.
- ЭЛЛИСОН: Би түрүүлж эхэлнэ шүү. - За...
- (БУУНЫ ДУУ) - (ЦОЧИХ)
(ТОРМОЗНЫ ЧИХРЭХ ДУУ)
- Өө, бурхан минь... - Кэйси...
- (БУУНЫ ДУУ) - (ЭЛЛИСОН ОРИЛОХ)
ЭЛЛИСОН: Хэвт, Нейтан!
Нейтан, доошоо! Хэвтээд бай!
ЭР: Хөдөлгүүр рүү нь бүү бууд! Бидэнд тэр машин хэрэгтэй!
(БУУНЫ ДУУ)
- Урагшаа! Хөдөл! - ЭЛЛИСОН: Тэд хэн бэ?
- Дээрэмчид байна! Нейтан, доошоо! - (БУУНЫ ДУУ)
- Аах... Яв, яв. - (ДЭЭРЭМЧДИЙН ХАШХИРАЛДААН)
(БАЧИМДАН АМЬСГААДАХ)
(БУУНЫ ГОХ ДУУГАРАХ)
(БУУНЫ ДУУ)
(ЭЛЛИСОН АМЬСГААДАХ)
Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр ээ, зүгээр. Зүгээр дээ.
Нейтан? Нейтан? Нейтан?
Нейтан, зүгээр үү? Чи зүгээр үү? (САНАА АЛДАХ)
За, ингээд боллоо.
- (ХҮРЗНИЙ ЧИМЭЭ) - (ЖОН ХҮЧЛЭН ДУУГАРАХ)
(ХҮРЗ ТҮСХИЙХ)
Эзэн бурхан чамайг тосон аваг.
Аяны салхи чинь үргэлж дагуу байг.
Нүүрийг чинь нар дулаанаар төөнөж байг.
Талбайд чинь бороо зөөлөн шиврэг.
Хүмүүс яагаад оршуулган дээр залбирдаг юм бэ?
Тэдэнд сайн сайхныг ерөөж байгаа юм шиг л санагдах юм.
Тэгсэн мөртлөө тэд аль хэдийн үхчихсэн шүү дээ.
ЖОН: Нээрээ л... тэдэнд сайн сайхныг ерөөж байгаа хэрэг.
Энэ чинь эртний уламжлал шүү дээ.
Нүдэн дээр нь зоос тавьдагтай л адилхан шалтгаантай.
- Зоос уу? - ЖОН: Завичинг хахуульдах гэж тэр.
Үхэгсдийн орны голыг гатлахын тулд.
Диваажинд итгэдэггүй байсан ч гэсэн үү?
Диваажинд итгэдэггүй байсан ч гэсэн.
Энэ чинь Ла-Маншийн хоолой юу?
Тийм байсан юм.
Ээ бурхан минь.
Бага байхад аав маань биднийг эндээс Франц руу
завиар дагуулж явдаг байж билээ.
- Энэ тэр чигээрээ ус байсан гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Эндээс Франц хүртэл хорин милийн зайтай далай байлаа.
Энд хичнээн олон тулаан болж,
хичнээн олон дайн дажин дэгдэж байлаа даа.
Одоо ингээд юу ч үгүй алга болж.
Ядаж л завиар явах шаардлагагүй болж дээ.
ЖОН: Яг тийм. Хурдхан гаталчихаад,
хоноглох газар хайцгаая.
Энэ Испанийн дарвуулт онгоц уу?
Тэд яагаад бүгд зогсчихсон юм бол?
Мэдэхгүй юм.
Машинаа энд үлдээхээс өөр аргагүй бололтой.
(ХАНИАХ)
НЕЙТАН: Бид үүгээр гатлах юм уу?
Тийм ээ. Гаталж л таарна даа.
(САЛХИ УЛИХ)
(АЛСААС ХАШХИРАЛДАХ ДУУ)
ЖОН: За, хөлөө сайн харж яваарай.
- Би чамайг барьчихсан шүү. - Хурдлаарай!
(АМЬСГАА ГАРГАХ)
Хөлөө сайн харж яв. Доошоо битгий хараарай.
- Аа! - ЭР: Болгоомжтой!
За, бүгд бие биедээ ойртоорой. Аюулгүй байдлаа шалга.
Үгүй ээ, би чадахгүй. Би чадахгүй нь ээ.
Би чадахгүй... Үүнийг чадахгүй нь! Өөр арга байж л таарна!
Нейтан! Зүгээр л урагш нэг нэг алхчих.
Намайг дагаад яв. Би түрүүлж явъя, за?
Чи чадна аа.
За, урагшаа.
- За. - Зүгээр үү?
- За. Чи чадна аа. - Болгоомжтой байгаарай.
ЖОН: За.
(ЖОН АМЬСГААДАХ)
(ОЛС ЧАХРАХ)
(САЛХИ УЛИХ)
(ГИНШИХ)
Зүгээр л цааш яв! Яваад бай!
(АМЬСГАА ДЭЭРДЭХ)
ЖОН: Зүгээр үү?
ЭЛЛИСОН: Яв, яв, яв!
(ЖОН ХАНИАХ)
- (САЛХИ УЛИХ) - (ХАШХИРАХ)
Аааа!
Бат бариарай!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, аав аа.
(ХАНИАХ)
Алив ээ. Миний хүү мундаг шүү.
Тийм ээ.
(ШҮҮРС АЛДАХ) За.
Болж байна шүү.
(ЭМЭГТЭЙ ГИНШИХ)
Алив ээ, чи чадна! Чи чадна шүү!
Өө! Баярлалаа.
ЖОН: За, бараг болчихлоо. Жаахан л үлдлээ.
- Бариад авсан уу? - Тийм ээ.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Ингээд л болоо.
- (НЕЙТАН ЦОЧИХ) - ЭРЭГТЭЙ: Газар хөдлөлт!
- Хэвтээрэй! - (НҮРЖИГНЭХ)
- Арай ч дээ! - Эндээс хурдан буух хэрэгтэй!
Явцгаая.
Чи түрүүлээд яв, Эллисон. Би Нейтаны араас явъя.
Анхаарлаа л төвлөрүүл.
(ШАТ ТАЖИГНАХ)
ЖОН: Болж байна. Чи зүгээр ээ!
(НЕЙТАН ЁОЛОХ)
(АМЬСГААДАХ)
ЖОН: Ингээд л болоо. Болж байна шүү.
Зүйтэй шүү, Нейтан!
- (НҮРЖИГНЭХ) - (ХҮМҮҮС ОРИЛОЛДОХ)
- (ШАТНУУД ТАЖИГНАХ) - (САНДРАЛДАН ОРИЛОХ)
1-Р ЭРЭГТЭЙ: Олс тасарч байна! 2-Р ЭРЭГТЭЙ: Чанга зуураарай!
(БҮГД ОРИЛОЛДОХ)
- Хурдал! - Намайг буулгаач!
- (ШАТ ТАЖИГНАХ) - ЖОН: Урагшаа яваад бай!
Намайг эндээс буулгаач! Намайг буулгаач!
- (НҮРЖИГНЭХ) - (ОРИЛОХ)
- Урагшаа яваад бай! - (ЭРЭГТЭЙ ОРИЛОХ)
- Энэ тэсэхгүй нь! - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Энэ тэсэхгүй нь!
ЖОН: Тэндээ байж бай! Үгүй ээ! НЕЙТАН: Үгүй ээ! Үгүй ээ!
ЖОН: Нейтан!
- Нейтан! - Аав аа, аав аа!
ЖОН: Алив! Чанга зуураарай!
(АМЬСГААДАХ)
- Чи чадна шүү! Зүгээр ээ. - (ЭЛЛИСОН ОРИЛОХ)
НЕЙТАН: Гуйя, намайг битгий унагаагаарай!
- Чанга зуур! - (ОРИЛОХ) Нейтан! Нейтан!
- Намайг битгий унагаагаарай! - (ОРИЛОХ)
ЖОН: Алив ээ! Зүйтэй!
- Энэ тэсэхгүй нь! - (НҮРЖИГНЭХ)
- ЖОН: Нейтан! Урагшаа яваад бай! - Алив ээ!
Алив, чи явах хэрэгтэй. Зүйтэй шүү.
Алив, миний хүү! Бараг болчихлоо.
ЭЛЛИСОН: Алив ээ, Нейтан!
- (НҮРЖИГНЭХ) - Хурдлаарай!
Гараа өгөөрэй!
Доошоо битгий хараарай!
(ЖОН ЁОЛОХ)
Алив ээ! За, явцгаая! Яваарай, Нейтан.
Алив ээ! Зүйтэй.
Алив ээ!
(АМЬСГААДАХ)
ЭЛЛИСОН: Өө, бурхан минь!
(ХҮНД АМЬСГААДАХ)
(НҮРЖИГНЭХ)
Энэ одоо юу вэ?
НЕЙТАН: Тэр мөн үү? ЭЛЛИСОН: Үгүй ээ, биш байна.
Тэр чинь хамаагүй өмнө зүгт байгаа.
ЖОН: Энэ бүрэн ажиллагаагүй болчихож.
Кларкийн тогоо ч гэсэн ийм болчихсон бол яах вэ?
Энэ долоо хоногийн өмнө унасан хэлтэрхий ч байж магадгүй.
Эсвэл таван жилийн өмнөх ч байж магадгүй.
Сонс доо...
Ингэх болно оо. Бид цаашаа явна.
- (ШҮҮРС АЛДАХ) Тийм ээ. - За.
- (БУУНЫ ДУУ) - (ЭРЭГТЭЙ ФРАНЦААР ЯРИХ)
(ФРАНЦААР ХАШХИРАХ)
ЖОН: Юу... Англиар уу?
(АНГЛИАР) Та хэн бэ?
Намайг, юу, Жон Гэррити гэдэг.
Энэ миний эхнэр, Эллисон.
Миний хүү Нейтан.
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Бид Кларкийн тогоонд хүрэх гэж яваа юм.
Намайг Дени Лоран гэдэг.
Сайн уу.
Өлсөж байх шиг байна даа.
Бидэнд солих юм юу ч байхгүй дээ.
Үгүй дээ, байгаа.
Хамт байх чинь л хангалттай.
ЖОН: Чи дандаа хүн рүү бууддаг юм уу?
ДЕНИ: Энэ хавь аюултай газар.
Надтай таарсан чинь таны аз.
Одоо цагт найрсаг хүн ховор шүү.
(Алсад буун дуу тачигнана)
(Гинж тачигнана)
За, манайх энд дээ.
ЖОН: Энэ урьд нь ямар газар байсан юм?
ДЕНИ: Манай шуудан ангилах төв байсан юм.
Энийг чинь булаах гэж хүмүүс ирдэггүй юм уу?
Оролдолгүй яах вэ.
ЖОН: Энэ танай тэжээлийн үүсгүүр үү? Та өөрөө хийсэн үү?
Тийм ээ. Нарны зайнаас хураасан эрчим хүчээ...
машины цэнэг хураагуурт оруулаад цахилгаантай болдог юм.
Энэ нь манай агаар цэвэршүүлэгчийг ажиллуулдаг юм.
Төгс биш ч гэлээ чадах зүйл маань л энэ.
(Францаар ярина)
Жон, Эллисон, Нейтан...
(Англиар) Энэ бол миний охин, Камиль.
Танилцсандаа таатай байна.
ДЕНИ: Охин маань юм ярьдаггүй юм.
Мэдрэлийн систем нь...
Цацраг туяаны гай л даа.
- (Францаар ярина) - (Англиар) Маш сайхан байна.
- Тийм ээ, c'est bon. - Сайхан байна шүү.
Одоо цагт Франц ресторанд орсноос өөрцгүй дээ.
- (Эллисон хөхөрнө) - ЖОН: Маш их баярлалаа.
- Үнэхээр сайхан байна. - ЭЛЛИСОН: Маш сайхан байна.
Гэртээ хийсэн хоол идэх үнэхээр сайхан байна шүү.
Тэгэхээр, та хэд тэр тогоонд хүрэх гээд байгаа хэрэг үү?
- Тийм ээ. - Тийм ээ, тэгэх гээд байна.
Хүмүүс тэр тогоог La Terre Promise...
юу билээ дээ... Амлагдсан нутаг гэдэг байх аа.
Хүн төрөлхтний эцсийн найдвар.
Магадгүй л юм.
Бидний сонссоноор бол...
хүмүүс тийшээ явсан байж магадгүй гэж сонссон.
Тэр хавь чинь хэтэрхий аюултай газар.
Барууны холбооныхон,
Францын армийн үлдэгдлүүдтэй нийлээд,
тэнд халдан довтолж буй...
Зүүн эвслийнхнээс хамгаалж байгаа.
Тэд тогоонд байгаа баялгийг булаахыг хүсэж байгаа юм.
Фронт даяар ширүүн тулаан болж байгаа шүү.
Лионоос Берн хүртэл.
Хоёрхон л хот нуралгүй үлдсэн.
Тэндээр гарах ямар ч боломжгүй.
НЕЙТАН: Та энэ олон зүйлийг хаанаас олоо вэ?
КАМИЛЬ: Аав хааяа гадагшаа гарч,
бүрэн сүйрээгүй үлдсэн зүйлсийг хайж олдог юм.
Гэр шиг гэр болгохын тулд л тэр.
Би чамд нэг юм үзүүлэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би энийг Гренландын хоргодох байранд байхдаа хийсэн юм.
Энэ бол бидний хэзээ ч харж чадахгүй тэнгэр.
Хэрвээ харж чаддаг байсан бол харах байсан тэнгэр маань л даа.
Чи тэр үзүүрээс нь барьж байгаарай.
- Аль үзүүрээс үү? Аан... - Өө, уучлаарай. За.
- Чи бас доошоо ороорой, за. - Аан, за.
(Гэрэл асаах чимээ)
Эд нар ордны зурхайнууд байгаа юм.
Чи ямар ордных вэ, мэддэг үү?
Би Хумхын орд байх аа.
Өө, тэр чинь хийн орд.
- Би Загасных. - Мм...
Тэгэхээр би загас гэсэн үг.
(Камиль хөхөрнө)
Би нэг газраас уншиж байсан юм байна...
Загас, Хумхын ордныхон их сайн таардаг гэж.
(Нейтан, Камиль хоёр хуучилна)
(Сонсогдохгүй)
(Анкит Шрестагийн "Long Gone" дуу эгшиглэнэ)
(Ханиалгана)
Өө... сайн уу.
Сайн уу.
Сэрээд удаж байна уу?
- Бараг шөнөжингөө. - Өө...
Аан.
Хөөе, хуримын өмнөх орой...
Аав чамайг нэг жижиг өрөө рүү дагуулаад орчихсон доо,
ямар ч өрөө байсан юм.
Надад хайртай гэж хэлсэн юм.
- Хүү шигээ л биз. - (ИНЭЭХ)
Нээрээ яг юу гэж хэлсэн юм бэ?
Өө, надаас нэг амлалт авсан.
Чамайг халамжилж явна гэж...
эцсийн амьсгалаа хүртэл.
Өө, хөөе...
(ЖОН ХАНИАХ)
Энэ газрын зураг... чинийхээс арай сүүлийн үеийнх байна.
Өрнөдийн холбоо тогоог хамгаалж байгаа болохоор
тэнд хүмүүс чөлөөт нийгэмд амьдрах боломжтой.
Өчигдөр орой хэлсэнчлэн,
энэ бүс нутаг чигээрээ ширүүн дайны талбар болсон,
гэхдээ тойрч гарах зам бий.
Та нарыг энэ замаар явахыг зөвлөнө.
Клермон-Ферран.
Дараа нь Валанс руу уруудаад явна.
Тэнд тулаан бага.
Тогоо нь хэд хэдэн уулсаар хүрээлэгдэн хамгаалагдсан.
Эхний нурууг давах цор ганц зам бий.
Даваа.
Энэ бүсийг туулахад маш хэцүү байх болно.
Давааг миний найзын батальон хамгаалж байгаа,
тэд Өрнөдийн холбооны цэргүүд юм.
Тиймээс тэнд очоод,
Командир Жөнэг асууж сураарай.
Жөнэ.
Тэгээд түүнд үүнийг өгөөрэй.
Намайг явуулсныг тэр шууд мэднэ.
Тэр та нарыг нэвтрүүлж дөнгөнө.
Баярлалаа.
Бас, нэг зүйл байна.
(НАТАН, КАМИЛЛ ХОЁР ЯРИЛЦАЖ, ИНЭЭЛДЭХ)
Өө, хар даа...
ДЕНИС: Тогоонд та нарыг юу хүлээж байгааг би мэдэхгүй.
Гэхдээ дэлхий ертөнц тэнд л
дахин сэргэнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Камиллыг хамт аваад яв.
Гуйж байна.
(ХАМРАА ТАТАХ)
Охиныг минь аваад яв даа.
Би өөрөө чадахгүй нь.
Эхнэр минь хол явж чадахгүй.
Чи харж байгаа байх.
Чам шиг итгэж болох өөр хүнтэй би таараагүй байна.
Гуйж байна, Жон...
ЖОН: Би... ДЕНИС: Гуйж байна шүү дээ.
- Нөгөө... - ЭЛЛИСОН: Бид түүнийг авч явъя.
Бид түүнийг тэнд хүргэж өгнө өө.
Заавал хүргэж өгнө.
Хүргэж өгнө өө.
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
(ХӨДӨЛГҮҮР АСАХ)
(СЭТГЭЛ ХӨДӨЛГӨМ ХӨГЖИМ ЧАНГАРАХ)
Эндээс чигээрээ явахад л болно.
Даваа яг тогооны амсрын наана бий.
(ХАНИАХ)
ЭЛЛИСОН: Та нар зүгээр үү?
Түр зогсох уу?
Амраад авцгаая.
Тэгье.
Бодол унших уу, үл үзэгдэх үү?
Бодол унших.
Үл үзэгдэх.
- Тийм ээ. - Тийм шүү.
Жижигхэн гартай болох уу,
эсвэл аварга том хөлтэй болох уу?
Том хөлтэй.
Том хөлтэйгөөр яаж алхах юм?
- Тийм шүү, жижиг гар. - Тэгээд яаж болох юм?
- Жижигхэн гар байна. - Чи өөрөө ч гэсэн жижигхэн гартай шүү дээ.
- Үгүй ээ. - Харуулаадах даа.
Миний гар хэвийн л байна. Өөрийнхийгөө хар даа.
- Ёстой том байна! - Үгүй дээ...
- (ИНЭЭХ) Харж байна уу? Хар даа. - Зүгээр л хэвийн. Харав уу?
Тахианы дайтай 50 морьтой үзэх үү,
эсвэл морины дайтай ганц тахиатай юу?
КАМИЛЬ: Юу?
ЖОН: Морины дайтай 50 тахиа юу?
- Морины дайтай 50 тахиа гэнэ үү? - Тэр чинь...
- НАТАН: Тавь... - ЖОН: Тахианы дайтай морьд.
- НАТАН: Тавь... - Юу гэнэ ээ?
- Чи тахианы дайтай гэсэн шүү дээ... - За за! (ИНЭЭХ)
- (ИНЭЭЛДЭХ) - (МАШИНУУД ОЙРТОХ)
(ОЙЛГОГДОХГҮЙ ХАШХИРАЛДАХ)
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
БЕНУА: (АНГЛИАР) Тогоо руу явах гэж үү?
Тэнд хүрэхийн тулд дайны талбарын дундуур
туучиж гарна гэдгээ мэдэж байна уу?
Та нар хэзээ ч хүрч чадахгүй.
Магадгүй чи бидэнд тусалж болох юм.
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
- (ДЭЛБЭРЭЛТҮҮД) - (БУУДАЛДАХ ЧИМЭЭ)
- (ХОЛД ДЭЛБЭРЭХ ЧИМЭЭ) - (АМЬСГАА ТАТАХ)
(АНГЛИАР) Энэ даваа л цааш нэвтрэх ганц зам.
Командлагч Жөнэ урд байрлаж байгаа.
(БУУДАЛДАХ ЧИМЭЭ)
(ДЭЛБЭРЭЛТҮҮД)
За, намайг яг дагаад. Миний хөдөлгөөнийг дагаж хөдлөөрэй, за юу?
- За. - За, явцгаая.
Хурдан! Хурдан!
(ЭРЧҮҮД ОЙЛГОГДОХГҮЙ ХАШХИРАЛДАХ)
- (ЭЛЛИСОН АМЬСГАА ТАТАХ) - БЕНУА: Хэвт, хэвт!
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
(АНГЛИАР) Хурдан, хурдан, хурдлаарай!
Явцгаая, Натан!
- (ДЭЛБЭРЭЛТҮҮД) - Намайг дага! Намайг дага! Гүйгээрэй!
Хурдан гүй!
ЖОН: Хөдлөөд бай!
БЕНУА: Намхан байгаарай! Толгойгоо доошлуул!
Зогс. Зогс, зогс, зогс!
- Өө, бурхан минь... - Доошоо!
Явлаа, явлаа, явлаа!
(ХАШХИРАХ)
Хурдлаарай! Хурдлаарай! Хурдлаарай!
(ЭР ХҮН ОРИЛОХ)
(ЭЛЛИСОН ГЭНШИХ)
БЕНУА: Хурдлаарай! Хурдлаарай! Явцгаая!
Бункер лүү! Бункер лүү!
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
(АНГЛИАР) За, яв! Яв, яв, яв, яв!
ЖОН: Натан, толгойгоо доошлуул!
БЕНУА: Биеэ намсга!
- Үсэр, Натан! - Нуувч руу ор!
(ЖОН ХАНИАХ)
- Жон, зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр.
- За. Хурдлаарай. Явцгаая. - За.
- Хурдлаарай! - Ёох!
- (ХАНИАХ) - (БУУДАЛДАХ ЧИМЭЭ)
Яв, яв, яв, яв, яв!
Энүүгээр.
Шат руу өгс! Шат руу өгс!
- Явцгаая, явцгаая! - Натан, яв, яв, яв!
За, за! Бос, бос!
- Яв - Хөөе...
Ойгоор чигээрээ алхаад л бай,
тэр зүг рүү шүү, за юу?
Жөнэ бол тэр хавийн командлагч.
- За юу? - За.
Би анги руугаа буцах хэрэгтэй байна.
- Баярлалаа! - ЖОН: За.
- БЕНУА: Амжилт хүсье! - Баярлалаа!
- Явцгаая. - Баярлалаа!
Амжилт хүсье.
(ХОЛД БУУДАЛДАХ ЧИМЭЭ)
(ХАНИАХ)
ЖОН: Тэр тэдний хуаран байх.
Тэр уулсын тэнд.
Тэнд өмнө нь хэзээ ч байгаагүй дээ.
Бид тогоонд дөхөж байна.
(ФРАНЦААР ЯРИЛЦАХ)
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
(АНГЛИАР) Тэр тэнд байна.
(АНГЛИАР) Та англиар ярьдаг уу?
Тийм ээ.
Бид хайж яваа юм...
нөгөө, Жөнэ командлагчийг уу?
Түүний аав Дени Лоран,
Жөнэ командлагчтай эртний найз байгаа юм.
Тэгээд Жөнэ командлагч биднийг
тогоо руу хүргэж өгнө гэсэн.
Нааш ирцгээ.
Жөнэ командлагч аа.
Хүмүүс тэр автобусанд суух гэж олон хоног хүлээдэг юм шүү.
Уучлаарай.
Миний зүгээс та нарт тусалж чадах зүйл алга.
Одоо миний майхнаас гарна уу.
Бидний уулзаж ярилцаж болох
өөр хүн байхгүй юу?
Эднийг эндээс гарга.
Үгүй ээ, байз. Байж байгаарай. Түр хүлээ!
Гуйя, намайг... Гуйж байна...
Бид маш их зүйлийг туулж ирлээ.
Бид хэнд ч хор хүргэхгүй шүү дээ.
Бидэнд тогоо руу очих л хэрэгтэй байна. Өөр юу ч биш.
Би үхэж байна.
Надад хэр хугацаа үлдсэнийг мэдэхгүй байна, би...
Гэр бүлээ аюулгүй газарт хүргэнэ гэж амласан юм.
Энэ сүүлчийн найдварыг минь бүү таслаач.
Гуйж байна.
(САНАА АЛДАХ)
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
(АНГЛИАР) Цаахна нэг тээврийн автобус байгаа.
Тэр хүмүүсийг тогоо руу зөөж байгаа юм.
Люк та нарыг дагуулж явна. Одоо явцгаа.
Баярлалаа.
Амжилт хүсье.
(ХӨДӨЛГҮҮР АСАХ)
(ХААЛГА ХААГДАХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
- (ДЭЛБЭРЭЛТ) - (ХҮМҮҮС ХАШХИРАЛДОХ)
ЦЭРЭГ: Босогчид!
Бүгд автобусандаа үлд!
(ОЙЛГОГДОХГҮЙ ХАШХИРАЛДОХ)
- Өө, Жон! - ЦЭРЭГ: Автобусаа асаа!
(ХАШХИРАЛДОХ)
(БОСОГЧ ӨӨР ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
(АНГЛИАР) Энэ одоо манай автобус!
Хурдал! Бүгд автобуснаас бууцгаа!
Автобус налж жагс!
Хөдөл! Хөдөл!
Тогоонд хүргэнэ гэж би чамд амласан шүү дээ.
БОСОГЧ: Хурдал!
- Яв, яв. - БОСОГЧ: Хөдөл!
- ЭЛЛИСОН: Намайг дагаарай. - Яв, хүү минь. Яв. Зүгээр ээ.
- Зүгээр байх болно оо. - БОСОГЧ: Хөдөл!
БОСОГЧ: Чи, хурдал!
- Автобуснаас буу! - (ЭЛЛИСОН ЁОЛОХ)
Хөдөл! Хөдөл!
Хурдал!
Хөдөл! Автобуснаас буу!
(ГҮНШИХ)
- Үгүй ээ! - (ТҮСХИЙХ)
- (БУУНЫ ДУУ) - (УУЛГА АЛДАХ)
- (БУУНЫ ДУУ) - Бурхан минь!
(САНАА АЛДАХ)
- НЭТАН: Аав аа? - Бурхан минь!
- НЭТАН: Аав аа! - (АМЬСГААДАХ)
- (ЁОЛОХ) - Аав аа, аав аа!
Би зүгээр ээ.
Танд яаралтай тусламж хэрэгтэй байна!
Бурхан минь!
За, явцгаая. Тэднээс өөр хүмүүс байж магадгүй.
Би барья!
- Бос, бос! Явцгаая! - За.
(ХӨДӨЛГҮҮР АСАХ)
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, зүгээр.
ЭЛЛИСОН: Нэтан, шархыг нь сайн дараарай!
Хүчтэй дар. Тийм ээ.
Зүгээр дээ, миний хүү.
Аа, яг ингээд.
(АМЬСГААДАХ)
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ ТОГЛОНО)
Ингээд л гүйцээ.
Бид гацчихлаа. Жаахан алхаж чадах уу?
- Чадна. - Би эндээс түшье.
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ ЧАНГАРНА)
ЖОН: Бурхан минь, энэ чинь бодит байна.
(АМЬСГААДАХ)
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
- Харин тийм ээ. - (ЭЛЛИСОН ИНЭЭХ)
ЖОН: Байз. Энэ бүхнийг нэг сайн хараадхая.
Бараг хүрчихлээ. Жаахан л үлдлээ.
Чамайг зүгээр болгоод өгнө өө.
Чи зүгээр болно оо.
Тийм үү?
Үнэхээр мундаг байлаа шүү, аав аа.
Бид хүрчихлээ!
- Бид чадчихлаа! - Тийм ээ.
Тийм ээ, бид чадчихлаа.
Ямар сайхан харагдац вэ.
Энд ямар ертөнц бүтээж болохыг бод доо.
(ЁОЛОХ)
- Жон! - Аа, тийм ээ...
ЭЛЛИСОН: Жон...
Жон?
Баярлалаа.
Миний хань байсанд.
(МЭГШИН УЙЛАХ)
Угтах зам...
Угтах зам чинь үргэлж дардан байг.
Үлээх салхи... Үлээх салхи үргэлж араас чинь ивээг.
Мандах нар...
Мандах нар нүүрийг чинь дулаанаар төөнөг.
Ариун бороо... тариан талбайд чинь зөөлөн шиврэг.
Сайн яваарай, аав аа.
(ШУВУУД ЖИРГЭХ)
ЖОН: Чамд боломж бий, бүхнийг шинээр эхлэх.
Илүү дээр газрыг бүтээх боломж.
Илүү дээр ертөнцийг.
Энэрэл хайр, нигүүлсэл
болон ойлголцол дээр тогтсон.
Зүгээр ч нэг амьдрах бус,
түүний төлөө амьдрах үнэ цэнтэй.
Би мандах нарыг харж чадахгүй ч...
чи харна.
Чи тэр гэрлийг өөртөө тээж явах болно,
учир нь бид үүний тулд л бүтээгдсэн юм.
(УРАМ ЗОРИГ ОРУУЛАХ ХӨГЖИМ ТОГЛОНО)
Маргааш зөвхөн чинийх.
Та бүгдийнх.
Аян замдаа сайн яваарай.