Би чадлаа!
Бурхан минь ээ!
Энэ…
үнэхээр…
гайхалтай байлаа.
Эхнээс нь яриач!
Өнөө өглөө сургууль руугаа ороод ирлээ.
Тэгсэн чинь Колин Корвиныг харчихлаа.
- Тийм ээ! - Чамд шинэ найзтай болсон гэж нэг хүн ярьж байна лээ.
Тэр чамайг надаас илүү хайрладаг юм уу?
Жилл хатаасан мах шиг амттай.
Чи надаар үнсүүлэхийг гуйсан гэж бүгдэд яриад явсан юм байна шүү дээ.
- Соёлтой юм аа! - Өө!
Уучлаарай Жилл, гэхдээ би чиний найз залуу болохгүй шүү.
- Өө! - Хэт өөрийгөө дээгүүр бүү бод, Колин Корвин.
Чиний хөлсөрхөг наалданги уруул минийхэд хүрмэгц л би харамссан.
Хөөе Жилл, чиний эгч ч бас хатаасан мах шиг амттай юу,
эсвэл зүгээр л… хорт хавдар шиг үү?
Хэрцгий юм аа.
Би шөнөжингөө бүжиглэх л болно…
Зод! Зод! Зод!
Чи том асуудалд орох нь ээ.
Ноён Корвин!
Чи дэмий охин шиг уйлдаг юм.
Намайг хорт хавдар шиг амттай юу гэж асуусан гэж үү?
Тэр чинь тэр үү?
Уйланхайт фиброзтой байснаас хорт хавдартай байсан нь дээр.
Хөвгүүд гэж ичмээр амьтад даа.
За, баяр хүргэе. Чамайг түдгэлзүүллээ.
Дахиад л.
Хоолны эх орон Сан Францискод тавтай морил.
Би үүнийг өөрийнхөө нүдээр харах ёстой.
Би булан дотроос / Чамайг түүнийг үнсэхийг харж байна.
Өө
Турмерик.
Писташ, бурхдын жимс!
Өө!
Би бүхнээ зориулж байна…
Хол зайл, охидоо! Замаас зайл!
Бид хөвгүүдтэй болох ёстой байж.
Антибиотик бидний найдсан шиг сайн нөлөөлөхгүй байгаа юм.
Сайн уу.
Иззи, сонс доо. Энэ чинь Робин байна.
Ганцаараа…
- Бэлэн үү? - Бэлэн!
Ганцаараа
Маш хол, гэхдээ дэргэд минь л байгаа юм шиг…
Чи заавал гарах ёстой юу? Энэ чинь бидэнтэй өнгөрөөх сүүлчийн шинэ жил чинь шүү дээ.
Мэдэж байна.
Энэ бас найзуудтайгаа өнгөрөөх сүүлчийн шинэ жил минь.
- Мэдэж байна. - Баяртай, хайртай шүү!
- Болгоомжтой яваарай. - Үнсье! Баяртай!
- Хайртай шүү. - Салах ёс гүйцэтгэхийн тулд
Бэлэн үү?
Шөнө дунд болоход 15 минут үлдлээ, найзуудаа!
Уучлаарай. Би явах ёстой. Би чадахгүй нь…
- Үнэхээр уучлаарай. - Үгүй.
Үнэхээр хөгжилтэй байлаа.
- Уучлаарай. Өршөөгөөрэй. Зөвшөөрөөч. - Би бүхнээ зориулж байна
Гэхдээ би чиний гэртээ дагуулж явах охин биш…
Гурав, хоёр, нэг!
Шинэ жилийн мэнд!
Маргааш миний хутганы шалгалт байгаа болохоор би яаж ч
цагтаа амжихгүй нь, үнэхээр их уучлаарай.
Бурхан м…
Бүү санаа зов, хүү минь.
Удахгүй чи хоолны эх орон руугаа хөдлөх болно!
Ганцаараа бүжиглэнэ…
Тэр үүнийг 2029 онд, 30 жилийн өмнө болно гэж бодож байсан,
тэгэхээр хэрэв бид зүгээр л…
Өө, чи миний нүд рүү ширтэж байна.
- Чиний нүд үү? Юу гэнэ? - Тийм. Би "Гүүнис" киноны Слот шиг харагдаж байгаа.
- Үгүй, тийм биш ээ. - Мэдэж байна.
- Үгүй, тийм биш. - Бүү санаа зов. Энэ чинь…
Зүгээр л нүдний улайлт юм.
За, нүдний улайлт гэдэг чинь дэндүү халдвартай байх аа.
Үгүй ээ, тэр чинь зүгээр л түгээмэл буруу ойлголт.
Үгүй, үнэхээр халдвартай юм шиг санагдаж байна.
Том эмийн компаниудын зохиосон худал мэдээ.
Надад итгээрэй.
Харин нүд чинь үнэхээр гоё юм шүү.
Таны дуудлага дуут шуудан руу шилжлээ.
Тэгээд тэр миний нүүр даяар бөгсний үлдэгдэл түрхэж байгаа юм.
Миний нүүр яг л бөгсний нүх боллоо.
Маргааш над руу залгаарай, гуйя.
Сэрчихсэн байна.
Жаахан хөшиж, тэнэгрэхэд Болохуйц залуухан л байна
Юу мэдэрч байгаагаа мэдэхгүй ч Хангалттай үзсэн нь лавтай
Намайг алга болоход энэ ертөнц Жаахан ч атугай санах хэмжээнд
Тэд намайг гэх болов уу--
Бид энд байна, энд байна
Хөөе
Би бараг л жаргалтай юм шиг
Бонжур!
Шеф Бастьен, таны хамгийн дуртай тогооч хэн бэ?
Миний дуртай тогооч уу? Энэ амархан асуулт.
Тэр бол миний ээж.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй, нас барсан даа.
Таны "Топ Шеф" дээрх тоглолт миний амьдралыг өөрчилсөн.
Аяа.
Жеффри! Бялуу руугаа хар!
Зайл!
Над руу хар. Над руу бүү хар.
Над руу хар.
Над руу хэзээ ч бүү хар!
Чи над руу харав уу? Надтай нүд тулгав уу?
Үгүй, шеф.
Өө!
Дараа нь "булан" гэж хэлж үзээрэй.
- Зүгээр үү? - Тийм.
Найман цаг кумкватын үрийг нь авч, хэрчсэн үү?!
Гал тогооны эрүү шүүлэг шүү.
Хамгийн сүүлд хэзээ ямар нэг юм хийснээ ч санахгүй байна,
өглөөний бурритогоосоо өөр юу ч хийгээгүй.
Зүгээр л хэмжиж, үр авч, хэрчиж, үхэл намайг чөлөөлөхийг л залбирна.
Хиймэл оюун ухаант робот миний ажлыг надаас илүү сайн хийнэ.
Чи үүнд л зориулагдаж төрсөн юм шүү, найз минь.
Зүгээр л хэлж бай.
За тэгье, би гэрээ санаж байгаагаа хэлье,
хадгаламж минь барагдаж байна, явах газар ч алга,
аль нэг нарийн боовчин ажлаа орхих, тэтгэвэртээ гарах, эсвэл үхэхээс нааш.
За яахав, галзуу новш минь.
Би Сан Францискод нисч очоод чамтай хамт нэг нарийн боовчныг алъя.
Яаж хийх вэ?
Мэдээж миний хүчилтөрөгчийн хоолойг түүний хүзүүнд ороох л байлгүй.
Хөөх, яасан хурдан хариуллаа.
Тэгэхэд, тархинд хүчилтөрөгч дутахын тухай яриа гарахад,
би маргааш Эквинокс Этантай уулзаж юм уух гэж байгаа.
Тэр нялх хүүхэд усан дор амьсгалж чадна гэж боддог нөгөө залуу биш үү?
Тэр жаахан өвөрмөц тархитай хүн.
Өөртөө жаахан эрүүлээр хайртай бай л даа, найз минь.
Ээ…
Чи Hinge-д бүртгүүлэх хэрэгтэй.
Гайхалтай шүү.
Гэхдээ өөрийгөө муухай, хэнд ч хайргүй мангас юм шиг санагдах хэсгийг эс тооцвол.
Тед Бандитай таарч ч магадгүй.
Хайр дурлалын хувьд хэзээ ч ийм гандуу байж байгаагүй.
Би чиний амьдралаар дамжуулж л амьдарсан нь дээр байх.
Гайхалтай.
- Байна уу? - Тийм. Энд байна.
- Сайн уу. - Үгүй…
Чамд хэлэх юм байна. Сандрах хэрэггүй шүү.
Юу гэнэ?
Шинжилгээний хариу гарчихлаа.
- Яагаад над руу залгаагүй юм? - Дөнгөж сая залгаж байна шүү дээ.
Тэд намайг… уушги шилжүүлэн суулгах жагсаалтад оруулж байна.
Байдал нэлээд ноцтой харагдаж байна.
Тэд юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Тэд эхнээсээ л алхам тутамдаа эндүүрч ирсэн шүү дээ.
Чи зүгээр, яагаад гэвэл…
Чи бол супер баатар учраас. Тэд одоо болтол үүнийг ойлгоогүй юу?
Тийм ээ, ойлгоогүй бололтой.
- Цөх. Би гэртээ харья. - Үгүй.
- Одоо нислэг хайя. - Үгүй.
Хариунаас болоод биш. Чамайг санаж байна. Чамтай уулзах хэрэгтэй байна.
Чи гурван долоо хоногийн дараа Талархлын баярт гэртээ ирэх биз дээ.
- Амралтын өдрүүдэд. - Зүрхэлбэл цээжин дороос чинь өшиглөнө шүү.
Муухай мэдээ дуулах болгондоо гэр лүүгээ нисдэг бол чи хэзээ ч талхчин болохгүй.
- Үгүй ээ, би... - Чи дэндүү жүжиглэж байна шүү дээ.
- Би жүжиглэж байгаа юм биш! - Энэ чинь "A Walk to Remember" кино биш.
Гэхдээ "A Fault in Our Stars" мөн үү?
Намайг тухайлсан кинонд Шейлин гарцаагүй тоглоно доо.
- Гэхдээ үгүй. - За за, ойлголоо.
Гурван долоо хоногийн дараа уулзана шүү. Турк!
Жилл?
Юу гэв, хүү минь?
Чи бол миний таньсан хамгийн өхөөрдөм хүн.
Чи шувуу бол би ч бас шувуу, дүү минь.
Маргааш утсаар ярих уу?
Сайхан амраарай.
Сайхан нойрсоорой.
Жилл, сонсооч, би туйлын тунгалаг байя гэсэн юм.
- "Ил тод" гэж үү? - Тэр ч бас тийм.
Сонсооч, би чамтай зугаацахад дуртай л даа,
гэхдээ дэндүү ноцтой юманд биш.
- Өө... - Гэхдээ би 100 хувь зориглож байгаа юм бол...
Бэлгийн харьцаа уу?
Тийм ээ!
Бурхан минь, тийм ээ. Бид яг л нэг сэтгэлгээтэй юм байна.
Бид энд зогсоод бие биеийнхээ үгийг гүйцээж...
Бодлыг!
Би энэ дуудлагыг авъя.
Жилл, хонгор минь, чи яг одоо гэртээ ирэх хэрэгтэй.
Үүнийг сонсоонгуутаа над руу залгаарай.
Ээж ээ, би ирлээ. Юу болоод байна? Тэр яаж байна?
Надтай ярь л даа. Юу болов?
- Тэд юу гэж байна? - Тэр гэнэт уналаа.
За.
Хүчилтөрөгчийнх нь хэмжээ унасан.
Тэр аваагүй.
Иззи аваагүй.
За. Тэд юу гэж байна?
Жилл, хонгор минь...
Ээж ээ, тэр хаана байна?
Тэр өөд болсон, хонгор минь.
Би ирчихсэн байна. Тэр хаана байна?
Тэр хаана байна?
- Жилл, хонгор минь... - Тэр хаана байна?
- Жилл. - Иззи?
Иззид хувь заяа...
дээрэмчин шиг муухай хувь хуваариа өгсөн.
Гэхдээ тэр хэзээ ч гомдоллодоггүй байсан.
Тэр түүнээс хол давсан хүн байсан.
Тэр сахиусан тэнгэр, хувь заяанд итгэдэг байлаа.
Бүх юм "журамтай" гэдэгт.
Тэр "Burning Man"-д үнэхээр дуртай байх байсан болов уу.
Тэгэхээр, өнөөдөр...
өөрийнхөө ойлгодоггүй энэ юм бүхний журмыг...
бут цохихын оронд,
би чадах чинээгээрээ хичээе гэж бодож байна.
Иззи шиг, гашуун амьдралаас ч амтат юм бүтээхийг хичээе.
Бас Бейонсе шиг.
Изабелл мянган жилийн өмнө амьдарч болох байсан,
эсвэл мянган жилийн дараа,
гэтэл орон зай, цаг хугацаа, хүн төрөлхтний дунд
тэр яг бидэнтэй хамт амьдарсан гэдэг ямар их аз вэ?
Надтай хамт.
Бид ямар азтай юм бэ? Тэгээд бид зүгээр уулзсан төдий биш.
Харин...
Бид хамт хуушуур идэж чадсан.
Бид хамт сүүн шүдээ ганхуулж чадсан.
Бид бие биеийнхээ хумсыг будаж чадсан.
Бид эгч дүү болж чадсан.
Гэр босгосон
Чамд зориулж
Надад зориулж
Тэр алга болтол
Надаас
Чамаас
Христэд итгэгч дүү минь. Бид чамайг Завхайн арал дээр санаж байна.
Бүү март. Чи Үнсэгээлдэхээс ч илүү үзэсгэлэнтэй.
Чи нарсны үнэртэй, нүүр чинь наран мэт гэрэлтдэг.
Чамайг харахад минь зүрх минь ягаан, нил ягаан салютаар дүүрдэг.
Хэнд ч захирагдах юун.
Унаж байж л нисэж сурдаг юм шүү.
Бид загасан шөлний газар нээгээд "Шөлөн наргиа" гэж нэрлэчихэж болно шүү.
Ээжийн бүх розе дарсыг балгачихаад Жейкоб Элордид зурвас бичлээ.
Магадгүй намайг хүсэл биелүүлэгч сангийн өвчтэй хүүхэд гэж бодчих байх.
Сайхан амраарай, хүү минь. Хайртай шүү.
Залгаарай.
Энэ хэн бэ?
Мэдэхгүй. Дөнгөж шинэ ажлын утас авсан юм.
Хөөе, Изабелла!
Энэ чинь би, чиний ах байна шүү.
Би энд вандан сандал дээрээ сууж байна.
Голден Гейт гүүр рүү ширтэн харж байна. Үзэсгэлэнтэй сайхан шөнө дөө.
Шампан дарс ууж байна…
хүрэн цаасан уутнаас балгаж,
чамайгаа санаж байна.
Бурхан минь, би энэ газрыг үзэн яддаг юм аа.
Манай хачин солиотнууд хаа байгаа юм бэ, найз аа?
Сан Франциско гэхээр эмэгтэй хувцас өмссөн рок-н-роллын хиппинүүдээр дүүрэн байх гэж бодсон юм.
Марихуан, Journey хамтлаг, буррито гурвандаа хайртай тийм хүмүүс.
Гэтэл энд тэр Хосегийн газар хаачив аа? Хаа байна даа…?
Тэгээд би хэний юмыг нь хөхвөл
энд өглөөний тако нэг идэх юм бэ?!
Хайртай шүү, ах минь.
Би хэлж амжаагүй байтал явчихсан новш шүү дээ, чи.
Бид хил хязгаарынхаа талаар ярих хэрэгтэй байна.
- Сайхан амраарай, Артур. Маргааш уулзъя. - Сайн амар, дараа уулзъя.
- Хөөе, Жилл? - Юу гэв?
Нэг юм уух уу?
Чи нэлээд урт амралт авсан юм байна шүү, Жилл.
Аан, эгч маань яахав…
нас барсан юм.
- Аяа. - Тийм ээ.
Жилл, энэ чинь үнэхээр харамсалтай юм байна.
Баярлалаа, тийм ээ. Чи сүүлдээ ямар байна?
Гайхалтай. Амьдрал бол зүгээр л… төгс.
Бүх юм миний хүссэнээр болж байна, Жилл. Бүх юм яг байх ёстой газраа байна.
Чи ямар байна?
Би больё, Вес.
- Сидрээ дуусгачихсан уу, эсвэл…? - Бид хоёрыг.
Юу гэнэ ээ? Бид дөнгөж бие биенээ танилцаж байгаа шүү дээ.
Чи зургаан сарын турш миний дотор байсан шүү дээ.
Чихэр боов жигнэх гэдэг уламжлалаараа бол эмэгтэй хүний ажил гэдэг.
Гэхдээ энэ чинь жендэрийн алагчлал шүү дээ, тийм үү?
Учир нь ээжийн чадах бүхнийг би хийж чадна.
Би чиний шарх сэтгэлийг тэвчиж ойлгохыг хичээж байгаа юм.
Гэхдээ би итгэлтэй, баттай харилцаанд хүртэх ёстой хүн.
Намайг "The Bachelor" шоунд байгаа юм шиг хайраар бөмбөгдчихөөд,
сэтгэл минь хөдөлмөгц л намайг Buffalo Wild Wings рүү чирдэг хүн биш.
- Чи далавчинд дуртай гэсэн биз дээ. - Худлаа хэлсэн!
Уучлаарай, надад тэрнээс нэгийг өгөөч? Үнэхээр их баярлалаа.
Эрүүл мэндийн төлөө!
Бурхан минь, чи үнэхээр гоё юм аа.
Чамайг амархан 6.5 гэж үнэлж болно шүү.
Сан Францискогийн 6.5, Канзасын арав гэсэн үг.
- Бас нэг шот уух уу? - Бидэнд… бас нэгийг өгөөч?
Би чамаар үүнийг хэлүүлэхийг л хүсэж байна, Вес.
Чи хайрлаж мэддэггүй хүн.
Тийм биш… Үгүй. Би тэгж бодохгүй… Бритт.
- Бритт, сонс. Хөөе, боль. - Боль.
Уучлаарай. Би бүгдийг ойлгож байна гэж хэлж чадахгүй,
сэтгэлийн шарх минь намайг хэрхэн өөрчилснийг бүхэлд нь,
гэхдээ би нэгийг мэдэж байна…
Би үнэхээр чин сэтгэлээсээ уучлал гуйж байна.
Чи эр хүн мөн үү? Би бол ёстой нэг муусайн эм шүү
Чи хүчтэй юм аа.
Чи муусайн хүү байжээ.
- Үсэнд минь бүү хүр. - За, уучлаарай.
Жойрайд
Би зүгээр л сайхан зугаацмаар байгаа юм
Бүх юм сайхан болно гэж надад хэлээч.
Бүх юм сайхан болно.
Хм?
Дахиад хэлээч.
Үгүй, би чадахгүй. Би…
Үнэнийг хэлэхэд, би…
Уур амьсгалын өөрчлөлт, ардчилал задарч буй энэ цагт,
бүх юм сайхан болно гэж би үнэндээ бодохгүй байна…
- Хэлээч. - Бүх юм сайхан болно.
Өө!
Уучлаарай.
Жойрайд
Юу болоо, хонгор минь?
Хөөе.
Би өчигдөр шөнийн тухай бодохоо больж чадахгүй байна.
Өө!
Тийм ээ. Чимээ шуугианы хэдэн гомдол ирсэн.
Тийм үү?
Өнөө орой ингэвэл яадаг юм...
миний "баавгайн савар" чиний "круассан" дотор оровол?
Үгүй.
Үгүй. Үгүй, чи үүнийг дийлэхгүй.
Үгүй юу? Тэгээд...?
- Хөөе. - Би муухайраад байна.
Үгүй, уучлаарай.
Үгүй, зүгээр. Би зүгээр. Бид зүгээр, за юу?
- За. - Жилл.
Би зүгээр шүү.
Жимс шиг сэрүүхэн.
Чи намайг амьд дилдо шиг ашигласан шүү дээ.
Тэгээд намайг хог шиг хаясан.
- Чи юу яриад байгаа юм? - Чиний хийсэн зүйлийн тухай яриад байна.
- Миний хийсэн зүйл? Би— - Чи... Чи намайг балай болгож толгойг минь эргүүлсэн.
Тэгээд чи үүндээ харамсах болно.
Ээ...
Би оршихуйн учрыг олсон
Устаж үгүй болохгүйг гуйсаар
Үзсэнээ хий
Фефе, талархлынхаа тэмдэг болгож гурван шот латте авч ирлээ.
Чшш! Тэр сүүлчийнх нь байсан шүү, Вес.
Энэ бол хүнд гэмт хэрэг.
Мессеж уншсан гэж үү?
Худалдааны үл хөдлөх хөрөнгө зарахын тулд хэн нэгний мессежийг хакердаж нууц мэдээлэл олох нь?
- Тийм, хүнд гэмт хэрэг. - Би тэгээгүй—
Бүх 50 мужид.
Хүн идэхийг хууль зөвшөөрдөг Айдахог оруулаад.
Би больё, Вес.
Чи хүн бүрийн адил хүмүүсийг мөрдөх хэрэгтэй болно.
Инстаграмаар.
За, үгүй, би чиний санааг харж байна.
Би чамд хоёр дахин их төлье.
тэгээд чи өөртөө дахиад цамц хантааз эсвэл Покемон хөзөр эсвэл—
Покемон гэнэ үү?
Мэдэх үү? Би чиний бяцхан хакер хүү байхаа болилоо.
Тэгэхээр чи латте, гялалзсан шүдээ аваад дээшээ буцаж болно.
За. За. Ойлголоо.
Би чамд талархаж байна, Фефе.
Өө, тэр одоо хуралдаж байна. Зурвас үлдээх үү?
За, болно. Дараа нь дахин залгаарай.
Феликс байна шүү!
Бурхан минь. Чи нүд нь улайсан тэр залуутай болзоонд явсан биз дээ.
Тийм, тэр чинь би.
Хэдэн долоо хоног болсон, нүд нь эдгэрсэн байх.
Хоёр дахь болзоонд дуудах болов уу?
Үгүй, тэр чинь онигоо. Би үнэндээ... эрчүүдээс завсарлага авч байгаа юм.
"Д-токс" гэж бодоорой. Гей мэдрэмжээ тэвчээртэй хүлээж байна.
- Та юу авахаа мэдэж байна уу? - Нэг мокка авч явъя. Гуйя. Баярлалаа.
Чамайг болзоонд ганцаараа орхиж байсан уу?
- Өө, та надтай яриад байна уу? - Би таны яриаг сонссон юм.
Өө, гайхалтай.
Намайг орхисон гэж үү?
Үнэндээ, үгүй.
Тэгэхээр... тэр баярыг ч бас хүлээх юм надад үлджээ.
Тэгвэл би чамаас ч дор юм байна.
Намайг яг одоо болзоонд орхиж байна.
- Өдрийн болзоонд уу? - Тийм.
Аяа.
Аяа гэдэг чинь зөв.
Уучлаарай.
Магадгүй надтай хамт суух уу?
Гуйя. Миний эмзэг эрэгтэй бардамнал өнөөдөр дахиад татгалзал дийлэхгүй байх.
Өө, таныг хэн гэдэг билээ?
Тайлер Риордан.
Жилл Шоу.
- Хатагтай Шоу. - Баярлалаа.
Тайлер Риордан гэдэг танил сонсогдож байна. Та технологийн компани үүсгэн байгуулагч уу?
Тийм ухаантай биш ээ.
Жүжигчин үү?
Хм! Тийм царайлаг биш ээ.
Тийм царайлаг биш гэнэ үү?
За. Тэгэхээр чи инфлюенсер юм байна.
Ёжлол нь хэтэрхий илт байна шүү.
Хүлээгээч.
Чи тэр... болзооны подкасттай биз дээ.
Чи бол болзооны эрхэм биз дээ.
Сайн уу! Тантай танилцсандаа баяртай байна, Тайлер Риордан.
Бурхан минь.
Тайлер, утас минь унтраад, Ист Бэйгээс замаа өөрөө олж буцах хэрэг гарсан.
Зүгээр л толгойгоороо, GPS-гүйгээр замаа олсон шүү.
Зүгээр ээ. Би нэг найзтайгаа таарчихсан юм.
- Тийм ээ. - Аан.
За, чамтай уулзсандаа баяртай байна, найз минь. Суу даа.
Үгүй, үгүй. Бид өөр ширээ авч болно шүү дээ.
Үгүй, үгүй, гуйя. Суугаач.
Аан, би зүгээр л юмаа аваад.
Тантай танилцсандаа баяртай байна, хатагтай.
Суу даа. Чамд зориулж дулаацуулчихсан.
- Үнэхээр уучлаарай. Би зүгээр л... Тийм. - Тийм.
За. Баяртай.
Жилл!
Сайн уу.
Би чамайг явуулчихъя гэж бодсон. Гэхдээ тэгээд гэртээ харьж,
Craigslist-д ороод, "Алдсан учрал" хэсэгт зар бичих болно. Яг 2000-аад оны эхэн шиг.
Эсвэл болзоогоо хаяад гүйж гараад,
чамайг гудамжаар хөөж очоод, дугаараа гуйж болно,
одоо ингэж чанга хэлэхээр нь...
өө, магадгүй Craigslist нь л дээр байсан болов уу.
Би эрэгтэйчүүдээс татгалзсан шүү дээ, санаж байна уу?
- Тэр бүх "детокс" гэдэг чинь, тэгэхээр... - Тийм. Детокс. Тийм ээ.
Болохгүй.
- Танилцсандаа баяртай. - За, тэгвэл би дугаараа өгчихье?
За.
Иззи?
Яг л Ноттинг Хилл, новш Брижит Жонс шиг юм байсан.
Бэлдээрэй.
Тэр чинь юу байсан гэж бодож байна?
Тэр чинь Бри-хи-ти-хиш
манантай Лондон хотынх.
Үнэндээ Лондоноос ирсэн эсэхийг нь мэдэхгүй, гэхдээ би түр зогсооё,
чи гар хангалаа дуусгаж амжаасай гэж.
Сайн ажиллалаа, Уэс.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Хаачихъя. - Ойлголоо.
За тэгье.
Жилл.
Хөөе, чшш!
Новш чи.
Эгнэ!
Надад нэг бяцхан оньсого байна.
Зелла, Бастьен а ла крем.
Орц нь юу вэ?
Энгийн гурил, бүйлсний гурил, нунтаг ба ширмэл чихэр, бүтэн өндөг,
цөцгий, давсгүй цөцгийн тос, ваниль, давс, Шеф.
Чи "хүний үс" гэж хэлсэн үү?
Үгүй, хэлээгүй, Шеф.
Энэ чинь намайг ёстой л толгойн өвчинд унагалаа.
Өө, нэг хүлээ л дээ.
Кирби, би яагаад торт дотроосоо
чиний цацраг идэвхт Чакки хүүхэлдэйн үс шиг сэвсгэр үс хараад байна аа?
Энэ минийх биш.
Чинийх биш юм уу?
Яг тэнд, тэр бяцхан хөх... хэсэг дээр.
- Үгүй. - Үгүй гэв үү?
Өө, "Өнчин бяцхан Энни" өчигдөр шөнө миний гал тогоонд орж ирээд
энэ торт дээгүүр улбар шар үсээ гөвчихсөн юм болов уу?
Мэдэхгүй ээ.
- Мэдэхгүй гэв үү? - Үгүй.
Ёстой солиотой байсан шүү, найз минь.
Гэхдээ...
нэг сайн тал нь ч бий.
Эсвэл улаан гэгээ гэх үү?
Хөөх, Жиллет. Мэдэж байна. Дэндүү эрт байсан биз.
Хараач, үүнийг хэлэхдээ би таашаал авч байгаа юм биш,
гэхдээ нарийн боовны мастерын орон тоо одоо нээлттэй боллоо!
Эцэст нь!
Гэхдээ подкаст хөтлөхөд ямар шаардлага хэрэгтэй юм бол?
- Шаардлага гэв үү? - Тийм.
- Огт байхгүй. - Үнэхээр үү?
- Тийм байх гэж бодсон. - Би бараг ямар ч ур чадваргүй.
Болзооны тоглоом нэлээд хортой болчихсон юм шиг санагдаад байгаа юм.
Мэдэхгүй ээ, надад бол гайхалтай л байна.
Одоохондоо хэн ч намайг алаагүй байна.
За, шөнө дөнгөж эхэлж байгаа шүү дээ.
Ажлынхаа тухай ярьдаа, тогооч минь.
Хэт сайрхмаар биш юм гэхдээ, э-э…
Би бол Фланерийн кумкуатын охин нь.
- Өө, гайхалтай. - Тийм ээ.
- Гайхаж байна шүү. - М-хм.
Гэхдээ кумкуат гэж яг юу болохыг сайн мэдэхгүй ч юм.
Жижигхэн, ужигхан жүрж шиг юм даа.
- Аан. - Тэгээд би тэдний удирдагч нь.
Тийм ээ. Түр хүлээ.
Фланер гэнэ үү? Тэр чинь "Топ Шеф"-ийн залуу биш үү?
Тогооч Бастьен. Би одоо түүний шинэ нарийн боовны мастер болохын төлөө амь зүтгэлдэн тэмцэж байгаа юм.
Хэзээ нэгэн өдөр өөрөө боов барьдаг болно гэдэгт найдаад л.
За даа, хэнд ч бүү өршөөл үзүүл, кумкуатын охин минь.
- Маш их баярлалаа. - Баярлалаа.
Зүгээр зүгээр.
Тэгээд загас, шарсан төмс нутгийнхтай чинь харьцуулахад ямар байна?
Үнэндээ муугүй шүү.
Тийм үү? Би Англид хэзээ ч очиж үзээгүй.
Гайхалтай газар шүү.
Чамайг заавал аваачих хэрэгтэй юм байна.
Аав чинь гэртээ ирлээ
Над дээр гэртээ
Энэ хайрыг өдөржин хүлээснийг чинь би мэдэж байна
Аав чинь гэртээ ирснийг мэдэж байгаа биз
- Аав чинь гэртээ ирлээ - Тоглох цаг боллоо
- Тоглох цаг боллоо - Тиймээ
Тэгэхээр чи миний хайрыг хаа нэгтээ алдах ёсгүй
Мм!
Бүсгүйчүүд минь хэй, хэй гэцгээ Хэй, аав--
За, чи явах ёстой.
- Чи явах ёстой. Бос. - Юу гэнэ?
- Одоо уу? - Тийм, яг одоо.
- За. - Энэ чинь чиний бүх юм. Тийм. Хурдлаач!
- Би ямар нэг юм буруу хийсэн үү? - Хурдлаа!
- Үгүй. Яв! - Зүгээр ээ.
За, би сайхан цаг өнгөрөөлөө.
- Баяртай. - Баяртай.
Хурдлаа.
Чадахгүй болов уу гэж бодсон ч би чадлаа!
Залгаач. Залга.
Та зурвасаа үлдээнэ үү.
Сайн уу, Иззи.
Би чамд нэг юм хэлмээр байна.
Үнэхээр, үнэхээр, маш ойрхон болсон шүү,
гэхдээ би өмднөөсөө гаргаагүй,
яагаад гэвэл миний бие бол ариун сүм,
миний бэлэг эрхтэн бол нууц цэцэрлэг юм.
Би… Би бол Жиллотен Шоу!
Махан биеийн хүсэл тэмүүллийг дарагч, тачаалын чөтгөрүүдийг номхотгогч!
Би бол Жилл!
Би түрүүвчээ мартчихаж.
Туслаач.
Би бараг юу ч сонсоогүй гэдгээ амлаж байна.
Бурхан минь.
Гэхдээ надад нэг асуулт байна.
Нууц цэцэрлэг гэж юу байсан юм бэ?
Хараал идсэн.
Би түрүүвчээ мартчихаж.
- Үгүй! Үгүй, Жилл, үгүй! - Бурхан минь.
Хаалгаа түгжээч, Жилл.
Чи хаалгаа түгждэггүй юм уу?
- Бараг юу ч сонсоогүй гэдгээ амлаж байна. - Өө, бурхан минь.
Тэд яг одоо унтаж байгаа байх. Гарцаагүй унтаж байгаа.
За яахав.
Шүд нь ч муухай байх л байлгүй.
Зурвас ч алга. Хм.
За.
Солиорч болохгүй. Чи солиорч байна шүү.
Бүсгүйчүүд ээ, зүрх сэтгэлээ бүү шарх.
Хэрэв тэр чамд бичихгүй байгаа бол чамтай ярихыг хүсэхгүй байгаа хэрэг.
Үнэн гэдэг үнэхээр чухал. Бид бүгд…
Юу гэнэ?
Тооцоо хийе.
Сайхан амраарай, Иззи.
Сайхан амраарай, хүү минь.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Гэргийтэн нөхөр болохоор чи үг хэлэх ёстойг мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдээгүй юм байна.
- Өө, наашаа л доо. Мэдэж байсан шүү. - Огт мэдэхгүй байсан.
Мэдэж байсан гэж. Та нар намайг дэндүү дорд үздэг юм аа.
Үгүй ээ. Бид чамайг өндрөөр үнэлдэг шүү, гэхдээ үгийг нь би бичих ёстой.
Удаан зөвлөлдсөний эцэст…
- Тийм үү? - …бид чамд хамтрагч авчрах эрх олгож байна.
- Хөөрхөн! - Гэхдээ…
Жинхэнэ нэрийг нь ч мэдэхгүй инфлюэнсэрээ авчирч болохгүй шүү.
Нэрийг нь мэддэг байсан.
- Нэрийг нь мэддэггүй байсан. - Огт мэдэхгүй.
Лу-гийн тухай ярьж байгаа юм биз дээ?
Лоунстар Лу гэдэг үү?
- Лоунстар Лу гэдэг нь хоч нэр нь л байсан. - Тийм ээ.
Жинхэнэ нэр нь Кейлани байсан.
Энэ чинь бүр будлиантай нэр заварчилгаа болж байна шүү.
- Баяртай. - Яв.
- Зайл доо. - Үнэхээр үү?
- Тийм. - Чи бидэнтэй хамт сууж болохгүй.
- Болохгүй. - Чи нухацтай ярьж байна уу?
Өө, хараач, сул ширээ. Чамд л зориулагдсан.
За яахав, болж байна.
- Болж байна. Тэр тийшээ явлаа. - За тэгье.
- Баяртай. - Тако-гоо ганцаараа идэж амтархъя.
Тийм ээ, амтархаарай.
- Чиний асуудал юу байгааг мэдэх үү? - А?
Чи гунигтай царайгаараа л алдаг юм.
- Тийм. - Чиний нүд нь шүү дээ.
Бүх охид чамайг шархадсан гөлөг гэж боддог, чи өөрийгөө ямар сайхан хүн гэдгээ огт ойлгодоггүй.
- Гэхдээ чи гунихраагүй. Тэр гунихрахгүй. - Үгүй ээ, тэр гунихрахгүй.
- Тэгээд тэр өөрийгөө ямар сайхан гэдгээ сайн мэддэг. - Юу гэнэ?
Чи намайг сайхан гэж бодож байна уу, Бридз?
Чи түүнийг сайхан гэж бодож байна уу?
- Түр зогс. - Тэгэхдээ л дээ…
Одоо тэр муу зорилгодоо хоёр утас ашиглах болж байна.
Өө, гайхалтай.
Үгүй ээ. Энэ танихгүй охин миний шинэ ажлын утсанд дуут зурвас үлдээсээр байгаа юм,
тэгээд бүгд эгчдээ зориулагдсан байдаг.
- Тэгээд бүр инээдтэй сонсогдоно шүү. - Түр зогс.
Эгч нь дугаараа сольсныг яаж мэдэхгүй байгаа юм бол?
- Мессеж бичээч. - Бичсэн юм шиг санагдаж байна.
Энэ тэнэг боловсонгүй залуу юу хийгээд байгааг түргэхэн л шалгая.
- Тэнэг залуу гэнэ үү? - Тэнэг боловсонгүй залуу?
Хитч болох гэж оролдсон нэгэнд хэн албан ёсоор орхигдсоныг тааж дээ.
Би л дээ.
Тэгээд би хэзээ ч талх нарийн боовны мастер болохгүй,
яагаад гэвэл өрсөлдөгчтэйгээ унтсан юм,
одоо тэр миний амьдралыг сүйтгэхээр шийдсэн, гайхалтай шүү.
За тэгээд, тийм ээ.
Би…
Би чамаас зүгээр л асуух гэж залгаж байна…
яаж…
чамгүйгээр би үүнийг яаж даван туулах юм бэ?
Бид хамт үхэх ёстой байсан.
Бид амласан шүү дээ.
The Notebook кинонд гарсан Ноа, Алли хоёр шиг.
"Чи бол шувуу, би бол шувуу", янхан минь.
"Чамаас яаж салахаа мэдэх юмсан гэж би хүсдэг."
За, болилоо.
Чи одоо илүү сайхан газар очсон.
Энэ агшинд Хит Леджертэй үнсэлцэж байгаа байх даа, тийм үү?
Гэхдээ би чамайг санаж байна.
Хонгор минь.
Өдөр бүрийн…
минут болгонд.
Энэ үдэшлэг чамгүйгээр огт хөгжилгүй болж байна.
Над руу залгаарай, тийм үү?
Изабелл нас барсан. Эдгээр нь…
Эдгээр чинь нас барсан эгчид нь зориулсан дуут зурвас юм байна.
- Юу гэнэ? - Юу гэнэ?
- Бурхан минь, энэ чинь зүрх шимшрэм юм байна. - Өө…
Чи түүнд хэлэх ёстой.
- Чи бол одоо мэдрэлгүй амьтан. - Үгүй, үгүй, үгүй, түүнд бүү хэл.
Тэр эдгэрч байгаа юм. Энэ бол түүний эдгэрэх арга.
Тэгвэл түүнийг чагнаж чагнуул шиг сонсохоо зүгээр л боль.
Тийм ээ, түүнийг чагнуул шиг сонсохоо больсон нь дээр байх.
Чи түүнд цаашид хөгжихгүй зүйлд хөрөнгө оруулахаа больсон гэж хэл.
Ярихдаа тэр янхан амаа хаа!
- Уэс. - Хөөе! Хөөе, Жим.
Ред Ривер хаагдсан уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Гоё юм аа.
Дараа нь юу вэ?
Хөөе, Донован тэр Сан Францын тоглолтоо дандаа гацаагаад байна уу?
Худлаа хэлээгүй шүү, тэр надад хэлсэн сүүлчийн үгс нь яг тэр байсан.
Тэр хүнд... сэтгэл гэж байхгүй!
Би эмэгтэйчүүдээ хамгаалах ёстой!
За, юу гэж бодож байна?
Лав, Нот Акчуали маргааш... шууд подкаст бичлэгтэй!
Чи энд байсан бол юу гэж хэлэхийг чинь би мэднэ дээ.
Чи ингэж хэлэх байсан,
бидний хатан хааны мөнхийн үгээр,
Мишель Обама гуайн үгээр,
"Тэд доош унахад..."
- "Бид дээш гарна." - "...бид бүр доош унана!"
За.
Чихэр
Тэр миний судсанд чихэр мэт амтат
Хонгор минь, дахин амтлахыг хүсэн үхэх нь
Шөнө бүр Миний бодол түүнийг тойрон эргэлдэнэ...
Тоглолтыг тэсэн... ядан хүлээж байна.
Баярлалаа.
Өө! Би үнэхээр... Хөл дээр чинь гишгэчихэв үү? Үнэхээр уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай.
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр, зүгээр ээ.
Олчихсон хойноо чамайгаа явуулж чадахгүй
Надад хэрэгтэй нь ганцхан зүйл
Чиний цахилгаан хайранд цохиулах...
Болж байна уу?
Гайхалтай.
Хонгор минь, чиний цахилгаан...
Ирсэнд та бүхэнд баярлалаа.
Урьдынхаараа л үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
За, шууд дамжуулалт эхэллээ.
Сайн байцгаана уу.
За...
Бид юу ярих вэ, бүсгүйчүүд ээ?
Би та нарын мэдэлд байна.
- За, хэн эхлэх вэ? - Бурхан минь.
Би!
Тийм, Жайентсын малгайтай чинь.
Баярлалаа.
Сайн уу, Тайлер. Би чиний асар том шүтэн бишрэгч.
Хамгийн дуртай анги минь хариуцлагатай болзооны тухайх нь.
Сайхан анги шүү дээ? Гэхдээ надад нэг богинохон асуулт байна.
Хариуцлага гэдэг чинь зөвхөн
хайрандаа гомдсон, өрөвдөлтэй, цөхөрсөн бидэн эмэгтэйчүүдээс л шаардагддаг юм уу, тийм үү?
Харин эрчүүд чөлөөтэй, жишээ нь, мэдэхгүй ээ,
ингэж л бодъё доо,
чамайг Англи руугаа аваачна гэж ярьж, нүцгэлүүлчихээд, гэнэт алга болчихно
"Би амьд байгаа, гэхдээ болих нь, баярлалаа" гэсэн ганц мессеж ч бичилгүй?
Өө, за, өө, энэ подкаст бол, өө, эмэгтэйчүүдэд зориулагдсан
болзооны ертөнцийн аюулыг даван туулахад нь туслах гэж.
Өө!
За, Тайлер, чиний л ачаар,
Би болзооны ертөнцийн аюултай нүүр тулсан шүү!
Энэ бол миний та бүсгүйчүүдэд өгөх
бяцхан "идэвхтэй болзооны зөвлөгөө".
Хэрэв нугас шиг харагдаад
нугас шиг сэлдэг бол,
тэр чинь подкасттай, хямдхан Хью Грант маягийн новш л байх.
Тэгэхээр...
Би зүгээр л, өө... өөрөө гараад явчихъя.
Үүнийг чамд өгье. Баярлалаа, өршөөгөөрэй. Уучлаарай.
Хөвгүүд түүн шиг болохыг хүснэ
Охид түүн шиг болохыг хүснэ
Би түүн шиг болохыг хүснэ...
За, өө...
Сорилтгүйгээр гэрчлэл гэж юу байх вэ?
Тооцоогүйгээр хариуцлага гэж юу байх вэ?
Уучлаарай. Би... Өршөөгөөрэй.
Өө, харилцаа бол хамгийн чухал.
Идэвхтэй болзоо гэдэг төгс байх тухай биш.
Энэ бол ахиц дэвшлийн тухай.
Юу гэнэ?
"Хэрэв нугас шиг харагдаад нугас шиг сэлдэг бол,
тэр чинь подкасттай "Хью Чадахгүй" л байх."
Эхлээд аймаар чимээгүй болоод, дараа нь тэд...
Өө хө.
Дахиад нэг нь унаж дуусла.
Автобусны буудал дээр нэг ийм өхөөрдөм деликатес дэлгүүр байдаг юм
Battery Spencer дахь миний суудаг сандлын хажууд.
Исгэлэн талхтай салями авлаа, халуун гичийтэй.
Ммм, амттан аа.
Чи үүнийг тэнэг хэрэг гэх байх, яахав дээ.
Надад нэг ийм...
тэнэг мөрөөдөл байдаг юм...
хэн нэгэн ирээд миний хажууд суух юм шиг, би яг л Мег Райан болчихсон юм шиг.
Тэгээд бид өдрийнхөө тухай, цаг агаарын тухай ярьж эхэлнэ,
тэгээд утгагүй юм даа, учир нь энд үргэлж манантай байдаг.
Магадгүй би түүнд талх минийхээ хагасыг өгнө...
тэгээд бид нүд нүдээрээ тулаад, тэр болж өгнө. Бид зүгээр л мэдэрнэ.
Яс махандаа, шувууд шуурга ирэхийг мэдэрдэг шиг.
Тэд яаж тэгдэг юм бол?
Тэгээд бид тайван дүр эсгэж ч чадахгүй,
яагаад гэвэл бидний мэдрэмжид тайван юм гэж огт байхгүй.
Энэ бол цөхрөнгөө барсан, бүх биеийг минь залгисан, үнэхээр айдас төрүүлэм мэдрэмж,
гэхдээ бид хамт байна шүү дээ.
Тийм юм болж мэдэх биз дээ, тийм үү?
Мессеж ч буцааж авч чаддаггүй охин ингэж ярьж байна даа.
Би үүнийгээ чамтай хуваалцаж байна, хүү минь.
Хэрэв би мэдэхгүй байсан бол
Чи одоо намайг сонсож байгаа юм шиг санагдана
Чи одоо ч хажууд минь байгаа юм шиг санагдана
Үхсэн зүйл үхсэнээрээ үлдсэнгүй
Чи амьд, амьд хэвээрээ шүү
Уучлаарай, энэ... энэ суудал эзэлсэн үү?
Үнэхээр гоё юм аа.
Тийм ээ.
- Би Вэс. - Хм!
Би Жилл.
Жилл.
Танилцсандаа баяртай байна, Жилл.
За, үзэмжийг нь сайхан сонор.
Аан... түр хүлээгээч.
Эм...
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Чи надад нэг юм хэлэх ёстой гэнэ үү?
Эм, би... би энд... аан, Сан Францискод...
аан...
аан... ажлаар ирсэн юм,
тэгээд би...
би зүгээр л...
зүгээр л...
- Нутгийн хүнээс хэдэн зөвлөгөө авмаар байсан юм. - Аан!
Чи дөнгөж сая цус харваав уу?
Шатсан талхны үнэр үнэртэж байна уу?
Бурхан минь. Мэдэхгүй ээ. Би нутгийн хүн биш шүү дээ.
Энд нэг жил болж байна, тэгэхээр албан ёсоор бол нутгийн хүн байх,
гэхдээ би энэ хотын нууцыг бүрэн тайлж амжаагүй байна.
Хараал ид, энэ хот хэцүү шүү. Уучлаарай.
За, чамд энд хийх дуртай хамгийн гоё юм чинь юу вэ?
Яг одоо хийж байгаа юмаа харж байна шүү дээ.
Өө. Тэгэхээр би сайхан эхэлж байна, тийм үү?
Хөөх.
Юу гэнэ?
Чи энд ийм л юмтай орж ирээд...
Энэ юу юм бэ?
Тийм болохоор л би чамд сайхан амраарай, амжилт хүсье гэх ёстой нь энэ.
Би ажлаа хаасан.
Надад ямар ч ажил байгаагаас ч биш, эрчүүд гэдэг...
Эрчүүд бол миний ажил биш. Шүүж байгаа юм огт биш шүү.
Хөл зураг онлайнаар зардаг охидод хайр гэрэл ивээг.
Би ч оролдсон, гэтэл хэн нэг нь хөлийн хуруунууд чинь муухай гартай адил гэж хэлсэн,
тэгээд би одоо... жимс хэрчдэг болсон.
- Дахиад эхнээс нь эхэлье юу? - Тийм ээ, гуйя.
За, би Вэс.
Тэгээд, аан...
Би зочлоор ирсэн.
Би Жилл.
Тэгээд би эрэгтэй хүнээс ангид амьдарч байгаа.
Өө, за.
Танилцсандаа баяртай байна.
Өө, аан...
Чи...
өглөөний цай идэх ямар нэг тако газар руу зүгээр л заагаад өгч чадах болов уу?
- Хосегийн газар биш ч гэлээ, тийм ч муугүй шүү. - Юу гэнэ?
- Хосегийнхийг мэдэх үү? - Аан, тийм.
- Хосегийнх миний хамгийн дуртай газар. - Хосегийнх миний хамгийн дуртай газар.
Тэгэхээр чи үнэхээр Техасаас ирсэн юм байх даа?
Тийм ээ, хатагтай.
Тэгэхээр чи надад эхлэх өгүүлбэр
эсвэл гол санааг нь хэлж өгч болох уу?
Чамд танихгүй хүний тусламж хэрэггүй шүү. Эд чинь чиний хамгийн дотны найзууд.
Гэрлэлт гэдэг зүйлд би яг итгэдэг эсэхдээ эргэлзээтэй байгаа юм.
Аан, таая л даа.
Эцэг эх чинь салсан байх.
- Маш зөв таалаа. - Зөв биз дээ?
Тийм ээ, ээж минь амьд байсан бол магадгүй салчих байсан байх л даа.
Намайг өршөөгөөрэй.
Үгүй ээ, би... тэр үед бяцхан байсан.
- Уучлаарай. Би тэгж хэлэх ёсгүй байсан. - Үгүй, зүгээр. Үнэхээр зүгээр шүү.
Чи надаас эхлэх өгүүлбэр авмааргүй байгаа байх.
Намайг хэрэггүй юм хэтэрхий их ярьдаг гэж хэлдэг юм.
Шүүлтүүртэй яриа гайхалтай болж байсан удаагүй шүү.
Хмм...
Тэдний нэр хэн билээ?
Бридаа, Энди хоёр.
- Бридаа, Энди хоёр уу. - Тийм.
"Чи намайг итгэдэг хүн болгож орхилоо."
Гайхалтай юм аа.
- Хараач? Би мэдэж байсан. - Үнэн биш бол бүү хэл дээ.
Тэдний гэрлэлтийг худал хуурмагийн дээр эхлүүлмээргүй биз дээ.
- Зүрхэн дээрээ тангараглая, худлаа бол үхье. - Тэгж бүү хэл.
Тэгэхгүй. Би--
Би тэгж хэлэхгүй.
- Баярлалаа. - Тэгэхээр, үл хөдлөх хөрөнгө гэнэ үү?
- Тийм, тийм ээ. - Гоё металл нэрийн хавтантай юу?
- Үгүй бол би яахаараа үүнийг хийх вэ? - Корпорацийн ааваргах мөрөөдлийг амьдарч байна л даа.
Тийм ээ, яг тийм. Өөрийн гэсэн давуу талтай юм аа.
Гэхдээ, нэг зүйлийг нүдэлж байгаа. Би урт хугацааны тоглоом тоглож байгаа юм.
Ямар зүйл вэ?
Хөзрөө л чанд барьдаг гэж бодоод бай.
Чи яасан бэ?
Чиний мөрөөдөл юу вэ?
"Олны өмнө доромжлогдоогүй бол сайхан өдөр" гэдэг мөрөөдлийг амьдарч байна.
- Энэ чинь мөрөөдөл байж таарахгүй! - Мөрөөдөл гэдэг хэтэрхий ойрхон хардаг юм.
Бяцхан хүүхэд байхдаа ердөө гурван ажил л мэддэг биз дээ?
Цагдаа, багш, тогооч гэсэн.
- Зорилго биелсэн дээ. - Гэхдээ үгүй.
Намайг "бэлтгэлийн тогооч" гэж нэрлэдэг юм.
Тогооч маань хэлдэг шиг,
бид цэвэрлэгчид, садар самууныхнаас яг л нэг шатаар л дээгүүр.
Бэлтгэлийн тогоочийн чадвараа өөр газар аваачих ёстой юм шиг сонсогдож байна.
- Хмм. - Ээ дээ. Барьж байгуулбал, тэд ирнэ шүү.
- Итгээрэй, би өөрийн гэсэн зүйлээ эхлүүлэхийг үнэхээр хүснэ. - Чамайг юу зогсоож байна?
Мэдэхгүй ээ, ердөө л ямар ч мөнгө байхгүй, эсвэл брэндийн нэр хүнд,
бизнес төлөвлөгөө, өвөрмөц хоол байхгүй гэх мэт.
Ээ, болиоч, чамд өвөрмөц хоол бий шүү.
Ээж минь ч гэсэн өвөрмөц хоолтой байсан.
- Тэр нь эрдэнэ шишийн талхтай тахианы зуурмаг байсан. - Өө!
Миний сэтгэлд нийцэх эмэгтэй юм байна. Жороо нь мэдэх үү?
Үгүй ээ, мэдээсэй гэсэн.
Домогт хоол байсан.
Хүмүүс одоо хүртэл түүний тухай ярьдаг.
Би санаасай... санаж чадаасай гэж хүсэх юм.
Чиний амт мэдрэх булчирхай санаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
За, тэвчээр минь барагдаж байна. Хэрэв цэсэндээ ганц зүйл нэмж чадвал,
тэр нь юу байх вэ?
Би хоол хийх нууцаа танихгүй хүнтэй хуваалцана гэж бодож байна уу?
Нэг юм хэлье, би энд хоёр долоо хоног байна.
Энэ Сан Францискогийн самрыг хамтдаа хагалаад үзье л дээ?
Техасаас ирсэн нэг нутгийнхны хувьд,
би чамд хэлэх үүрэгтэй юм, би одоо охидоос татгалзсан,
тэгэхээр би чамтай үнсэлцэхгүй шүү.
Чи гуйсан ч би тэгэхгүй. Скаутын тангараг.
Энэ өдөр надад ямар нэг юм Бүгдийг дэнчин тавимаар санагдуулна
Чи зөвхөн өөрийгөө л авчрахад болно Надад хэрэгтэй нь ердөө чиний хамт олон
Хайртайгаа хүссэн надад гэнэн зан байхгүй
Тэгэхээр өнөөдөр ирээд тоглоцгооё, учир нь
Би тэвчээртэй байсан
Би хүлээж байсан Иймэрхүү зүйлийг
Уу-ии
Иймэрхүү
- Уу-ии - Иймэрхүү зүйлийг хүлээж байсан
Хонгор минь, чи намайг хүсвэл Намайг хаанаас олохоо чи мэднэ
Би чамдаа бэлэн болно, хонгор минь
Зөгийн бал шиг амтат Биеэр минь дусалж байна, хонгор минь
Энэ галзуу хайр Чамайг солиоруулна гэдгийг мэднэ
Тэгэхээр өнөөдөр Гараад тоглоё доо, учир нь
Би тэвчсээр ирлээ
Би хүлээсээр ирлээ Яг ийм л зүйлийг
- Үы-хүы - Мм
Ингэж л
- Үы-хүы - Ийм зүйлийг хүлээсээр
Үы-хүы
Ингэж л
Юу болсныг мэдэхгүй байна, тогооч оо. Шөнө дэлдээд,
хөргөгчинд хийчихсэн юм.
Хийгээгүй бололтой.
- Чи бид бүгдийг хойш чангаалаа! - Үрж болно шүү дээ.
Хөөе.
Эсвэл…
Энэ… Би тогоочийн сургуульд цөцгийн тосоо санамсаргүй хөлдөөчихсөн юм,
тэгээд үрээд хийхээр зуурмаг улам давхаргалаг болсон.
Чи яриад л байна уу?
Энэ юу вэ? Альфа Гаммагийн бэлтгэлийн охидууд уу?
- Тийм биз? - Мишелин одтой хошигнол байна, тогооч оо.
"Үүнийг улам давхаргалаг болгодог."
Хөөе.
Би чамаас тусламж гуйгаагүй шүү.
Би байраа зарчихлаа.
- Зарчихсан уу? - Тийм ээ.
Од нь чи юм байна! Тэмдэглэх ёстой шүү.
Та эхэлье. Өдөр чинь ямар байв?
Өө…
Тогооч Бастьен өнөөдөр онцгой хорон байлаа.
Нэг ч кумкват хэрэглээгүй.
Над руу ширтсээр байгаад
шууд л хогийн саванд асгачихсан.
Жинхэнэ кумкватын аллага байсан шүү.
Тэр чамайг дарамталж байгаа юм, Жилл.
Би үүнд тэнцэх эсэхээ мэдэхгүй байна.
Юу гэнэ, энэ Фланерын ажлыг хэлж байна уу?
Энэ…
Энэ мөрөөдлийг.
Намайг, миний оршихуйн айдсыг тоохгүй өнгөрөөрэй.
Чиний сүүлчийн өдөр шүү дээ, би инээхэд бэлэн байна.
Голден Гейт Гигглс-т тавтай морилно уу.
Би таны хөтөч Уолтер байна,
биднийг сонгосон танд үнэхээр баяртай байна, Голден Гейт Гигглс.
Нэг онигоо ярих уу?
За тэгье.
Хипстер яагаад татгалзав гэнэ…
"Хипстер яагаад Голден Гейт гүүрийг гатлахаас татгалзсан бэ?"
Яагаад?
Учир нь хэтэрхий олонд танигдсан байсан юм.
Энд инээх завсарлага.
Өнөөдөр миний анхны өдөр.
- Гайхалтай байна, Уолтер. - Хөгжилтэй баримтуудаас эхэлье.
За.
Ха!
Цэнхэр жинсийг Сан Франциско хотод зохиосон юм,
бас цахилгаан…
- Би чадахгүй нь. - Чи сайн хийж байна шүү.
- Гүнзгий амьсгаа аваач. - Би больё.
- Болохгүй. 2 цаг үлдсэн. - Намайг буулгаач!
- Үгүй. Суугаад амьсгаагаа аваач. - Хаалгаа онгойлго!
- Надад энэ ажил хэрэгтэй! - Хаалгаа онгойлго!
- Намайг буулгаач! - Тийм болохоор л би хүүхэдгүй юм даа.
Намайг буулгаач!
Хөөе, дарга аа. Бид инээдийн төлөө мөнгө төлсөн шүү.
Энэ миний хариуцах зүйл биш.
Бид мөнгөө буцааж авах уу?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө…
Өө, сайн байна уу, залуусаа?
Би бол Вэс.
За, та бүгд хаанаас ирэв?
Нью Жерсигээс өөр газраас гэвэл.
Сонс доо, хүү минь, чи суух хэрэгтэй. Одоо.
Өө, мэдэж байна. Уучлаарай. Би зүгээр… Бид инээхээр ирсэн биз дээ?
- Тийм ээ. - Энд жаахан инээд тарьцгаая.
Өө, урдуур маань дэлхийд алдартай…
мурийсан гудамж байна.
Баруун гар талд, өө, тэр байшин байна
Робин Уильямс Миссис Даутфайр кинонд илжиг дагуулж орж ирсэн тэр газар.
Загасчдын зогсоол руу яв
Топ оф зэ Марк
Телеграф толгод
Голден Гейт цэцэрлэгт хүрээлэн
Хонгор минь, хонгор минь Энэ хотод үзэх юм асар их шүү…
Булан тийшээ хар л даа, харж байна уу? Тэр бол Алькатраз,
домогт гэмт хэрэгтнүүдийг хорьдгоороо алдартай тэр шорон.
Ал Капонэ, бас, ээ, Шон Коннери гэх мэт хүмүүс.
Хүүхэд минь, одоо суу, эс бөгөөс би чамайг буулгана шүү.
- Сүүлийн юм. Зүүн гар талд чинь… - Үнэхээр үү?
…амтат Фланэр байна. Би түүнийг ичээмээргүй байгаа юм,
гэхдээ бид яг одоо
Сан Францискогийн хамгийн авьяаслаг, ирээдүйтэй тогоочдын нэгтэй хамт байна.
Тэр Бастьен тогоочид мэддэг бүхнийг нь зааж өгсөн юм, учир нь тэр—
тэр энэ ажилд яг л заяагдсан хүн.
За, Ромео минь, тоглолт дууслаа.
- Явж байна. Ганцхан юм үлдлээ. - Мэдэж байна. Үгүй, юу ч үлдээгүй.
- Явцгаая. Болсон. - Би зүрхээ үлдээсэн
- Бууж ир! За, за. - Сан Францискод
Ганцхан дуусгаад өгөөч!
- Толгод дээр өндөрт - Найз минь ээ!
Тэр намайг дуудна
- Тавь л даа! - Чам дээр гэртээ ирэхэд
- За яахав. Боллоо. - Сан Франциско!
Алтан нар чинь
Гэрэлтэнэ
Надад зориулж
Скаутууд нэр төргүй юм байх даа, тийм үү?
Би скаут хүү байгаагүй нь сайн хэрэг.
Тийм ээ, за!
Аан, та-даа!
Хөх наргай, эрдэнэ шишийн боов, утсан халапеньо айолитой.
- Хө. - Воля!
- Энэ бол галзуурал. - Яай.
- Юу гэнэ? - Амттай юу?
Тоглож байгаа юм уу? Бастьен тогооч бол тэнэг хүн.
Тэр алтан уурхай дээр сууж байгаа юм шүү.
Чи яаж ийм юм хийж сурсан юм бэ?
Ээ…
Эгч маань багадаа гэртээ их хоригдож өнгөрөөдөг байсан.
Тэр үнэхээр өвчтэй байлаа.
Гал тогоо бол бидний жаргалтай газар байсан юм.
Бид яг л хоёр галзуу эрдэмтэн шиг.
Бид өмнө нь хэн ч үзээгүй ямар нэг юмыг
нээх гэж байгаа юм шиг л санагддаг байлаа.
Аль ч замаар би хожигдоно
Хэдийгээр би мэдэж байгаа ч…
Эгч маань…
Изабэль, тэр өөд болсон.
Арван нэгдүгээр сард. Тэр уушги салстын өвчтэй байсан.
Үнэхээр харамсаж байна, Жилл.
Тэр бол миний амьдралын хайр байсан юм. Том асуудал биш ээ.
- Тэр чамаараа бахархаж байгаа байх. - Ээ…
Би багадаа илүү гоё хүн байсан. Арван хоёр настайдаа л оргилдоо хүрсэн дээ.
Эгчдээ ярих түүхтэй гэртээ ирэхийн тулд би хамгийн галзуу юмыг хийдэг байлаа.
Түүнийг инээлгэхийн тулд би хар тамхи ч туршиж үзэх байсан.
Одоо бол би дотроо жаахан үхчихсэн юм шиг санагддаг.
Жилл…
чиний дотор үхэхээс хол хол байна шүү.
Чиний хийх ёстой юм бол
тэндээс гарч очоод
хар тамхи туршиж үзэх.
Надтай хамт яв л даа…
Брида, Анди хоёрын хуриманд.
Хм.
За.
Эзнээсээ зөвшөөрөл асууя.
За тэгье.
Гол хоолондоо бэлэн үү?
Бас байгаа юм уу?
- Би… Энэ чинь аль хэдийн гайхалтай байсан шүү дээ. - Бас наа!
Чи яаж үүнээс илүүг хийх юм бэ? Би ойлгохгүй нь…
- Дуугүй бай. - Чи үүнээс илүүг хийж чадахгүй.
За.
Аль ч замаар би хожигдоно…
Тэр чинь тахианы пирог уу?
Эрдэнэ шишийн талхан хальстай.
Чи үүнийг надад зориулж хийсэн юм уу?
Тийм ээ. Ээжийнхтэй чинь адил эсэхийг мэдэхгүй ч…
Туршилт л байсан юм, харин одоо үзнэ дээ.
За за.
Өө…
Би одоо… амттан бэлдчихье, за юу?
Итгэ дээ
Чи надад хэрэгтэй, дэргэд минь бай
Тийм, чи мэдэж байгаа
Мэдэж байгаа Би нүгэлтэн байсныг минь
Би харсан
Чамайг ганцаар, гачигдсаныг
Тийм, чи мэддэггүй
Мэддэггүй Хэлэх ч хэрэггүйг чинь мэддэггүй
Гэхдээ хоёрын хооронд ямар нэг юм болбол Бүх юм өөрчлөгдөх үү?
Чи ч мэдэрч байгаа Нүүрнээс чинь харагдаж байна
Тэгэхээр одоо хэл, дэндүү ойртож болохгүй гэж
Учир нь үргэлж тийм болдог
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв
Энэ хэдий болтол үргэлжлэх вэ?
Өө хонгор минь, бүү бутар
Чиний амьсгал болгон
Намайг зөөлхөн алж, бие минь жихүүднэ
Гэвч хязгаартаа хүрэхэд
- Уучлаарай. - Үгүй. Уучлаарай.
- Тийм ээ… Би жорлон ороод ирье. - За.
За. Зүгээр үү?
- Тийм. - За.
- Уучлаарай. Өө… - Өө, үгүй. За.
За за.
Хэлчих л дээ. Үгээ хэлчих.
Хэлчих л дээ.
Жилл. Хөөе, Жилл. Би…
Би чиний дуу хоолойг чинь сонссон. Сонссон…
Өө, новш.
Жилл.
Өө…
Би, ээ…
Үгүй, зүгээр ээ.
Огт зүгээр шүү.
Ээ…
Зүгээр л Топ Шеф үзэх үү?
Би хармааны ганаш хийсэн. Жижигхэн бөмбөлөг болгож хэлбэржүүлээд,
какао шингээсэн бэньенин зуурмагт дүрж бүрсэн юм…
Жилл, би чиний дуу хоолойг чинь сонссон.
Дунд нь нуусан гэнэтийн зүйл нь таалагдаж байна. Гоё юм.
Би бомболоне маягийн пончик хийлээ.
Шинэ жүрж, нимбэгний хальс хийгээд шараад,
дээр нь хүсэл жимсний цөцгийн чимэглэл нэмсэн.
Зөөлөн нь гайхалтай.
Тэнгэр минь, надад туслаач
Бодол минь салхи мэт хувирна
Намайг өршөөгөөрэй
Хаанаас эхлэхээ ч мэдэхгүй
Гэхдээ би тоохгүй гэж бодсон
Би чиний найз нь байж чадна
Гэвч бэлэн биш байна Өө, ийм юм би мэдэрч байгаагүй
Би огт анзаараагүй
Чи гал асааж байсныг
Одоо би айн зугтаж байна Өө, яаж ийм болов оо?
Чи мэднэ, би хэзээ ч Ингэж ганцаараа гутарч байгаагүй
Тэр нь ил байна
Учир нь чамайг урьдын адил харахаа больсон
Одоо би мэдэх бүхнээсээ ухарч байна
Өө, шөнө бүр минь алт мэт амтагдана
Тийм, чамтай хамт байхад бүх юм гэрэлтэх шиг
Өдөр бүр бид нам гүм байж болно
Тийм, сэрэхдээ бид аажуухан сэрнэ
Амттан тако.
Амттан тако?
Иззи хүндээр өвчтэй байхдаа юу ч идэхгүй,
дуртай зүйлээсээ бусдыг нь бүгдийг бөөлжчихдөг байсан.
Амттан тако. Тэр бол миний онцлог хоол.
Мэжик: Зэ Гэзэринг.
Тэр хөзрийн тоглоом уу?
Үнэндээ зүгээр хөзөр биш шүү. Цуглуулдаг юм.
Үнэхээр үнэтэй.
Гэхдээ, ээ, манай ээж…
тэр надад худалдаж авч өгдөг байсан,
анхны багцыг минь авч өгсөн, тэгээд…
Power Nine-ээ бүрдүүлэхэд надад Alpha Black Lotus л дутаж байна.
Энэ бол дэлхийн хамгийн ховор картуудын нэг шүү.
Би яг л... үүний төлөө зүтгээд явсан юм.
Хөөх.
eBay дээр нэгийг нь олчихсон юм шиг байгаа юм.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
Тэгэхээр...
Үнэнээ хэлэхэд, чамайг бүтэн "Power Nine"-гүй учраас
чимээгүйхэн орхиод явчих гэж байсан юм.
Одоо тэгэх хэрэг алга байна.
- Тийм ээ. - Тийм.
За даа, гайхалтай. Хараахан хожигдоогүй байна.
Хараахан хожигдоогүй байна.
Гэртээ уулзацгаая.
За.
Сайхан замаар яваарай.
Баярлалаа.
Насан туршдаа гинжлэгдэхээсээ өмнөх эрх чөлөөний сүүлчийн амьсгал шүү.
- Хөөе! - Яаху!
Өө! Бид Жилл-тэй уулзахдаа сэтгэл догдолж байна.
Тийм ээ, догдолж байна.
Өө, үгүй ээ.
Би мэдэж байсан.
Юу болчихов, Уэс?
Юу ч үгүй. Юу ч болоогүй.
Бид зүгээр л цуг цагаа өнгөрөөж байгаа юм.
За, зүгээр, асуудал бага зэрэг хүндэрсэн гэдгийг хүлээж байна.
Хүндэрсэн? Чи энэ охины төлөө өөр хот руу нисчихсэн хүн шүү дээ.
Үгүй, би ажлаараа өөр хот руу нисэлээ.
- Өө, ажлаар уу. - Өө, тиймээ, мэдээж.
- Ажлын аялал байсан. - Ажлын аялал, бас...
Миний хэлэх гээд байгаа нь, Уэс, хааяа нэг
бүгдийг өөрчилчихдөг хүн амьдралд тань тааралддаг юм.
Тийм ээ, оноо цуглуулахдаа дэндэж байгаад түүнийгээ алдчихаж болохгүй шүү.
Хөөх.
- Гоё байсан. Маш гоё. - Сайхан байлаа.
- Зохиогчийн эрхээ авчих. - Тал бүрд нь.
Жич, түр зогс. Дуут шуудантай чинь юу болсныг хэлсэнгүй шүү дээ.
- Чи түүнд хэлээгүй юм уу? - Бурхан минь.
Хэлэх гэж байгаа юм.
- Худалч, худалч! - За хүүхдүүд ээ, хараач.
Бурхан минь, энэ чинь "You've Got Mail"-ийн өвчтэй ремейк шиг юм байна.
Том Хэнкс бол Америкийн дотны хайрт нь!
Чи Том Хэнкс биш ээ!
Би түүнийг алгадчих гээд байна.
- Хүчирхийлэл хэзээ ч... - Алгад.
- Хөөе! Хөөе! - Уэс, түүнд үнэнээ хэл.
- Хэлэх гэж байна. - За юу? Тийм.
- Түүнд үнэнээ хэл, Уэс. - Хэлнэ ээ! Нүүр тулж байж.
Ээжийгээ тангараглая.
- За одоо бид юу ч хэлж чадахгүй боллоо. - Тийм ээ.
♪ Чиний инээмсэглэлийг харахыг хүсэхгүй байна ♪
♪ Би чамайг өглөө хармаар байна ♪
♪ Чамайг тоглолтондоо явахаас өмнө ♪
♪ Миний мэдэхгүй ямар нэгэн зүйлийг надад хэлээч ♪
♪ Хэн ч хэзээ очдоггүй газар луу намайг хөтлөөч ♪
♪ Чи үзэсгэлэнтэй гэдгээ мэддэг ♪
♪ Гэхдээ энэ чинь сэтгэл доторх алтан эрдэнэсийн чинь хагас ч биш ♪
♪ Чамд юу байна? Учир нь би бүгдийг нь хүсэж байна ♪
♪ Хуруунууд чинь миний амьд, би чиний гэмийг олж харахгүй ♪
♪ Тиймээс намайг битгий унага ♪
♪ Намайг битгий унага ♪
Сайхан оройн мэнд, хүн бүхэнд. Би бол Уэс.
Энди-гийн дүү, түүнээс илүү дур булаам үеэл нь.
- Худал. - Цусан төрөл биш ч гэсэн.
Манай ээжүүд хамгийн дотны найзууд байсан юм.
Бас Бридаа бол миний хэзээ ч байгаагүй эгч шүү.
Өө хө.
Тийм болохоор би хоёуланд нь гэрлэлт бол Орос рулетка шүү гэж сэрэмжлүүлэх гэсэн юм.
- Гэр бүл салалтын тоог үзэх үү? - Үгүй.
За, товчоор хэлэхэд, би өөрийгөө романтик хүн гэж боддоггүй.
Өө хө.
Гэхдээ, өө...
Энэ хоёр анх уулзах ёстой ч байгаагүйг та нар мэдэх үү?
Энди-гийн сэрүүлэг ямар учиртай юм дуугараагүй.
Энэ хүн насан туршдаа юунд ч хоцорч байгаагүй хүн шүү.
Тэгээд шүдний эмчийн цаг таслан уулзалтаа алдсан юм. Тэр бас шүдний эмчид дуртай.
- Үнэн шүү. - Тийм ээ.
Түүнийг цаг гаруй хүлээлгээд, тэр гарах гэж байтал,
Брийда орж ирсэн юм.
Өө-өө.
Хэрэв тэр сэрүүлэг цагтаа дуугарсан бол,
энэ хоёр хэзээ ч уулзахгүй, бид өнөө орой энд цугларахгүй байх байсан.
Үүрд мөнхөд найдаж болох эсэхийг би мэдэхгүй,
гэхдээ нэг зүйлийг лав мэднэ.
Чи бол баталгаа —
заримдаа
амьдрал бидний талд эргэдгийн.
Брийда, Энди хоёрт зориулъя.
Тийм ээ!
Чи намайг үнэхээр итгүүлж чадлаа шүү.
- Би чамаараа үнэхээр бахархаж байна. - Чамгүйгээр би үүнийг бүтээж чадахгүй байсан, дасгалжуулагч аа.
Үнэхээр сайхан байлаа.
- Чиний гар хүйтэн юм аа. - Мэдэж байна.
Юу гэв?
Хүлээ, чамайг дулаацуулъя.
Хөөх дөө.
Баярлалаа.
- Нэмж хийж өгөх үү? - Тийм ээ, хийгээч.
- Энэ чинь тэр байна. - Бурхан минь! Жилл!
Өө хөөх. Би чамд биширч балмагдлаа.
Бурхан минь!
Бид шуургыг даван туулж чадна…
Дахиад нэг, мөстэй виски нэмж авч болох уу?
- Тэгье. - Ирсэнд чинь баярлалаа. Чи үнэхээр хөөрхөн юм.
- Баяр хүргэе! - Сайхан өнгөрөөрэй. Баярлалаа!
- Бурхан минь. - Хэн ирснийг хараач дээ!
Бид бүхнийг даван туулна
Бид үнэндээ хэн болохоо харуулъя
- Бурхан минь, чи зүгээр үү? - Үнэхээр уучлаарай.
- Чи зүгээр үү? - Уучлаарай.
Жилл! Хөөе, Жилл! Жилл, хүлээ!
Миний дүүгийн дугаар яагаад чиний утсанд холбогдчихсон юм бэ, Вэс?
За, энэ чинь... Энэ бол солиотой түүх.
Би... би ажлын утас авсан юм,
тэгээд чиний дүүгийн утасны дугаар надад ирчихсэн.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? Яаж? - Түүнийг нас барсны дараа.
Гэхдээ миний дүү арван нэгдүгээр сард нас барсан.
Тэгэхээр чи энэ бүх хугацаанд миний...
дуут зурвасуудыг сонсож байсан гэж үү?
Би чамд хэлэх гэж байсан. Зүгээр л... байн байн өөр зүйл тохиолдоод л.
- Тэгээд би... - Чи юу сонссон юм бэ?
Вэс, чи юу сонссон юм бэ?
Миний сандал уу?
Намайг сандал дээрээ очно гэдгийг чи мэдэж байсан.
Чи Хосегийн газрын тухай, миний мөрөөдлийн тухай мэдэж байсан.
Чи миний дүүгийн тухай мэдэж байсан. Чи бүгдийг мэдэж байсан юм уу?
Чи бүгдийг мэдэж байсан.
- Бурхан минь, ичээд үхэх нь. - Жилл, болиоч...
- Үгүй. Би мэдэж байсан. - Жилл.
- Хүлээ л дээ. - Энэ үнэн байхын аргагүй сайхан гэдгийг би мэдэж байсан.
- Үгүй ээ, Жилл. - Хэт төгс байсан, би хэт жаргалтай байсан.
Би тийм... Би тийм азтай хүн биш.
- Би чамд хэлэх гэж байсан. - Үүнийг ав.
Үнэхээр. Би...
Чи Изабеллийг ямар их хайрладаг байсныг би мэднэ, тэгээд...
Үгүй, чи мэдэхгүй!
Чи энэ тухай юу ч мэдэхгүй.
Чиний зөв.
Би мэдэхгүй.
Чамайг тэгж хайрлаж чадах хүн чамд зохино, тэгээд...
Би яаж хайрлахаа мэдэхгүй.
Энэ чинь утгагүй юм.
Тэгэхээр чи миний бүх дуут зурвасыг сонссон,
гэсэн хэр нь чи ойлгохгүй л байна.
Тэр дуут зурвасууд орчлонд хандсан гуйлт биш,
"Бурхан минь, намайг хайрлах хэн нэгнийг илгээгээч!" гэсэн биш.
Надад эр хүн хэрэггүй.
Надад хэрэгтэй нь дүүгээ буцааж авах юм.
Хүлээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, энэ чинь...
Гуйя, болиоч!
Эгнэндээ жагсаацгаа!
Эгнэцгээ!
Гахайнуудаа бэлд.
Тийм ээ, шеф!
Та нараас хэн нь...
хэрэв байгаа л бол,
жигнэх авьяастайг нь үзэх цаг боллоо.
Суфле.
- Би ганцхан асуумаар... - Эхэл!
Vingt et une minutes. «Хорин нэгэн минут.»
Чи новш.
Арван дөрвөн минут.
«Арван дөрвөн минут.»
Үгүй.
Туслаач, ах минь. Лийр, чавга. Луугийн жимс шоколадтай юу?
Шоколадан крем үү? Уйтгартай шүү. Чи бол яах байсан юм?
Чи яах байсан юм?
Жимс...
бурхдын жимс.
Писташ. Писташ бас...
Бөөрөлзгөнийн кули.
Бурхан минь, төгс байна шүү.
Өө!
Өө, уучлаарай. «Булан» гэснийг чинь сонссонгүй.
Кумкват.
За.
Өө!
Чам руу мөлхөн, бие нь дэлгэрнэ...
Нэг минут.
Аюулыг давж, цэх зогс / Хүүхэн минь, чи тэднийг өчүүхэн санагдуулна
Чи яахаараа байгаа юм бэ?
Гурав, хоёр, нэг.
Цаг боллоо!
Маш сайн. Très bien.
Үнэний мөч.
«Үнэний агшин.»
Хм.
Энэ бол таны надад заасан бүхэн л дээ, шеф.
Амтлаарай.
- Та намайг үнэхээр хүндэтгэлээ. - Баярлалаа, шеф.
Тийм ээ.
Шарсан кумкваттай суфле бин,
шантильи цөцгий, нунтагласан писташтай, шеф.
Талхчин хүн нарийвчлалтай байх ёстой.
Тогтвортой.
Талхчин гэдэг сандран самуурч туршилт хийдэг хүн биш.
Баяр хүргэе, залуу минь.
Би юу?
Би юу гэнэ ээ? Юу?
Тийм!
Тэгэлгүй яахав!
Энэ чинь онигоо биз дээ?
Энэ чинь ха-ха, хи-хи гэсэн инээдтэй жижигхэн онигоо биз дээ?
- Үгүй. - Та яг ч амтлаагүй шүү дээ.
Яагаад тэр вэ дээ?
Магадгүй...
Өө... үгүй.
Болоогүй юу?
Гэхдээ чи үүнийг мэдэж байсан биз дээ?
Чи тэнд завгүй гүйж байх зуур,
Тимоти Шаламе дүртэй жүжиглэж байх хооронд,
энэ хүн тарт руу үс хийж, цөцгийн тосыг хөлдөөгчинд нуудгийг мэдэж байсан уу?
Бас юу гэж бодож байна вэ? Чи хэзээ ч бодож үзсэн үү,
эгч нь нас барсан тэр охин секс хийх үедээ уйлмаар байдаг нэг нь байж мэдэхийг?!
За, чихэрхэн минь, над руу хар л даа.
Би гэр орон, хайрт гэр бүлээ орхиод
энэ ганц л үнэт, эрх чөлөөт амьдралаа
Temu-гийн хямдхан Гордон Рамзид зориулж дэмий үрэхээр ирээгүй шүү.
Чи...
Top Chef-д дөрөвдүгээрт орсон шүү дээ!
Гуравдугаарт байсан!
Тэр муухай Люмьерийн дүрээ ч орхиоч,
чи Висконсиноос гарсныг бид бүгд мэднэ.
Бас чиний нэр...
Үгүй!
...Гилберт гэдэг!
Үнэндээ Гилберт гэдэг юм.
Хэн надтай хамт явах вэ?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, өөртөө
Гэнэтийн бэлэг!
Бурхан минь.
Би яг Жилли Магуайр шиг хийчихлээ.
Чи тэднийг хамт явъя гэж хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ. Тийм, хэлсэн.
Гэхдээ чамтай хамт хэн ч ирээгүй биз дээ?
Үгүй. Үгүй, хэн ч ирсэнгүй.
Хулчгар амьтад.
Тийм биш ээ. Тэд хаашаа ирэх юм бэ?
Би юу ч босгож байгуулаагүй.
Хэнд ч санал болгох юм надад алга.
Магадгүй би урьдын тэр хүн биш болсон байх.
Үүнийгээ хүлээж зөвшөөрөх хэрэгтэй. Том хүн шиг болох ёстой.
Том болох цаг нь болсон. Нягтлангаар ажилд орох цаг боллоо.
- Хонгор минь, чи тоонд тааруу шүү дээ. - Аймар муу.
Магадгүй одоо би сайжирсан байх.
Тоо бодоод нэлээд удсан юм байна.
За. Ээ…
Бид чамд нэг юм бэлдсэн юм.
Гаражаас олсон доо.
Би түүнийг урам хугалж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Хонгор минь.
Чи бол түүний баатар шүү дээ.
Магадгүй түүний баатар нь гэртээ харихыг л хүсээд байгаа юм болов уу.
За тэгвэл гэр чинь чамайгаа хүлээж байх болно.
Үргэлж.
Хонгор минь, тэнд бас нэг юм байгаа шүү.
Юу гэж?
Энэ юу… Энэ юу вэ?
Иззигийн сургуулийн хадгаламж.
Үгүй, би… Би үүнийг авч чадахгүй.
Тийм их биш ч гэсэн, тэр чамд өгөхийг хүсэх нь лавтай.
Үүгээрээ гэртээ эргэж ирээд, шинэ байр аваад,
магадгүй нягтлангаар ажилд орж болно.
Эсвэл тэдэнд жинхэнэ амтыг нь үзүүлж ч болно шүү.
Иззи юу гэх бол?
Тийм, тийм, тийм
Намайг үргэлж Хэт бардам зантай гэдэг байсан
Чамайг дэргэдээ байлгахад хэтэрхий биеэ даадаг гэж
Гэвч зүрх минь хэлсэн
- Үгүй. - Та бүхэн харах болно
Хэн нэгний төлөө амьдрахгүй л дээ
- Тэр миний төлөө амьдрах хүртэл - Би жигтэйхэн муу дуулж байна.
Одоо би чамайгаа олсон доо
Чамд худал хэлэхгүй ээ
Чамд хандах энэ хайр минь…
Бурхан минь ээ.
- Одоо надад хайраа үзүүл - Хайраа үзүүл
Амьдралыг үзүүл
Хонгор минь, юу болоод байгааг үзүүл
Чи бол миний хүссэн ганц хүн
Хайраа, бүхнийг нь надад үзүүл
За даа
Хайраа үзүүл, амьдралыг үзүүл
Хайраа, бүхнийг нь надад үзүүл
За даа
Сайн байна уу. Та эднээс нэгийг нь амтлаад үзэх үү…
Сайн уу.
- Хөөх. - Сайн уу.
Хөөе.
Бидэнд тэр Убэ Олл Дэй начосыг өгөөч?
Тэгье.
Баярлалаа.
Бурхан минь ээ!
Новш, гал гарлаа!
Үнэхээр уучлаарай.
Би таны амттан начосыг цаашид…
хийж чадахгүй нь.
Би чамайг үзэн яддаг.
Үнэхээр уучлаарай.
Чи түүнд үзэн ядахыг зааж өгчээ.
Тэнэг юм.
Бид хаалттай!
Хаалттай гэж хэлсэн шүү дээ!
- Зелла, чи энд юу хийгээд байгаа юм? - Новш.
Богино холболт болов уу?
Тэгсэн байх.
Батерейг хэт ачаалсан байх.
Цахилгаан системээ хүчтэй болгох хэрэгтэй.
Чи яагаад чипсээ урьдчилж хийгээд байгаа юм? Бүх юмыг халуунаар нь дайлах ёстой шүү дээ.
Захиалга болгонд шинэ чипс хийх зав надад байхгүй ээ.
Зав чинь байгаа юм шиг байна шүү.
Тэгэхээр л би гайхаад байгаа юм,
чи яагаад Марина дээр зогссон юм бэ?
Марина гоё шүү дээ, гүйгчид ч их байдаг бас--
Сүртэй технологийн залуус, гомдомтгой эмэгтэйчүүд, веган загварчид уу?
Маринаг хэн ч голдог.
Марина өөрийгөө ч голдог.
Яг л Лос-Анжелес шиг.
Энэ өчүүхэн нээлт…
маш сул, тамиргүй нээлтийг болоогүй юм шиг дүр эсгэе.
Машинаа Хиппи Хилл дээрх том дахин нээлт рүүгээ зөөнө.
"Бид" гэнэ үү?
Чи хэн чамтай хамт байна вэ гэж асуусан биз дээ?
Тийм ээ.
Би чамтай хамт байгаа шүү дээ, за юу?
Би чамтай хамт байна.
Яагаад?
Чи гайгүй залуу.
Би ч бас тийм.
Хэрэв тэдэнтэй нийлж чадахгүй бол, тэднийг дийл.
Хотод гэрлүүд унтрах үед
Булан дээр нар тусах үед
Өө, би хотдоо очмоор байна
Өө
Өө, өө, өө!
Тийм ээ, тийм ээ!
Өө, өө, аа
Хотод гэрлүүд унтрах үед
Булан дээр нар тусах үед
Өө, би хотдоо очмоор байна
Өө
Өө, өө, өө
- Сайн уу. - Жилл.
Чи гэртээ ирчихсэн юм байна.
Сайн уу, хонгор минь.
Тийм ээ. За, гайхалтай.
За.
Мм.
Би идчихсэн. Зүгээр л чамтай мэндлэхээр ирсэн юм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Чи яаж байна?
Надтай ярилцах уу?
Бид чамайг огт хардаггүй болсон.
Уэс, чи шөнө болгон Хосегийнд хоноглодог.
- Тэр Хосегийнд байгаа юм биш. - Мэдэж байна.
- Чи мэдэж байна уу? - Би… мэдэж байна.
Би л Хосегийнд дуртай юм.
Хосегийнд тэгж их дуртай хүн байхгүй.
Хосе өөрөө ч Хосегийнд тэгж их дургүй.
Би Хосегийнд тэгж их дуртай.
Жилл сайхан амьдарч байгаа. Тус болох юм бол хэлье.
- Тэр хоолны машинтай болсон. - Чи яаж мэдэв?
Мэдээж би түүнийг Инстаграмаар дагадаг. Тэр хөөрхөн юм аа.
Чи хэзээ ч сэмхэн хардаггүй юм уу?
Намайг амьдрал руу нь сэмхэн ширтэхээс залхсан байх аа.
Тийм ээ.
Тэр дуут зурвасуудаа эргүүлж авсан байгаасай.
Юу гэнэ?
Тэр Изабеллийн үлдээсэн бүх дуут зурвасаа алдсан тухай бичсэн.
Дээр үед л байсан юм.
Тэдгээрийг яаж сэргээхийг хэн нэгэн мэдэх болов уу гэж асууж байсан.
Дуут зурвас гэнэ үү?
Тэдгээр нь шифрлэгдсэн.
Аль хэдийн арчигдсан байх.
Арчигдаагүй байсан ч чи телеком серверт халдах хэрэгтэй болно,
ингэснээр чи хяналтын жагсаалтад ордог юм.
Уэс, чи яагаад борлуулалтаа хуучнаар хийдэг арга барьдаггүй юм бэ? Зараад л.
Үгүй ээ, Феликс, энэ борлуулалтын төлөө биш шүү дээ.
Энэ нэг охины төлөө юм.
Би бүхнийг буруу хийсэн.
Гэхдээ энэ бол ганцхан зүйл юм шиг санагдаж байна…
Мэдэхгүй ээ, магадгүй миний зөв хийж чадах цорын ганц зүйл байх.
Magic: The Gathering гэж үү?
Чи намайг юу гэж бодож байгаа юм? Дампуурсан хүн гэж үү?
Феликс, энэ бол Alpha хэвлэлийн Black Lotus хөзөр шүү.
Энэ бол миний эзэмшдэг хамгийн үнэ цэнэтэй зүйл.
Хэн нэгэн үүнийг хийж чадна гэвэл, тэр чи мөн.
Уэс!
Магадгүй чи зүгээр л… түүн рүү залгах хэрэгтэй болов уу?
Үгүй. Тэр хариулахгүй.
Тэгвэл…
дуут зурвас үлдээ.
Шалан дээр гялбаа, Үдэшлэгийн дараа…
Лааны тос, хуучин зургууд, Модон шалан дээр…
Та Жилл рүү залгалаа, яахаа мэдэж байгаа биз дээ.
Сайн уу, Жилл. Энэ чинь Вэс байна.
Удаж дээ.
Эм…
Чиний хоолны машин ёстой хөл хөдөлгөөнтэй болсныг харлаа.
Би чамаараа үнэхээр бахархаж байна.
Би… Ингэж хэлж болдог юм бол. Эм…
Би зүгээр л…
Чамд хэлье гэсэн юм, ажлын шинэ дугаартай боллоо,
тэгэхээр чи цаашид дуут зурвас үлдээж болно.
Эм, ирэх оны эцэс хүртэл төлбөрийг нь төлчихсөн.
Цаашид нь бас сунгаж болно.
Эм, чиний хүссэн хугацаагаар.
Хэн ч сонсохгүй шүү.
Зөвхөн Иззи.
Чиний шөнө дундыг хүсье…
Чи өнөө орой төлөвлөгөөтэй байх, эм,
гэхдээ би Шинэ жилийг Хосегийнд угтъя гэж бодсон юм.
Тако зулгааж байхад шөнө дундын үнсэлт хэнд хэрэгтэй юм бэ? Тийм биз дээ?
Тэр чинь, эм…
Уучлаарай, толгойд минь илүү гоё сонсогдож байсан юм. Өө…
Чи энэ хотод байгаа эсэхийг ч мэдэхгүй байна.
Тэгэхээр, эм…
Шинэ жилийн мэнд, Жилл.
- Аврах ажиллагаа. - Юу гэнэ?
- Аврах ажиллагаа! - Чи юу хийг--
- Чи биднийг тоосонгүй шүү! Дахиад. - Мм-хм!
Миний үеэл Шинэ жилийг ганцаараа, Тэйлор Свифт сонсож уйлж өнгөрөөхгүй.
Би Тэйлор Свифт сонсож уйлдаггүй.
- Бүх хороолол сонсож байна! - Тэд бас гомдоллож байна.
- За яахав, би өнөө орой төлөвлөгөөтэй, тэгэхээр… - Дахиж тако байхгүй!
Тийм ээ, тако!
Би хуучин Вэсээ санаж байна!
Уучлаарай. Хуучин Вэс одоо утсаа авч чадахгүй байна.
- Яагаад? Өө… - Өө үгүй. Битгий зориглоорой.
- Учир нь тэр үхчихсэн. - Хурдан шүршүүртээ ор!
Бурхан минь, чи биеэ угаах хэрэгтэй. Бид үдэшлэг рүү явна.
- Үгүй! - Тийм!
За. Ёстой л том хүн шиг юм.
Үгүй!
Би шампанск захиалж байна.
- Гоё байна. - Хүлээ.
Чи намайг юу хийлгэснийг хар л даа!
Би Шинэ жилийг Хосегийнд угтъя гэж бодсон юм.
Тако зулгааж байхад шөнө дундын үнсэлт хэнд хэрэгтэй юм бэ? Тийм биз дээ?
Юу гэнэ?
Гучин минут.
Юүхүү!
Юүхүү.
Түүний юунд нь татагдсан юм бэ, Вэс?
Тэр бодсоноо шууд хэлчихдэг хүн байсан.
Хм.
Хацар нь үргэлж хоолоор дүүрэн байдаг,
яг л…
дур булаам хэрэм шиг.
Бас…
- Та нар кумкват гэж юу байдгийг мэдэх үү? - Үгүй.
Зүүн өмнөд Азийн жижигхэн цитрус жимс.
Тийм ээ.
Хачирхалтай юм байлаа.
Бас түүний инээд.
Тэр чинь, эм…
Тийм ээ.
Би үнэхээр эвдэрсэн хүн дээ.
Тэр бол миний мөрөөдөл байсан.
Чи түүнд үүнийг хэлсэн үү?
Тэр баярын өдрүүдээр гэртээ ирсэн.
Үгүй, хэтэрхий оройтсон.
Чи өөрөө хэлсэн биз дээ, Бридс, тэр тэнд байхгүй гэж.
Яагаад байх юм бэ? Тэр…
Би тийм аз жаргалд хүртэх хүн биш.
Магадгүй амьдрал заримдаа биднийг талыг бариад өгдөг юм болов уу.
Юу гэнэ?
Бурхан минь ээ.
Байна уу?
Байна уу? Би буруу дугаар руу залгачихсан бололтой.
Би ах Жилл рүүгээ холбогдох гээд байгаа юм.
Өнөөдөр тэр ярилцлага өгөх гэж байгаа. Та түүний тухай сонссон байх аа?
Колин Корвинтай сээтэгнээд, дараа нь түүнийг нь нэг ёсондоо зоддог ах Жилл минь.
Хорооныхоо хамгийн дур булаам, хамгийн зоригтой, хамгийн ёзоотой бүсгүй — миний ах.
Бэлгэвч хүртэл өөрийгөө хамгаалахын тулд түүнийг өмсдөг юм шүү.
"Симба, чи хэн болохоо санаарай."
Тийм ч сайн гарсангүй дээ.
Энэ удаад сайхан мэдрэмж төрж байна, Жилли минь.
Айгаад байвал зүгээр. Би чиний хажууд байгаа шүү.
Мэдэрч байна уу?
Энэ чинь би шүү дээ, ах минь.
Зоригтойгоор гараарай.
Энэ чинь чиний гүйх ёстой хэсэг нь шүү, Вэс.
- Гүй! - Чамд 15 минут байна.
- За. Гүйх үү? - Одоо. Яв.
- Явах ёстой юу? - Тийм, яв.
Бүү аваач
- Хайртай шүү. - Өө, явчихлаа доо.
Миний олж авсан энэ үзэсгэлэнт зүйлсийг
Гуйя, бүү яв
Би чамайг хүсье, чи надад хэрэгтэй, өө, бурхан минь
Бүү аваач
Миний олж авсан энэ үзэсгэлэнт зүйлсийг…
Аа, новш! Хөөе!
Замаас зайл!
Миний олж авсан энэ үзэсгэлэнт зүйлсийг
Өө, өө, өө
Үү
Хөө, өө, өө
Гуйя, бүү яв
Уучлаарай!
Би— Би ганц хүн хайгаад байгаа юм. Ганц л секунд.
Миний олж авсан энэ үзэсгэлэнт зүйлсийг
- Сайн уу. - Хүлээ. Жилл. Өө…
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Би чамд хайртай.
Огт гоё биш, цөхрөнгөө барсан, сэтгэлийг минь бүхэлд нь эзэмдсэн тийм байдлаар.
Гэхдээ чамайг анх харсан агшнаас биш ээ.
Бүр… түүнээс ч өмнө.
Тэгээд…
Би айж байна.
Бас би…
Надад үүнд хэрэгтэй дадлага алга. Гэхдээ…
чи намайг зоригтой болгодог.
Чи надад бүх мэдрэмжийг төрүүлдэг.
Чамд эр хүн хэрэггүй гэдгийг би мэдэж байгаа, Жилл.
Гэхдээ надад чи лавтай хэрэгтэй шүү.
Сайхан байлаа. Үнэхээр сайхан.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
- Би яг Мег Райан шиг болчихлоо. - Мм.
Тэгвэл би Том болж таарах нь—
Би чамд хэлсэн шүү дээ, явна гэж. За.
- Ло сьенто. - Баярлалаа.
Сайн байна уу.
Өө, уучлаарай. Ганц секунд хүлээгээрэй.
Би завсарлагаандаа гарья, за юу?
- Зүгээр, яваарай. - За.
Дараагийнх нь.
Таны дуудлага дуут шуудан руу шилжлээ.
Сайн уу, Изабелл.
Вэс байна.
Би чиний ерөөлийг гуйя гэж бодсон юм.
Би Жиллийг надтай хамт нүүж амьдрах уу гэж асууна.
Эсвэл энд… тэгэхээр…
Үнэндээ би өөрөө түүн рүү нүүж болох уу гэж асуух байх.
Өө…
Би чамайг хэзээ ч орлож чадахгүй гэдгээ мэднэ, гэхдээ…
"Top Chef"-ийн бүх ангийг үзнэ гэж амлая.
Бүгдийг нь үзчихсэн ч дахиад үзнэ.
Тийм ээ, Робины бүх бүжгийн үдэшлэгт оролцоно гэж амлая.
Би…
чамтай уулзаж амжаагүйдээ харамсаж байна.
Би үргэлж дүү охинтой болохыг хүсдэг байсан.
Тэгэхээр ямар нэг байдлаар надад дохио өгч чадвал…
Сайн уу, Изз.
Би түргэхэн дуусгая.
Чамайг өвөө, Элвис хоёртойгоо маргарита уугаад үргэлжлүүлээч, гэхдээ би…
Энэ бол миний сүүлчийн дуут мессеж гэдгийг чамд хэлчихье гэж бодсон юм.
Тэгээд надад санаа зовох хэрэггүй шүү гэж хэлмээр байсан, за юу?
Би зүгээр л болно доо.
Энэ Вэс гэдэг хүү...
Тэр ч бас бидэн шиг шувуу юм шиг санагддаг.
Өндөг ч шарьж мэддэггүй,
гадуураа их л дажгүй дүр эсгэдэг,
гэтэл үнэндээ Magic: The Gathering-ийн солиотон нь тэр.
Тэгээд бүжиглэж мэддэггүй гэдэг юм. Би... тэр талаар нь ажиллаж байгаа.
Яахав, би зүгээр л залгаад хэлчихье гэж бодсон юм...
Бурхан минь.
Бурхан минь, Изз, манай дуу шүү дээ. Робин байна! Робин!
"Тийм ээ, Вэс" гэсэн бичигтэй тагтаа шиг.
- Робин байна! - Өө, би явъя.
Робин байна!
Энэ хүүхэн Робиныг үнэхээр л хайрладаг юм даа.
Өө
Би яг л энд байна Чи яагаад намайг харахгүй байгаа юм бэ?
Гоё шүү.
Би бүхнээ зориулж байна
Гэвч би чиний гэртээ дагуулах охин нь биш
Өө
Би ганцаараа л бүжсээр байна
Бэлэн үү?
Ганцаараа бүжсээр
Тэгтлээ хол, гэсэн ч тэгтлээ ойрхон
Гэрэл асаж, хөгжим намжина
Гэвч чи энд зогсох намайг харахгүй
Би чамд хайртай, Изабел.
Би зүгээр л баяртай гэхээр ирсэн
Би булан дотор Чамайг түүнийг үнсэхийг харж байна
Өө
Би бүхнээ зориулж байна
Гэвч би чиний гэртээ дагуулах охин нь биш
Өө
Би ганцаараа л бүжсээр байна
Би булан дотор Чамайг түүнийг үнсэхийг харж байна
Өө
Би яг л энд байна Чи яагаад намайг харахгүй байгаа юм бэ?
Би бүхнээ зориулж байна Гэвч би чиний гэртээ дагуулах охин нь биш
Өө
Би ганцаараа л бүжсээр байна