[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт тооцдог юм.
Нью-Йорк хотод
эдгээр хэрцгий хэргүүдийг
илрүүлэхээр зүтгэдэг мөрдөгчид
тусгай элит тасагт харьяалагддаг бөгөөд
үүнийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Хэн олсон юм бэ?
Манай нэг үйлчлэгч Памелаг хоосон ангиас
гүйж гарахыг харсан гэсэн.
Юу болсон гэж байна?
Бидэнд юу ч хэлэхгүй байгаа.
Гэхдээ халдсан хүн нь хувцсыг нь урж, цохисон байна лээ.
Баярлалаа. Бие нь яаж байна?
[эмэгтэй] Амин үзүүлэлтүүд нь тогтвортой байна.
Ямар ч байсан хугараагүй, гэхдээ нүүрийг нь авах юмгүй болгожээ.
Нэлээн хэдэн оёдол тавиулах байх даа.
Памела, намайг Оливиа гэдэг. Би мөрдөгч байна.
Гуйж байна, намайг зүгээр орхичих.
Чам руу хэн халдсан юм бэ?
Би энэ талаар яримааргүй байна.
Би чамайг айж байгааг ойлгож байна.
Энэ зүгээр л маргаан байсан юм, за юу?
Тэр чамайг хүчиндчихсэн юм уу?
Би түүнд дэндүү муухай үг хэлчихсэн юм л даа.
Миний л буруу.
Би хамт явъя.
[эрэгтэй] Мөрдөгчид өө,
Памелаг ангиас гарч ирэх яг тэр мөчид
нэг хүү коридороор гүйж байхыг үйлчлэгч харсан гэнэ.
Хэн болохыг нь хэлсэн үү? -Нүүрийг нь хараагүй гэсэн.
Гэхдээ бейсболын багийн
бэлтгэлийн хувцастай байсан гэнэ.
[эрэгтэй] Залуусаа, хурдалцгаа.
За, ингээд.
Цохилтын бэлтгэлдээ жагсаарай.
Ямар хэргээр явж байна?
Цагдаа байна.
Өнөөдөр ирээгүй тоглогч байна уу?
Үгүй, бүгд энд байна.
Фин...
[Стэйблер] Цамцыг нь нэг хараадах уу.
Шидэгчтэй чинь уулзаж болох уу?
Эл-Ти!
Жагсаалаас гараад ир!
За, багш аа.
Эдгээр цагдаа нарт хэдэн минут гаргаадах.
Би яаж туслах вэ?
Цамцан дээрх толбоо тайлбарла даа.
Памела Сойерыг үхтэл нь
зодоход үсэрсэн цус биш биз?
Тавиач ээ!
Аав минь цагдаа шүү!
Босго түүнийг.
Аавыг чинь хэн гэдэг юм?
Пит Бреслин.
Чи Люк байх нь ээ.
Тийм ээ.
Таних юм уу?
Аав нь миний эргүүлийн хамтрагч байсан юм.
[зөөлөн рок хөгжим]
♪
Аав руу маань залгасан уу?
Тийм ээ, ирж яваа.
Тэр намайг ална даа.
За, яах вэ, би эхлээд түүнтэй яриад үзье.
Би түүнийг олон жил мэднэ.
Тийм байна, би таныг одоо л санаж байна.
Хөөе, би... би ямар нэг буруу юм хийчихсэн юм уу?
Чи Памела Сойерыг зодсон байна.
Намайг тэгсэн гэж тэр хэлсэн хэрэг үү?
[Фин] Бид чамд тулгаж хэлэхэд,
чи над руу баруун дэгээ цохиж,
газар савуулах шахсан шүү.
Би санахгүй байна.
[Стэйблер] Чи тэгээд юу санаж байгаа юм?
Аан, наймдугаар цаг. Математикийн хичээл.
Хонх дуугарч, би бэлтгэлийнхээ хувцсыг өмссөн юм.
[Фин] Тэгээд яасан бэ?
Тэгээд л машины чинь арын суудалд ганцаараа сууж үлдсэн.
За... Байз...
Памелагийн цус яаж яваад цамцан дээр чинь наалдчихав?
Тангараглая, би үнэхээр мэдэхгүй.
Тэр харин мэднэ.
Бурхан минь, тэр зүгээр үү?
Би түүнтэй ярьж болох уу?
Үгүй ээ, чи энд сууж бай,
бид учрыг нь олно.
Хөөе, Жон.
Люктэй түр хамт байж байхгүй юу?
[Манч] Тэгье.
Толгойгоо эмчид үзүүлсэн нь дээр байх аа.
Би зүгээр ээ.
Надаас мэдүүлэг авах уу?
Ямар хэргээр?
Люк чамайг цохих гэж далайсанд гомдол гаргах уу.
Чи тэр хүүхдийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Тав, зургаан жилийн өмнө.
Өмнө нь хэрэг тарьж байсан уу?
Шалгаад үзье, гэхдээ үгүй байх аа.
Эцэг нь тэгвэл алчих байсан биз.
Тэр хүү хэдийнээ хангалттай асуудалд орсон.
Намайг цохисны төлөө баривчлуулах хэрэггүй ээ.
Надаас асуугаад нэмэргүй дээ,
учир нь би бодлоо өөрчлөхгүй ээ.
За, бид Люк Бреслинийг саатуулсан.
Люк энд байгаа юм уу?
Яаж мэдсэн юм?
Цамцан дээр нь чиний цус байна.
Түүнийг одоо яах бол?
Тэрийг прокурор л шийднэ дээ.
Тэр өмнө нь хэзээ ч ийм зүйл хийж байгаагүй.
Түүнд ямар нэг асуудал тулгарсан байх.
Түүний юу хийснийг хэлчихвэл,
магадгүй бид түүнд тусалж чадна.
Би математикийн төсөл хийх гээд сургууль дээрээ оройтсон юм.
Тэгээд гараад явж байтал,
Люк хонгилоор гүйж яваа харагдсан.
Тэр их хөөрсөн, нэг л сонин байсан.
Намайг барьж аваад л уруул дээр үнсэж эхэлсэн,
яг л бид үерхдэг юм шиг.
Тэгээд чи яасан бэ?
Би түүнийг түлхсэн.
Тэгтэл тэр маш их уурласан.
Тэгээд намайг анги руу чирч оруулаад,
цамцыг минь урчихсан.
Би түүнийг өшиглөтөл намайг нүүр лүү цохисон.
Тэгээд л зүгээр гараад явчихсан.
Бид хамгийн сайн найзууд л даа, гэхдээ мэдэхгүй юм.
Магадгүй би ямар нэг зүйл хэлж эсвэл хийж,
түүнд горьдлого төрүүлсэн юм болов уу.
Түүнд чам руу халдах
ямар ч эрх байхгүй, Памела.
Тийм болохоор чи гомдол гаргах хэрэгтэй.
Түүнийг сургуулиас нь хөөнө шүү дээ.
Тэгээд сургуулиа төгсөж чадахгүй.
Хэрэв би түүний эсрэг гомдол гаргачихвал
хүмүүс юу гэж хэлэх вэ?
Памела, чи түүнийг хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
[хаалга тогшив]
Охины эцэг эх нь ирчихлээ.
Детектив Стэйблер
хэргийг мөрдөн шалгах болно.
Фин тэдэнд хэдийнээ тайлбарлаж өгсөн.
Памела зүгээр үү?
Заа, жаахан хөхөрч няцарсан байна,
хэдэн оёдол тавиулсан,
гэхдээ бусдаар бол гайгүй ээ.
Памела түүнтэй хоёрдугаар ангиасаа хойш найзалсан юм.
Байнга л манайд байдаг юм.
Бид түүнд яг л аав ээж шиг нь байдаг байлаа.
Тэр яаж ийм зүйл хийж чадав аа?
Түүнийг... баривчилсан уу?
Чадахгүй. Памела гомдол гаргахгүй гэсэн.
Тэгвэл бид гаргая. / Энэ охины л сонголт шүү дээ.
Түүнд тулгаж болох хамгийн дээд ял нь
бусдын биед хөнгөн халдсан хэрэг л байна.
Ердөө л тэр үү?
Тийм ээ.
Ингэж зүтгээд хэрэг байна уу даа,
Памелаг шүүх хурал дээр тэр явдлыг дахин сөхүүлж зовоох.
Сайн байна уу, намайг мөрдөгч Бэнсон гэдэг.
Памела яг тэнд байгаа. Одоо уулзаж болно оо.
Хоёулаа түр ярилцах уу?
Энэ чинь одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Би зүгээр л бодит үнэнийг хэлж байна.
Люк Брэслин Памела Сойерыг зодсон.
Тэгээд л болоо.
Харин би үүнд л итгэж чадахгүй байна. -Яагаад?
Чиний хуучин хамтрагчийн хүү болохоор уу?
Тэр чинь ой санамжаа алдчихаад байгаа шүү дээ.
Өө, яасан амар юм бэ.
Эллиот, хэрэв энэ өөр хүүхэд байсан бол,
бид ингэж маргахгүй байсан.
Би Хуангид хэл дуулгачихсан.
Тэр ирээд түүнтэй уулзаж ярилцах байх.
Хэзээнээсээ бид хүн баривчлахаасаа өмнө
сэтгэл зүйч дууддаг болчихсон юм?
Надад өөр шалтгаан байгаа юм шиг л санагдаад байна.
"Памелаг болсон явдлыг дахин сөхөж
зовоох нь дэмий ч юм уу" гэнэ үү?
Чи хэнийг хуурах гээд байгаа юм бэ?
Чи зүгээр л энэ хэргийг замхруулах гээд байна.
Би Люкийг бүр нялхаас нь мэднэ.
Үргэлж л томоотой, сайн хүү байсан юм.
Эллиот, чи түүнийг шилжилтийн насанд
орохоос нь өмнөөс хойш хараагүй шүү дээ.
Тэр одоо өмнөх шигээ томоотой хүүхэд биш болсон.
Хаачих гэж байгаа юм?
Памелагийн эцэг эх түүний бодлыг
өөрчилж чадсан эсэхийг мэдэхээр явж байна.
Пит!
Эллиот.
Найз минь, чамд таарсан нь ямар азтай хэрэг вэ.
Уулзалгүй уджээ.
За, Люк хаана байна?
Чи түүнийг нөгөө хэрэгтнүүдтэй хамт хийгээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, албан ёсоор бүртгэж хэрэг үүсгээгүй байгаа.
Тэр одоо өөр мөрдөгчтэй хамт байгаа.
Би Лили рүү залгах гээд чадсангүй.
Тэр өөр ажилд орчихсон юм уу?
Лили зургаан жилийн өмнө нүүчихсэн.
Өө, би мэдээгүй юм байна.
Тэр хаана байгаа юм бэ?
Мичиганд.
Тэр холбоо барьдаггүй юм.
Люк рүү ч залгадаггүй.
Кэти болон хүүхдүүд чинь сайн уу?
Сайн. Бүгд Кэтигийн ээжийнд байгаа. Уучлаарай.
Ажлын л гаж нөлөө юм даа, тийм ээ?
Тэгэхээр, Люкийн байдал хэр хүнд байна?
За байз, түүний цохисон мөрдөгч
түүнд хэрэг үүсгэхийг хүсэхгүй байгаа,
охин ч гомдол гаргаагүй байна.
Нөгөө, Люк чинь...
болсон явдлыг...
юу ч санахгүй байна гээд л байгаа.
Намайг ирэхийг ч хүлээхгүйгээр
чи түүнийг шууд
байцаачихсан хэрэг үү?
Би хүүгээр чинь тоглоогүй байна, болиоч дээ.
Би түүнтэй ярилцъя.
За яахав, тэр тэнд байгаа.
Мөрдөгчийн нэрийг Жон Манч гэдэг.
Түүнд хэн гэдгээ хэлээрэй.
Эцэг эх нь оролдоод нэмэргүй, Пэм юу ч ярихгүй байна.
Гомдол гаргах гэрч байхгүй бол
бидний хийж чадах зүйл бага шүү дээ.
Бидэнд ямар нотлох баримт байна?
9-1-1 рүү залгасан дуут бичлэг,
Памелагийн бэртлийн зургууд,
тэгээд Люкийн цамцны цуснаас түүний ДНХ олдох байх.
[Новак] Энэ чинь хангалттай шүү дээ.
Эхнэр нь хамтран ажилладаггүй
хүчирхийлэгчийн адил хэрэг үүсгэнэ.
Хохирогчийн оролцоогүйгээр түүнийг яллах хэрэг үү.
Хэрэв Памела бид түүнгүйгээр хэргийг шийдэж чадна гэдгийг мэдвэл,
бодлоо өөрчилж, гомдол гаргаж магадгүй юм.
Хөнгөн зөрчил гэхэд дэндүү их чирэгдэл болох юм даа.
[Бэнсон] Тэр их азтай юм,
түүнийг алчихаагүй, зэрэмдэглэчихээгүйд нь.
Хөнгөн зөрчил баймааргүй хэрэг шүү.
Би явцыг нь эхлүүлчихье.
Люкийг одоо
системд даруй оруул.
Эллиот, би зурвасыг чинь авсан.
Ирсэнд баярлалаа. Чи юу гэж бодож байна?
Уг нь эхлээд түүнтэй уулзаж ярилцах хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Ажил дажгүй юу?
Тун дажгүй. Бүгд томоотой байна.
Сэтгэл амарч байна уу гэж үү? Тийм ээ.
Хэрэв хүн сураглавал,
би шаазан уншлагын өрөөнд байх шүү.
Люк, энэ бол Пит Брэслин. Доктор Жорж Хуан.
Тэр бол сэтгэцийн эмч.
[Брэслин] Сайн уу, хүү минь?
Хүүтэй чинь хэдэн хором ярилцаж болох уу?
Тэг тэг, хэрэг болно гэвэл дуртайяа.
За, хоёулаа ярилцья.
Люк надад бас л ижил зүйл хэлсэн.
Тэр юу ч санахгүй байгаа.
Би түүнд санаа зовж байна.
Пит, би чамаас нэг зүйл асуумаар байна.
Люк урьд нь хар тамхины асуудалтай байсан уу?
Тэр чинь дандаа онц сурдаг хүүхэд шүү дээ.
Цагт 98 милийн хурдтай шиддэг,
хоум-ран ч хийдэг юм.
Бүгд л түүнд хайртай.
Ийм хүүхэд чамд хар тамхичин шиг санагдаж байна уу?
Би түүнийг саатуулах ёстой. Даргын тушаал.
Түүнийг их сургуулиуд,
мэргэжлийн лигийн скаутууд сонирхоод эхэлсэн.
Үүнээс болоод тэр шоронд орохгүйг хоёулаа мэднэ шүү дээ.
Хэрэв хэрэгт орвол,
сургууль, баг болгонд мэдэгдэх хэрэгтэй болно.
Амьдрал нь эхлээгүй байж дуусах гээд байна шүү дээ.
Пит, тэр охиныг гурван удаа цохисон байна шүү дээ.
Энэ бол ноцтой асуудал.
Өмгөөлөгч дууд.
Чи юу ч хийхгүй хэрэг үү?
Охиныг чинь согтуугаар машин барихад цагдаа нар яасныг би сонссон шүү.
Миний охин хэнийг ч гэмтээгээгүй.
Тэр хүн алж ч болох байсан.
Тэгсэн бол би ч бас чамтай адилхан байдалд орж,
одоо чамд хэлж байгаа зүйлээ л хийх байсан.
Өмгөөлөгч дууд.
Урьд нь хүмүүсийг өршөөж, боломж олгодог байсан сан.
Пит, гэртээ харь даа.
Люкийг хуулийн дагуу шийднэ.
Би үүнд юу ч хийж чадахгүй.
Чи чинь юугаа хийгээд байна даа?
Чи Сойерийнхонд Памелаг
гомдол гаргахгүй байсан нь дээр гэсэн үү?
Оливиа чамд тэгж хэлээ юу?
Үгүй, Памелагийн эцэг эх нь.
Энэ удаад дүрэм зөрчсөнөөс ч илүү ноцтой зүйл боллоо.
Чи бүхэл бүтэн тасгийн нэр хүндийг дэнчин тавьчихлаа шүү дээ.
Дарга аа...
Чи хуучин хамтрагчийнхаа хүүг мултлахын тулд
чадах бүхнээ хийлээ. Дарга аа...
Одооноос эхлээд чи амралтаа ав.
Нүднээс далд орж үз,
хоёулаа харамсах зүйл хийхээс минь өмнө.
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Би амьдралдаа хэнийг ч цохиж үзээгүй.
Аав минь надад
хэн нэгэн түрүүлж далайвал
зөрүүлээд цохих ёстой гэж заасан юм.
Гэвч Памела надад гар хүрэхгүй шүү дээ, би түүнээс хамаагүй хүчтэй.
Люк, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, яасан бэ?
Чи нэг л түгшүүртэй харагдаад байна.
Би цагдаагийн хэсэгт суучихсан,
сэтгэл зүйчтэй ярилцаад,
хамгийн сайн найзынхаа хувцсыг урж,
түүнийг болон цагдааг цохисноо
яагаад огт санахгүй байгаагаа ярьж байна шүү дээ.
Тийм ээ, би... би жаахан стресстэж байна.
За, өнөөдөр болсон явдлыг эс тооцвол,
чи сүүлийн үед стресстээд байна уу?
Үгүй дээ, гайгүй.
Бэйсбол тоглохын зэрэгцээ хичээл хийнэ гэдэг
чамд ачаалал ихтэй л байгаа байх.
Гайгүй ээ, сүртэй юм биш.
Сургууль ямархуу байна? Зүгээр.
Дүн чинь ямар байна? Голч дүн 3.8.
Бэйсбол тоглохын хажуугаар яаж ингэж амжуулдаг байна аа?
Мэдэхгүй ээ, орой суучихдаг юм.
Хэр орой? Шаардлагатай бол хононо шүү дээ.
Чамд ер нь эрч хүч их байдаг уу?
Тийм ээ, ихэнхдээ.
Сэтгэлээр унах өдөр байдаг уу?
Хүн болгонд л тийм үе байдаг шүү дээ.
Жишээ нь ямар үед?
Заримдаа сэтгэлээр унаж сэрээд,
орноосоо ч өндийж чадахааргүй хэцүү байдаг.
Байз.
Яагаад... яагаад намайг будлиулах гээд байгаа юм бэ?
Би чамайг будлиулах гээгүй шүү дээ.
Бүх зүйл зүгээр байгаа.
Сургууль, бэйсбол гээд бүгд сайн байна.
Памелаг ч, цагдааг ч яагаад цохисноо өөрөө ч ойлгохгүй байна,
гэхдээ уучлаарай, за юу?
Уучлаарай.
Стрессээс болж Лүк тийм ухаангүй авирлана гэж байхгүй.
Ямартай ч аав нь хар тамхины шинжилгээ өгүүлэхийг зөвшөөрсөн.
Асуудал үүндээ байгаа юм биш ээ.
Тэгээд юунаас болсон гэж?
Уулзаж байх явцад
тэр их хурдан ярьж байсан.
Мөн маш их эрч хүч оргидог үе болон
хүнд хэлбэрийн сэтгэл гутралаа ярьсан юм.
Тэгэхээр чи түүнийг хоёр туйлт эмгэгтэй гэж бодож байгаа байх нь.
Тэр дөнгөж 17 настай шүү дээ.
Яг энэ насан дээр л шинж тэмдгүүд нь илэрч эхэлдэг юм даа.
Тэгвэл Памела руу дайрсныг юу гэх вэ?
Хэт хөөрсөн үеийн уур хилэн байх.
Лүкийн Памелад хийсэн үйлдэл үнэхээр аймшигтай.
Гэхдээ хоёр туйлт эмгэгтэй бол эм уух шаардлагатай шүү дээ.
Баярлалаа, доктор оо.
Сэтгэцийн өвчнөөр хаацайлах гэж байгаа нь илт байна.
Новак Лүкийг шүүхэд шилжүүлэхээс өмнө,
тэр нэг зүйлийг мэдэх ёстой.
түүнийг өмнө нь ийм уур омогтой байсан эсэхийг.
Найзуудтай нь уулзаж ярилцъя.
Памелагаас эхэлье.
[Памела] Би Лүкийг уурлаж байхыг хэзээ ч хараагүй.
Уурлахаар зүйл болсон ч гэсэн шүү дээ.
Яагаад уурлах ёстой гэж?
Ааваас нь болоод тэр.
Яагаад?
Учир нь Лүкийн хийсэн юу ч аавынх нь сэтгэлд хүрдэггүй.
Гэхдээ тэр миний хамтрагчид Лүкээр бахархаж ярьсан шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ Лүк шалгалтандаа 'А' авахад л
аав нь 'А нэмэх' авах ёстой байсан гэж голно.
Улирлын эхний тоглолтод Лүк хоёрхон цохилт алдсан ч,
аав нь нэг ч алдахгүй байх байсан гэсэн.
Тэгээд Лүкийг хагалгаанд орсны дараа,
эмч нь бэйсбол тоглохоо зогсоохгүй бол
дахиж хэзээ ч шидэгч хийж чадахгүй гэж анхааруулсан.
Аав нь яаж хүлээж авсан бэ?
Лүкийг л буруутгасан даа.
Бэлтгэлээ сайн хийсэн бол ийм зүйл болохгүй байсан гэж.
Тэгээд фитнесст бүртгүүл гээд мөнгө өгсөн юм.
Мэднэ ээ, Лүкийг мэдэлгүй яах вэ. Зуны өмнөхөн ирсэн.
Өнгөрсөн долоо хоног хүртэл улайран бэлтгэл хийсэн дээ.
Чи дасгалжуулж байсан уу?
Хэдэн удаа хамгаалж харж өгсөн юм.
Лүкэд ер нь дасгалжуулагч хэрэггүй дээ.
Түүнийг хэн нэгэнтэй муудалцаж байхыг харсан уу?
Энд бэлтгэл хийдэг нэг хүнтэй муудалцсан юм даа.
Нөгөө залууг хэтэрхий удаад байна гэж
хэвтээ шахалтан дээр. Зодолдсон уу?
Лүк өнөөх залууг цохиод авсан.
Дахиад цохих гэхэд нь би дундуур нь орж салгасан юм.
Түүнээс хойш түүнийг хараагүй ээ.
За, өөр санах зүйл байвал
над руу залгаарай.
Нөгөө, түүнд шүүгээ байгаа шүү дээ.
Би юмнуудыг нь хайрцаглаж хийх гэж байсан юм.
Кет. Оймс. Шорт.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Өө, үгүй ээ.
[Фин] Дека, Депо, Андро.
Люк стероид хэрэглээд зогсохгүй, бүр хольж хэрэглэж байна.
Чи энд сэргээшний мухлаг ажиллуулаа юу, хөгшөөн?
Тэр новш чинь нүүрээр чинь дүүрэн батга шахуулаад,
төмсгийг чинь жижигрүүлнэ шүү.
Энэ хаанаас гараад ирснийг би үнэхээр мэдэхгүй, тангараглая.
Надад худлаа хэлээгүй л байгаарай даа.
Хараач, би бүх талаар хамтрахад бэлэн байна.
Манай зааланд тэр новшийг чинь зарж байгаа хүнийг бариулмаар байна.
Биднийг энд нууц ажилтан оруулахыг зөвшөөрөх үү?
Би хар тамхины хэлтэст нууц ажилтны хүсэлт гаргасан юм.
Тэгсэн тэд инээд алдаад.
Энд инээдтэй юм байгаа хэрэг үү?
Энэ манай хэлтсийн тэргүүлэх чиглэл биш л дээ.
Стероид хэрэглэдэг хүмүүс
эмээ авах мөнгөний төлөө
хүн дээрэмдэж, алахгүй шүү дээ.
Тийм ээ, тэд чинь ихэвчлэн
ахлах сургуулийн бейсболын багийн ахлагч байдаг юм.
Тэгэхээр Люк Памела руу дайрахдаа
сэргээшний солиоролд орсон байх нь ээ?
Яг тийм.
Шинж тэмдэг нь ялгахын аргагүй
хоёр туйлт эмгэгтэй адилхан байдаг.
Люкийн галзуурал тестостерон хэт ихэссэнээс болжээ.
[Манч] Тэгвэл сэтгэл гутрал нь уу?
Стероидыг удаан хэрэглэх нь
биеийн өөрийн тестостерон ялгаруулалтыг зогсоодог юм.
Хэрэглэхээ болихоор л,
хүнд сэтгэл гутралд орж эхэлнэ дээ,
даавар нь эргээд хэвийн ялгарах хүртэл.
Үүнээс ч дор юм болоогүйд Памела азтай байна.
Маш их азтай.
Би нэг удаа сэргээшиндээ галзуурсан хүнийг харж билээ,
төмөр хаалгыг нугасаар нь мулт татаж
шидэж байсан юм.
Түүнийг зогсоохын тулд хоёр ч удаа буудсан гээд бод доо.
Яг л РСР хэрэглээд өөрийгөө Супермэн гэж боддог шиг.
[Бенсон] Тэгэхээр Люк аавыгаа баярлуулахыг хүсэж дээ.
Хурдан булчинлаг болох гээд амар замыг нь сонгож.
Тэгэхээс ч яах билээ,
дээд лигийн үлгэр дуурайл авдаг тамирчид нь
үүнийг хэрэглээд дээд амжилт тогтоож байхад.
Тэгээд Конгресс нь хүүхдүүдэд үүнийг чөлөөтэй зарахыг зөвшөөрөөд байна.
Нэг сенатор нэмэлт тэжээлийн салбарынхантай хуйвалдаж
DHEA-г зах зээлд үлдээх тохироо хийсэн юм.
Тэд ер нь сайн үлгэр дуурайл үзүүлэхгүй байна, тийм үү?
[Бенсон] Тэгэхээр та Люкийг
Памела руу дайрахдаа өөрийгөө хянах чадваргүй байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Өмнө нь хэрцгий авирлаж байгаагүйг нь бодвол,
стероид л түүнийг ийм байдалд хүргэсэн байх.
Намайг оруулахгүй юм уу?
Гэхдээ би энэ талаар яримааргүй байна шүү.
Чи яг л Памела Сойер шиг сонсогдож байна.
Би энд тэгэх гэж ирээгүй юм шүү.
Тэгээд яах гэж ирээ вэ?
Уучлалт гуйх гэж ирлээ.
Люк Брэслиний талаар чиний зөв байжээ.
Тэр сүүлийн үед сэргээш хэрэглэж байж,
бүр сүүлийн зургаан сарын турш шүү.
Памелагийн хэлснээр аавынх нь зүгээс үзүүлсэн
тэр их дарамт шахалтаас болсон гэнэ.
Аав нь энэ талаар мэдэж байгаа юм уу?
Үгүй, Люк аавд нь битгий хэлээч гэж гуйсан юм.
Гэхдээ хэн нэгэн хэлэх л хэрэгтэй шүү дээ.
Битгий тэгээрэй.
Брэслин рүү утасдах юм бол байдлыг улам дордуулна шүү.
Тэр маргааш шүүх хуралд орно шүү дээ.
Яллах сонсгол маргааш өглөө хамгийн түрүүнд болно.
[Шүүхийн нарийн бичиг] Хэргийн бүртгэл дуусаж байна.
497. Улс Люк Томас Брэслиний эсрэг.
Гуравдугаар зэргийн халдлага үйлдсэн нэг зүйл анги.
Хяналтад байдаг бодисыг хууль бусаар хадгалсан
гуравдугаар зэргийн нэг зүйл анги.
Та нар юу яриад байна аа? Миний хүү хар тамхи хэрэглэдэггүй шүү дээ.
[шүүгч] Танхимд чимээгүй!
эсвэл таныг танхимаас гаргана шүү, эрхэм ээ.
Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй.
[шүүгч] Улсын яллагчийг сонсъё.
Шүүгдэгч ангийнхаа хүүхдийг зодож,
улмаар оёдол тавихад хүрсэн байна.
Цагдаагийнхан түүний шүүгээнээс
гурван төрлийн анаболик стероид илрүүлсэн.
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч өмнө нь
хүчирхийлэл үйлдэж, хар тамхи хэрэглэж байгаагүй.
Баривчлагдаж байгаагүй, зугтах аюулгүй.
Аав нь цагдаагийн алба хаагч,
Нью-Йорк хотын цагдаагийн газарт ажилладаг юм.
Бид түүнийг өөрийнх нь батлан даалтаар,
эцгийнх нь асрамжид суллахыг хүсэж байна.
Хатагтай Новак?
Улсын яллагч татгалзах зүйлгүй.
[шүүгч] Шүүгдэгчийг
өөрийнх нь батлан даалтаар,
шүүх хурал хүртэл эцгийнх нь асрамжид шилжүүллээ.
Арван минут завсарлая.
[алх цохив]
[хашхиралдах чимээ]
Тэнд юу болоод байна аа?
Нэг нөхөр хүүхэд зодоод байна!
Би цагдаа байна. Тусламж дууд!
[Бреслин] Чи бол арчаагүй амьтан!
Эм тариагүйгээр эр хүн ч болж чадахгүй.
Одоо бүх нийтээрээ сонсох нь дээ--
Пит, боль оо.
Чи битгий оролц!
Пит, түүнээс холд оо.
[ёолов]
[шил хагарав]
Чи хангалттай гай тарилаа шүү дээ!
Муу тэнэг, өмхий,
арчаагүй новш минь.
Бүтэлгүй, арчаагүй амьтан!
Хэн нь бүтэлгүй гэж, муу гөлөг минь?
Гай тариулчихмаар байна уу?
Жинхэнэ гайг үзүүлээд өгье л дөө.
Хөөе! Хөөе!
Ухар!
Намайг тавь. Би цагдаа байна.
Хөөе, энэ хүн биш шүү. Тэр биш.
Шалан дээр байсан нь хүүхэд зодож байсан юм.
[Бенсон] Эллиот.
Намайг зүгээр орхи.
[Бенсон] Юу болов оо?
Мэдэхгүй.
[Хендрикс] За?
Док.
Орж ир.
[Хендрикс] Юу болсныг ярь даа.
Би сая нэг хүнийг үхтэл нь зодчихлоо.
Тэр чамайг заналхийлсэн үү?
Хүүгээ. Тэр хүүгээ зодож байсан юм.
Нэг харахад тэр хүүгээ хананд шахаж байсан,
дараа нь... би...
нүүр амгүй зодож байсан.
Тэгээд л болоо юу?
Өөр санаж байгаа зүйл байна уу?
Толинд харсан минь л.
Юу харсан бэ?
Тэр одоо ямар хамаа байна аа?
Надад юу болоод байна аа? Надад юу болоод байна аа?
Надад юу болоод байна аа?
Чи яагаад энд ирэв ээ?
Надад очих өөр газар байсангүй.
Дарга намайг гэр рүү явуулсан. Ажлаас түдгэлзүүлээгүйд нь л баярлах хэрэгтэй байх.
Чи гэртээ хариагүй байна шүү дээ.
Хариад ч яах билээ? Тэнд хэн ч байхгүй.
Эхнэр маань өнгөрсөн жил намайг орхисон. Хүүхдүүдээ аваад явсан даа.
Яагаад явсан юм бэ?
[Стэйблер инээв]
Намайг байнга уурлаж явдгаас залхсан гэнэ лээ.
Та хоёр энэ талаар ярилцаж байв уу?
Тийм ээ, санваартан дээр очиж зөвлөгөө авсан юм.
Тэгээд л нэг мэдэхэд тэр сална гээд зүтгэчихсэн.
Би хийх ёстой бүхнээ л хийсэн шүү дээ.
Шаргуу ажилладаг, аятайхан ажилтай.
Эхнэрээ хэзээ ч хуурч байгаагүй.
Хүүхдүүдээ алдчихлаа. Үр хүүхдээ алдчихлаа шүү дээ.
Ийм зүйл болох ёсгүй байсан юм.
Гэвч нэгэнт ийм зүйл болчихлоо.
Өнөөдөр болсон явдлыг юу гэх вэ?
Тэгснээр сэтгэл чинь арай дээрдэв үү?
Энэ чинь одоо ямар асуулт вэ?
Намайг шүүгээд байна уу?
Би чамайг шүүгээгүй ээ.
Намайг сэжигтэн шиг байцаахаа боль.
Би энд...
Ирсэн маань буруудаж.
Хаачих нь вэ?
Чи хэдэн удаа бодож байв,
буугаа амандаа тулгаж үхэх тухай?
Амиа хорлох чинь нүгэл шүү дээ.
Салах ч бас адилхан нүгэл.
Тусгай тасагт ажиллаад хэр удаж байна?
12 жил.
Энд дунджаар хоёр л жил болдог шүү дээ.
Би ажилдаа хайртай.
Ажлынхаа юунд нь тэгж их дуртай юм бэ?
Хохирогчдод шударга ёсыг тогтоож өгөх,
бас гаж донтонгуудыг гудамжнаас зайлуулах.
Ажлаасаа халширч шантраагүй л байна.
Гэрлэлтээсээ тэгвэл халширсан хэрэг үү?
Тэр л явсан гэж би чамд хэлсэн,
би биш.
Намайг явуулчихмаар байгаа бол,
ядаж надад дохио өгчих хэрэгтэй шүү дээ.
Дарга чинь чамд ямар нэг дохио өгсөн үү,
чамайг явуулахаасаа өмнө?
Бараг сая гаруй удаа өгсөн дөө.
Даанч би л дандаа баллачихдаг юм.
Чамд өөр юу хэлэх вэ дээ?
Би ер нь тушаалгах дургүй хүн байгаа юм.
Тушаалгах дургүй гэнэ ээ?
Тэгээд яагаад цагдаа болсон юм бэ?
Аав маань бас цагдаа байсан юм.
Чамаар их бахархдаг байсан байх даа.
Аав өнгөрчихсөн.
Чамайг удмаа дагаж цагдаа болоосой гэж хүссэн үү?
Кэти жирэмсэн болчихсон, надад мөнгө хэрэгтэй байлаа.
Энэ чиний үнэхээр хүссэн зүйл байсан уу?
Юу, цагдаа болох уу? Насаараа л хүссэн.
Тэгвэл аав чинь яагаад чамаар бахархаагүй юм бэ?
Би тэгж хэлээгүй.
Асуултад хариулаагүй шүү дээ.
Чи миний хэлээгүй үгийг тулгаад байна.
Хэлээгүй үгийг маань бүү тулга. Надад таалагдахгүй байна.
Аав чинь цагдаагийн ажилдаа дуртай байсан уу?
Тийм ээ, ажил нь түүнийг баллах хүртэл. Тийм ээ.
Баллах гэж үү? Яаж тэр вэ?
Найзуудыгаа матахыг ажил нь тулгасан юм,
Нэппийн комисст.
Тэгэхээр аав чинь матаач гэж чичлүүлээд ганцаардсан хэрэг үү?
Аав маань хэзээ ч бусдыг матаагүй.
Мэдүүлэг ч өгч байгаагүй.
Түүнд сонголт байсанд гайхаж байна.
Сонголт байгаагүй ээ. Ажлаас нь халаад, тэтгэврийг нь хураачихсан юм.
Тэр үүнийг яаж хүлээж авсан бэ?
Дэлхийн төгсгөл ирсэн мэт л хүлээж авсан даа.
Гэхдээ би аав шигээ биш.
Чамайг аав шигээ гэж би хэлээгүй ээ.
Энэ олон асуулт ямар учиртай юм бэ?
Чамд туслахын тулд би чамайг таньж мэдэх хэрэгтэй.
Аавтайгаа ямар харилцаатай байсан бэ?
Хамтдаа юу хийдэг байв?
Зурагт үзнэ, бөмбөг тоглоно, загасанд явна.
Өөр зүйл байхгүй юу?
Жишээ нь юу гэж?
Чи өөрөө л хэл дээ.
Аав дөрвөөс шөнийн арван хоёр хүртэл ажилладаг байсан болохоор,
бид хамтдаа их цаг өнгөрүүлдэггүй байсан.
Гэрийн даалгавар хийхэд чинь хэзээ ч тусалж байгаагүй гэж үү?
Тавдугаар ангид байхад ганц удаа л тусалсан юм.
Би энэ диорамыг хийх ёстой байсан юм.
Чи тийм юмнуудыг санаж байна уу?
Гуталны хайрцагт хийдэг загварууд байдаг даа?
Тэгэлгүй яах вэ.
Иргэний дайны тухай байсан юм.
Тэгээд тэр надад их буунуудыг хаана тавихыг,
цэрэг, моддыг хаана байрлуулахыг хэлж өгсөн юм.
Би үүнийг хэзээ ч мартдаггүй юм.
Сайн дүн авсан уу?
Юу гэнэ ээ?
Тэр ямар хамаа байна аа?
Зүгээр л асуусан юм.
Надаас юу хүсээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Үнэнийг.
Чамайг ярьж эхлээсэй гэж хүсэж байна.
Жинхэнээсээ сэтгэлээсээ ярихыг.
Тэгээд нөгөө диорамоороо ямар дүн авсан юм бэ?
Муу.
Уначихаж.
Би хураалгаагүй юм аа.
Яагаад?
Би нэг модыг нь хөдөлгөчихсөн юм л даа.
Сургуульдаа явах гэж байхад аав харчихсан.
Гараас минь булааж аваад,
газар шидээд, дээрээс нь дэвсэлчихсэн.
Тэгэхэд үнэхээр хэцүү байсан байх даа.
Тэр тэлээгээ тайлаад намайг ороолгосон юм.
[нулимсаа барьж ядан]
Би уйлчихсан болохоор л тэр.
Тэгээд зөвхөн у-усан нүдлэнүүд л...
уйлдаг.
[уйлах]
Намайг сул дорой гэж хэлсэн.
Бас бүтэлгүй амьтан гэж дуудсан.
Олон ч удаа тэгж дуудсан даа.
Эллиот, өнөөдөр чи толиноос юу харсан бэ?
Аавын маань үргэлж хардаг байсан тэр хүнийг.
Чи сул дорой биш шүү.
Чи хүчтэй байх гэж хэтэрхий хичээж,
хүн бүхэнд тусалсаар байгаад,
өөртөө юу ч үлдээгээгүй байна.
Асуудлынхаа тухай илэн далангүй ярих нь,
хий үзэгдэлтэй үзэлцэхээс хамаагүй илүү зориг шаардана шүү.
Пит.
Эллиот.
Чи тэсээрэй.
Тэсээрэй.
Би мөрдөгч Стэйблэр байна.
Тэмдэг 6313. 10:13.
Албан хаагч буудууллаа, Ривэрдэйл, Филдстоны өргөн чөлөө 202.
Яг одоо түргэн тусламж явуул!
Тэр амьд үлдэх болов уу?
Яаралтай тасагт очиж байж л мэднэ дээ.
Тэсээрэй.
Би ганц үүнийг ч зөв хийж чадсангүй.
Юуг зөв хийж чадаагүй гэж, Пит?
Толгой руугаа буудахыг л.
Тэгээгүйд чинь баяртай байна.
Люк үнэхээр сайн хүү шүү.
Бүгд миний буруу...[монитор дуугарах]
Зүрх нь зогсчихлоо.
Пит, сэргээрэй.
Пит!
Чи сэргэх хэрэгтэй шүү.
Пит![монитор хэвийн дуугарах]
Юу болчихов оо?
Чи хэдэн секунд биднийг орхиод явчихлаа.
Бие чинь ямархуу байна?
Цээж маань дэлбэрэх гэж байгаа юм шиг л байна.
Одоо яав?
Судасны цохилт түргэсэж байна, 180 байна.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Өмнө нь ийм зүйл харж байсангүй.
Пит, надтай хамт байгаарай.
Пит? Пит! Нүдээ нээгээрэй.
Тэгээрэй, бид бараг хүрчихлээ.
[эрэгтэй] Мөрдөгч өө.
Сум гавлын ясанд нь тээглээд, тархинд нь хүрээгүй байна.
Тэгэхээр тэр зүгээр болох нь уу?
Бууны шархны хувьд бол тийм ээ.
Гэхдээ зүрх нь... арай өөр хэрэг л дээ.
Зүрх нь яасан гэж?
Түргэнийхний хийсэн эпинефринд
бие нь сөрөг урвал үзүүлж л дээ.
Биед нь өөр зүйл бас байсан байна.
Жишээ нь юу?
Стероид л болов уу даа.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Цусны шинжилгээгээр тестостерон нь өндөр гарсан.
За, шинэ мэдээ гарвал дуулгая.
Баярлалаа, эмч ээ.
Эллиот.
Сонсооч, дарга аа--
Нэг өмгөөлөгч залгалаа,
шүүхийн бие засах газарт юу болсныг харсан гэнэ.
Чамайг Пит Бреслинийг зодсон гэж байна,
Люкийг алахаас нь сэргийлэх гэж.
Би Люкийн хэрэг дээр...
намайг хариулсан чинь таны зөв байжээ.
Би хяналтаа алдчихаад байсан юм.
Тэгээд би өөрийгөө
цэгцэлж байгаагаа хэлэх гэсэн юм.
Хэрэв чамд хэцүүдвэл...
манай өрөөнд орж ир, эсвэл залга.
Би энд үлдмээр байна,
Питийг сэрэхээр нь ярилцъя.
За.
Эмч Питийг стероид хэрэглэж байсан гэнэ.
Манч, Фин хоёр Бреслиний гэрт байгаа.
Тэднээр тэр эмийг нь хайгуулчихъя.
Хөөе.
Амийг минь аварсанд үнсүүлэх гэж байгаа бол,
мөрөөдөөд ч хэрэггүй шүү.
Тэврэхэд л хангалттай даа.
[хоолойгоо засах]
Пит, чи стероид хэрэглээд хэр удаж байна?
Өнгөрсөн жил Стейтен-Айлендын замын цагдааг санаж байна уу?
Гэмт хэрэгтэн бууг нь булааж аваад буудчихсан даа.
Кенни Тичен. Мэднэ ээ.
Чамаас хойш надтай хамтарсан юм.
43 настай байлаа.
Биеэ сул тавьж байгаад л алуулчихсан.
Би өөрийгөө тийм байдалд оруулахыг хүсээгүй юм.
Ажилдаа сулрахгүй гэж л стероид хэрэглэж дээ.
Манай даргад хэлэх үү?
Пит, хэргийн газрынхан чиний нуусан эмийг олсон шүү дээ.
Үүнийг нууж дарах аргагүй болсон.
Бид хоёр зодолдсоны дараа ийм л болох байсан юм.
Би ажлаасаа халагдаж,
тэтгэвэр ч үгүй болохоо мэдэж байсан.
Тийм болохоор л бүхнийг дуусгах гэсэн юм.
Пит, надад битгий худлаа ярь.
Би худлаа хэлээгүй.
Толгойн хажуу талд чинь яагаад дарийн түлэгдэлт байна?
Люк хаана байна?
Тэр миний хүү шүү дээ.
[хаалга онгойх]
Эллиот.
Люкийн хурууны хээ Бреслиний 38 калибрын
бууны гохон дээрээс олдлоо. Түүнийг баривчилсан уу?
Краген намайг эхлээд чамайг ав гэсэн юм.
Люк зэвсэгтэй байж магадгүй. Юутай гэж?
Аавынх нь албаны буу алга болчихож.
Гэрийг нь орвонгоор нь эргүүлээд ч
олж чадсангүй.
Би сургууль руу нь аль хэдийн залгачихсан.
Өнөөдөр Люк ч, Памела ч хичээлдээ очоогүй байна.
[цагдаагийн дохио]
Бенсон, Стэйблер байна. Манхэттэний Тусгай хэлтсээс.
Юу болоод байна?
Энэ хаягаас 911 рүү залгасан байна.
Дотор буутай хүн байна гэнэ.
Чи бидэнтэй яв. Та гурав араар нь тойр.
[хаалга тогших]
[уйлах]
[Люк] Гадаа хэн бэ?
Люк, Эллиот Стэйблер байна.
Эндээс яв.
Би тэгж чадахгүй ээ.
Одоо би дотогш зэвсэггүй орлоо шүү.
За юу? Тайвшир даа.
Намайг зүгээр л тайван орхичих.
Гуйж байна, Люк, битгий ингэ л дээ.
Памела, хоёулаа гараад эднийг ярилцуулъя. За юу?
Би... би дахиж яримааргүй байна.
Тэгэх албагүй дээ.
Уг нь би уучлалт гуйх гэж л ирсэн юм,
аавд чинь хийсэн зүйлийнхээ төлөө.
Миний түүнд хийсний хажууд тэр ч юу ч биш.
Чи юу хийчихсэн юм?
Шүүх хурлын дараа,
авга эгч намайг гэртээ аваачсан юм.
Гэхдээ би аавтай яримаар байсан.
Тэгээд гэртээ харьсан байх нь.
Гэртээ ортол...
нөгөө стероидноос болоод дахиад л загнаж гарсан.
Би түүнд намайг болиулж чадахгүй гэж хэлсэн юм,
хэрвээ өөрөө бас хэрэглэдэг юм бол.
Яаж мэдсэн юм?
Миний хэрэглэж байсан стероидыг,
би өрөөнөөс нь хулгайлсан юм.
Би аавд тэгээд хэлчихсэн юм.
Аав намайг зайл гэсэн.
Үнэхээр их уур хүрсэн.
Тэгээд би очоод,
хуучин бууг нь шүүрч аваад,
зочны өрөөнд нь буцаж ороод,
Тэгээд... "Аав аа, над руу хар" гэж хэлсэн.
Над руу хараач.
Даанч аав хараагүй.
Нэг мэдэхэд л...
аав шалан дээр цусандаа хутгалдаад хэвтэж байсан.
Аавын зөв байсан.
Юун дээр?
Би бол бүтэлгүй амьтан.
Люк, намайг сонс. Чи бүтэлгүй амьтан биш ээ.
Тийм ээ, би тийм. Айж байгааг чинь мэдэж байна,
үүнээс гарах ганц арга нь энэ гэж бодож байж магадгүй,
гэхдээ тийм биш ээ.
Люк, энэ чинь стероидноос л болж байгаа хэрэг.
Хамгийн сүүлд хэзээ хэрэглэсэн юм бэ?
Долоо хоног гаруйн өмнө хэрэглэсэн.
Бие чинь нэхэж байгаа хэрэг.
Тийм болоод л ингэж сэтгэлээр унаад байгаа юм.
Би аавыгаа алчихсан шүү дээ.
Тэр амьд. Люк, тэр амьд шүү дээ!
Надад битгий худлаа яриач. Би толгой руу нь буудсан шүү дээ.
Үгүй ээ, сум шүргээд өнгөрсөн. Тэр зүгээр болно.
Шалаар нэг цус болсон байсан шүү дээ.
Намайг сонс. Би дөнгөж цагийн өмнө аавтай чинь ярьсан юм.
Аав чинь чамаас уучлалт гуйгаарай гэж надад захисан юм.
Энэ бүхэн өөрийнх нь л буруу гэсэн.
Амьдралынх нь цорын ганц сайн зүйл нь чи гэсэн.
Үгүй ээ, тэр хэзээ ч тэгж хэлэхгүй.
Миний үгэнд л итгэхээс дээ.
Түүнээс өөрөөс нь л сонс доо.
Би уулзаж болох юм уу?
Тэр чамтай уулзахыг хүсэж байгаа.
Сайн уу, аав аа.
Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
[Чоно ульж буй чимээ]