Хадмал орчуулгыг: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Энэ ертөнц тэр чигтээ түүнийг байсныг,
бас би түүнийг алдсаныг сануулах гэрч гэлтэй.
Бидний сүнс юунаас ч бүтсэн бай,
түүнийх бид хоёрынх нэг л сүнс.
Манай түүхийн эхлэл гэхэд арай л сүржин байж магадгүй ч...
би чинь анхнаасаа л сүржигнэх дуртай хүн шүү дээ.
Учир нь энэ бол бидний түүх...
Тесса бид хоёрынх.
Энэ бол чиний өмнө нь сонсож байсан л нэг түүх.
Грекчүүдээс эхлээд Шекспир,
Бронтегийнхон, Жейн Остиноор дамжиж ирсэн түүх.
Энэ бол эрх чөлөөгөө эрэлхийлж буй залуу охины түүх.
Дарамтлагч эцэг эхийнхээ хүлээснээс салж...
хайргүй нь илт залуутайгаа сүй тавьсан охин.
Тэгээд тэр нэгэн дур булаам залуутай учирна,
тэр залуу охины сэтгэлийг шууд л булаана...
хэдий тэр залуу охины үзэн яддаг бүхнийг шингээсэн байсан ч.
Охин түүнд дурлаж,
бие сэтгэлээ зориулж,
эцэст нь түүнд хууртагдан,
зүрх сэтгэл нь эмтэрнэ.
Гэвч өөрийн хууран мэхлэлтэд өөрөө сүйрсэн нь тэр байлаа.
Бүх зүйл дууссан мэт санагдах үед,
тэд эргэж нэгдэн, амар сайхан жаргана.
Өмнө нь хэлсэнчлэн, чиний мэдэх л түүх.
Ганцхан ялгаа нь...
энэ бол тийм түүх биш.
Хөөе. Нэг юм асууж болох уу?
- Зайл үз. - Би нэг хүн хайж байна.
Зайл гээд байна шүү!
Үгүй ээ мөн зул сар болж байна гэхэд,
ингэж халах гэж дээ.
Ер нь би халуунд их дургүй шүү.
Халуунаас болж хүмүүс хачин авирладаг юм.
Пүү!
Баяр... Баярлалаа!
Уучлаарай.
Уучлаарай! Лифт барьж байгаарай, гуйя!
Муу новш!
Баярлалаа.
Чи сая намайг новш гэв үү?
Юу гэнэ ээ?
Намайг новш гэж дуудлаа шүү дээ.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
За за, би л буруу сонсож дээ.
Тийм бололтой.
Би уг нь чамд лифт барих гээд л хичээж байсан юм шүү.
Тэгээ биз.
Уучлаарай, миний анхны өдөр л дөө.
Сэтгэгдэл үлдээх гээд л хичээж байгаа минь энэ.
Сэтгэгдэл ч үлдэж чадлаа шүү.
Муу новш.
Үгүй байлгүй дээ...
- Чи энд ажилладаг юм уу? - Гайхаа юу.
Тесса!
Вэнс хэвлэлийн газарт тавтай морил.
Сайн уу. Кимберли байх аа?
Их сайн санаж байна шүү. Гайхалтай.
Тийм шүү, тэр үнэхээр сэтгэгдэл үлдээж чаддаг хүн.
Та хоёр бие биеэ мэдэх юм уу?
Нөгөө... бид хуучны найзууд байгаа юм.
За, бүсгүйчүүд ээ, намайг зөвшөөрнө биз дээ?
- Ажилдаа орохдоо догдолж байна уу? - Тийм ээ.
Чамайг даргатай танилцуулъя.
Амаа татаад намайг сонс!
Танилцах арай л тохиромжгүй үе бололтой.
Эхлээд өрөөг чинь үзүүлсэн нь дээр байх.
Тревор!
Ойлголоо.
Ийм замбараагүй байгаад уучлаарай.
Сүүлийн үед дадлагажигч цөөдөөд,
ажил жаахан овоорчихож.
Санаанд багтамгүй юм.
Миний мэдэх хүмүүс энд орохын тулд юу ч хийхэд бэлэн.
Мэднэ ээ, гэвч манай Вэнсэд
ганцхан өдөр ажиллуулаад л
халаад хаячихдаг гэм байдаг юм.
Гэхдээ чамд ийм зүйл тохиолдохгүй ээ.
Надад их зүгээр санагдаад байгаа шүү.
Гэхдээ ярилцлага дээр хэлж байсан шиг,
чи долоо хоногт таван гар бичмэл унших ёстой,
таалагдвал над руу шууд дамжуулчихаж байхад л болно.
- За. - Гал тогоо коридорын цаана байгаа.
Өдрийн хоолоо дураараа л захиалж идээрэй.
- Асуух зүйл байна уу? - Аан, үгүй ээ. Зүгээр.
Чи чадна аа.
Ммм.
Вэнс захирал аа!
Аан... Нөгөө, үнэхээр уучлаарай.
Би зүүрмэглээд явчихаж.
- Хэдэн цаг болж байна? - 9:25.
9:25 гэнэ ээ?
- Намайг халчихаа юу? - Суу.
Өчигдөр шөнө чи гурван ном уншаад,
бүгдэд нь шүүмж биччихсэн гээд,
Нико Танакагийн Гэрлийн багт наадам-ыг сайн ном гэж бодож байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, тийм шүү. Тэр чинь...
үнэхээр өвөрмөц өнгө аястай бичдэг юм байна лээ.
яг л залуу үеийн Маргарет Этвүүд шиг,
Идэж болдог эмэгтэй шиг,
- Ил гарах нь... - Би одоо буулаа.
Юмаа хураагаад, надтай цуг яв.
Өө, новш гэж.
Өглөөний мэнд, Вэнс захирал аа.
- Өглөөний мэнд. - Вэнс захирал аа, би зүгээр л...
буцах цаг байгаа болов уу гэж бодоод...
Ор.
Нөгөө, утасныхаа цэнэглэгчийг авахаар...
Өө, хаалга хаагдлаа!
Ажлын жижиг зөвлөгөө өгөхөд,
- Айн? - Өдөр болгон ижил хувцас өмсөхгүй байвал зүгээр байдаг юм.
Бас усанд орж байвал.
Нээрээ, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Цахим хэвлэлийн хурал болох гэж байгаа,
би бизнесээ өргөжүүлэх хөрөнгө оруулалт олох хэрэгтэй байна.
Зайл цаашаа!
"Хаалттай байна" гэдгийн юуг нь ойлгохгүй байгаа юм...
- Сайн уу. - Завгүй байна уу?
Нэг ажил амжуулж байна аа.
Тийм болохоор, маргааш ирэхгүй юу?
Эсвэл одоо шууд ороод ир дээ.
Хэрэггүй ээ, зүгээр.
Алив ээ, өвдөлтийг чинь намсгана.
Надад өвдөх нь таалагддаг юм.
За дураараа л бол, хараал идсэн мазохист минь.
Монтгомерид дахин тавтай морил, Ноён Вэнс.
Таны өрөөнүүд бэлэн болсон.
Ноён Тревор Мэттьюсийн өрөөнд хэвлэгч хүргүүлсэн.
Харамсалтай нь, хатагтай Янгийн өрөө бэлэн болоогүй байсан тул,
захиргааны зүгээс түүний өрөөг люкс болгон ахиулсан юм.
Ноён Жян ирж бүртгүүлсэн үү?
Баранд сууж байгаа байх шүү.
Байхгүй хаачхав.
Тэгэхээр би хэвлэгч авч, чи харин люкс өрөөтэй болох нь ээ.
Үүндээ дуртай байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хонгор минь, Тессаг дагуулаад дэлгүүр хэсчихгүй биз?
Түүнд өнөө орой өмсөх хувцас хэрэгтэй байна.
Би чамд итгэж байгаа шүү.
Алив, хөгжилдцгөөе.
Намайг оруулах болов уу?
Би өмнө нь ерөөсөө шөнийн клубт орж үзээгүй юм л даа.
Гэхдээ тэд шалгадаггүй билүү...?
Чи бидэнтэй цуг явах болохоор зүгээр ээ.
Байз, гарахаасао өмнө,
чамд нэг зүйл хэлэх гэсэн юм.
За.
Вэнс бид хоёр...
зүгээр нэг хамт ажилладаг хүмүүс биш юм.
Аан.
Олон жил зөвхөн ажил хэргийн холбоотой байсан юм,
ялангуяа эхнэр нь өнгөрснөөс хойш,
дараа нь би хүү Смитэд нь тусалдаг болсон,
тэгээд л... хайр гэж гэнэтийн зүйл байдаг юм байна.
Тийм шүү, тэгдэг байх аа.
- Энэ тэр хүү юу? - Мхн.
- Хөөрхөн юм аа. - Үнэхээр өхөөрдөм хүү шүү.
Өө.
Өнөө орой чамайг энэ даашинзтай байхыг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Өө, балай юм аа.
Чамд дотуур хувцас авахаа мартчихаж.
Гэхдээ миний хувцас угаалгад байгаа шүү дээ.
Одоо гараад дэлгүүр рүү гүйгээд ирвэл...
Өө, хэрэггүй, хэрэггүй. Зүгээр ээ.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
За тэгвэл, дотуур хувцасгүй л явахаас даа.
Вэнсд ороод ганцхан хонож байна гэхэд итгэмээргүй юм.
Уг нь Хардин чамайг авбал манайх азтай л гэж хэлсэн.
- Та Хардинтай яриа юу? - Үгүй ээ, Вэнс ярьсан юм.
Чамд хэлээгүй юм уу?
Мартчихаж дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, хоёр цаг гэхэд хуралд оччихсон байвал л...
Хөөх.
Хувцаслахаараа ч гоё харагдах юм аа.
Пөөх, Тревор, чи ч хүүхнүүдийн сэтгэлийг татаж чадах юм аа.
Тесса, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Баярлалаа.
Хөдөлцгөөе.
Тэгээд та ямар номнууд бичсэн бэ?
Өө, янз бүрийн л ном доо.
Яг л хүүхдийн ширээнд сууж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Баярлалаа.
Үгүй ээ, би тийм утгаар хэлээгүй юм. Уучлаарай.
Би шөнийн клубт үнэхээр дургүй.
Магадгүй би бүжиглэж чаддаггүй болохоор тэр байх.
Би Охиогийн хөлбөмбөгт дуртай ч шөнийн клубт дургүй.
Бид яагаад энд байгаа юм бэ?
Түүнээс болоод.
Ноён Жян.
Гэр бүл нь 800 сая долларын хедж сан эзэмшдэг бөгөөд
Вэнсийг өргөжүүлэхэд хөрөнгө оруулахаар судалж байгаа юм.
Уух юм аваад өгөх үү?
Би зүгээр ус л ууя даа.
Одоохондоо миний халаасанд таарах нь ганц энэ л байна.
Чамайг цалинтай дадлага хийдэг гэж бодсон шүү.
Уберт хэчнээн төгрөг өгдгийг мэдвэл чи гайхна даа.
Бараг зардлаа нөхвөл их юм болоод байна.
- Би явж авъя. - Юу юм бэ?
Сэкс он дө бич.
Сүрхий эрэг байна даа.
Гуурсаа ав. Бэлэн, сэрэмжтэй, яв!
Үнэхээр гоё юм аа.
Ноён Жян, та миний тооцоог харж амжив уу?
Хүү өсөх таамаглал байгаа болохоор...
Дахиад нэг. Зүгээр л...
Тийм ээ.
Өнөөдөр бүгдээрээ тасартлаа ууна аа!
Хэн энд явж байх нь энэ вэ?
Ямар новшных нь тэнэг хэллэг вэ.
Муур намайг чирнэ гэж юу байх вэ дээ?
Уулзаагүй удлаа шүү, бро.
Биднийг санав уу?
Байз, би ерөөсөө ойлгосонгүй.
Ойлгохгүй нь мэдээж шүү дээ.
Энэ чинь л гоё шүү дээ!
Бүжиглэмээр санагдчихлаа!
Хэн бэ, таа даа?
За, чамд нэг сэжүүр өгье.
Тэр үнэхээр галзуу халуухан, маш хөгжилтэй,
тэгээд секс хийх үнэхээр дуртай.
- Тереза эх үү. - Үгүй ээ, сэжгийн юм.
Та-да!
Мэдэж байна аа, би үнэхээр гоё харагдаж байна. Найман долоо хоног нүүрс ус хэрэглэсэнгүй,
- гэхдээ үнэхээр янзтай байна шүү. - Хөөх.
Тийм ээ, нүүрс ус дутагдсанаас л тэр, коконоос болоогүй байх аа.
Чи очиж хүүхэн долоох ажилгүй юу чи?
Чи очиж боов хөхөх ажилгүй юу чи?
Чамаар уучлуулахын тулд би яах ёстой вэ?
- Намайг үнэхээр муу байсныг мэдэж байна. - Муугаас ч доор.
Гэхдээ намайг муу байхад чи дуртай биз дээ.
Намайг санаж байгаа биз дээ.
Одоо надаас холдож үз, новш минь.
Хөөе!
Ямар новш нь вэ, Хардин?!
Хардин, өмнө нь надтай унтахдаа дургүйцдэггүй л байсан биз дээ?
Өө, би таах уу.
Тэр хамраа сөхсөн гичийг бодож шаналсаар л байгаа юм уу.
Тэрний тухай битгий яриад бай, новш гэж!
Өөрийгөө хар даа. Яг л замаа алдсан гөлөг шиг.
Ариун царайлсан завхай хүүхнээс болж уу?
Тэр чинь чамайг тоодог ч үгүй шүү дээ!
Өө, бурхан минь гэж.
Юугаа гөлрөөд байгаа юм, шинэков оо?
Найз залуугаа булаалгамаар байна уу? Эргэж хараад тонил.
Би үнэхээр халуухан харагдаж байна.
Тесса?
Сайн уу! Би зүгээр л, нөгөө,
Чамд зүгээр л хэлэх гэсэн юм,
Намайг үнэхээр халуухан харагдаж байгааг,
Чи л үүнийг алдаж байна даа.
Тесса, чи хаана байна?
Үүү! Чиний байхгүй газарт л байна.
Тесс, би байршлыг чинь мэднэ, олоод оччихож чадна.
Чи хэр их уучихсан юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, тавыг байх аа?
Таван юу?
Нөгөө, Секс он де Бич.
Эсвэл Секс он де Бичүүд гэх үү?
Тэр ч гоё байх байсан даа!
Чи бүр тасарчихаж.
Өө, хөөе, Хардин? Би удирдагч нь байна.
Би шөнөжингөө удирдагч байлаа шүү дээ.
Команд...
Юу гэдэг билээ?
Би ямар ч дотуур хувцас өмсөөгүй байна!
- Ааа! Ха ха ха! - Тесс, чи хэнтэй хамт байгаа юм?
Чи яагаад над руу залгаагүй юм?
Би чам руу зуун удаа зурвас бичлээ!
Чи хариу ч бичсэнгүй!
Уг нь би явах хэрэгтэй байна,
гэхдээ тантай ярилцахад таатай байлаа, ноён Хардин Скотт,
баяртай.
Битгий... Те...
Тесса.
Тревор!
Би согтоод, тухгүй байна. Бас газарт тампон хэвтэж байхыг харлаа.
- Би явлаа. - Харин тийм ээ, би ч бас.
Өрөөндөө хоол захиалах уу?
Би... шарсан төмс,
бас... зайрмаг идмээр байна.
Та-да!
Үүрийн гурван цагт ванильтай зайрмаг идэх ч уг нь янзтай шүү.
Харин тийм ээ, захиалах үед л гоё санагдсан юм.
- За... Тесса. - Мм.
- Тесса Янг. - Мм-хмм.
Чи яаж яваад хэвлэлийн салбарт орчихсон юм бэ?
Би ном унших дуртай болохоор...
Ойлгомжтой.
Хамгийн дуртай ном чинь юу вэ?
Альфред Маршаллын Эдийн засгийн зарчмууд.
- Үгүй байлгүй дээ. - Тийм шүү дээ.
Үгүй ээ, би... уран зохиолын ном хэлж байна л даа.
Бүр нэг жинхэнэ ном шиг ном.
Би уран зохиол уншдаггүй юм аа.
Миний хувцаслаж байгааг хар л даа.
- Сүсэггүй амьтан бэ! - Сүсэггүй ээ?
Сүсэггүй амьтан бэ!
Уран зохиол чинь бодит байдлаас зугтах арга шүү дээ,
үүгээр чи зуун өөр амьдралаар амьдарч болно,
магадгүй мянган өөр амьдралаар ч юм уу.
Надад мянган амьдралаар амьдрах шаардлага алга.
Тэгээд ч үүний оронд будаг хатахыг харж суусан нь дээр.
Би, нөгөө, ингэх гээгүй...
Үгүй ээ, би... ингэх гээгүй байсан юм.
Хараа, би чамд хэлж байна, би юу хийхээ мэдэж байна.
Толбо болохоос нь өмнө норгох хэрэгтэй.
Өмдөө надад өгчих.
- Тесса... - Өмдөө өгөөдөх өө!
Үгүй бол толбо болчихно шүү дээ.
Тесса!
- Тесса, хаалгаа нээ. - Энэ чинь Хардин Скотт уу?
Хаалгаа нээ!
Сайн уу.
Чи намайг эндээс хөөлгөх гээд байгаа юм уу?
Тэг тэг, ороод ир л дээ.
Хөөе...
Хөөе, Хардин, чамайг хараагүй юм байна. Сонин юу байна даа?
- Новш гэж, Тревортой юу?! - Би явсан нь дээр байх аа.
- Би зүгээр л... - Үгүй шүү.
- Би зүгээр л түүнтэй яримаар байна! - Үгүй! Үгүй ээ...
- Тесса... Тесса... - Болиоч!
- Хардин, энэ зүгээр л андуур... - Зайл цаашаа.
Чи үнэхээр новш юм аа. Чи ер нь энд яах гэж ирсэн юм?
Би новш гэнэ ээ?
Согтуу охидоор далимдуулж байгаа нь би биш шүү.
Чи... Эр хүн болгон л
надтай унтах гээд байдаггүйг мэднэ биз дээ?
- Гайхна даа. - Чи надад
хэнтэй унтахыг минь зааж чадахгүй, учир нь энэ чамд огт хамаагүй болсон!
- Чи түүнтэй унтах гэж байсан юм уу? - Өө, бурхан минь!
- Юу? - Чи солиорчихож!
Чи асуултаас бултаад байна.
Тэгсэн бол яах юм?
Юу?
Чи сонссон биз дээ.
Тэгсэн бол яах юм?
Яасан, дургүй чинь хүрч байна уу?
Треворын гар миний
биеэр нэг гүйж,
надад хүрэх нь дургүйг чинь хүргэж байна уу?
Үүнийг санасан байна шүү.
- Тесса, чи согтуу байна. - Мхн. Тэгээд юу гэж?
Тесс...
Хмм!
Чи үүнийг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Мэдээж би хүсэж байна, гэхдээ би...
Хардин... чамд хоёр л сонголт байна.
Эсвэл надтай унт,
эсвэл яв.
Өөрөө шийд.
Өө.
- Бэлгэвч байна уу? - Итгэлтэй байна уу?
- Яагаад болохгүй гэж. - Маргааш чи намайг үзэн ядах байх даа.
Тийм ээ, одоо ч үзэн ядаж л байна.
Намайг цорын ганц нь гэж хэлээч.
Чи цорын ганц нь.
Ммм.
- Сайн уу! - Өглөөний мэнд!
- Кимберли! - Сэрчихсэн үү?
Тийм ээ... үгүй ээ, тийм ээ, сэрээд уджээ.
- Таван минутын дараа доор уулзъя. - Таван минут уу?
- Асуудал байна уу? - Үгүй ээ, зүгээр ээ.
- Үүдний танхимд уулзъя. - За, би одоохон очлоо.
- Битгий хоцроорой. - За, баяртай.
Новш гэж!
Миний хувцас хаана байна аа?!
Өө!
Тесса!
Орондоо буцаад орооч.
Юу вэ?! Чи яах гээд байгаа юм?!
Нөгөө Тесса. Нөгөө найрсаг байдаг нь?
Харин тэр чинь ажилдаа хоцроод байна.
- Миний... хаана байна... - Чи яагаад ийм...
Хөөе! Хувийн орон зай шүү!
Хувийн орон зай гэнэ үү? Өчигдөр тийм зүйл хийчихээд үү?
Битгий сануулаад бай.
Хөөе, чи өөрөө над руу залгасан шүү.
Би чамайг ир гэж хэлээгүй.
За за, өчигдөр болсон зүйл
чамд нэг их таатай санагдахгүй байгаа бололтой.
Тийм ээ, огтхон ч таатай биш байна.
Эна талаар ярилцмаар байна уу?
Үгүй. Чи намайг гомдоосон, би чамайг уучилж чадахгүй.
- Ингээд л болоо. - Тэгэхээр өчигдөр юу ч биш байсан хэрэг үү.
Би согтуу байсан.
Би залгасан, чи ирсэн...
Би алдсан хэрэг.
Гэхдээ чи намайг санасан нь илт байна.
Би юу хийж байгаагаа ч мэдээгүй байсан.
- Тэр залууг үнсэхээс эхлээд л... - Юу?
- Юу? - Үнсэхээс эхлээд гэв үү?
- Чи юу гэсэн бэ? - Би юу ч хэлээгүй.
- Чи "тэр залууг үнссэн" гэсэн дээ. - Үгүй.
- Юу?! Т... - Би явах хэрэгтэй байна.
Тесса, хүлээж бай. Тесса!
Тесса!
Хувцсаа өмсөөч!
- Чи хэнтэй үнсэлдсэн юм? - Хэнтэй ч үгүй!
- Тревор уу? - Үгүй!
Миний Тесса лав хэзээ ч
клубт танихгүй новштой үнсэлдэхгүй.
Одоо "чиний Тесса" гэж байхгүй!
Чамайг тэр залуутай үнсэлдэж байхад би Моллитой унтаж байсан юм!
Зайл цаашаа!
Новш гэж!
- Өө! - Уучлаарай.
Сайн уу.
- Сайн. - Латте аваад ирлээ.
Баярлалаа.
Өө, баярлалаа.
За, өчигдөр ч сонирхолтой шөнө байлаа шүү.
Тревор, өчигдөр оройн явдалд... үнэхээр уучлаарай.
Өө, зүгээр дээ. Хэрэв би найз охиныхоо зочид буудлын өрөөнд ирээд
хагас нүцгэн, аймаар царайлаг залуу байхыг харсан бол
би ч бас адилхан л аашлах байсан.
Тэр одоо ч эргэлдсээр байна уу?
Би машинд нуугдах уу?
Уг нь тэр л нуугдах ёстой юм,
тэгээд ч бид хоёр салчихсан шүү дээ.
Та хоёр бие биенээ яаж мэддэг юм?
- Хардин өнгөрсөн жил Вэнст ажиллаж байсан юм. - Тийм үү?
Тийм ээ. Яг чамтай адилхан албан тушаалд байсан.
Нэг тийм гунигтай түүх л дээ.
Бид хоёр хамгийн сайн найзууд байлаа, тэгээд...
дараа нь хосууд болсон юм,
тэгтэл дэрэн дээрээсээ улаан үс олсон доо.
Их л хөгжилтэй юм даа.
Чамайг иймэрхүү сахилгагүй залуу гэж бодсонгүй шүү.
Үүнийг дараа л ярилцья даа.
Миний аврагч. Өө.
Өөр үхэх гэж байгаа хүн байна уу?
Өчигдөр та хоёр Нийлд юу гэж хэлж, юу хийснийг мэдэхгүй юм,
гэхдээ тэр манай өргөжилтөд зориулж асар их мөнгөний чек бичээд өглөө.
Сайн ажиллалаа.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Надад зөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Зөвлөгөө юу?
Надаас зөвлөгөө авмаар байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Тэгтлээ аргаа бараад байна.
Өө, доромжлох нь ээ. Сайхан байна.
Чамайг түр зуур өөр хүн үү гэж бодлоо шүү.
- Сонс доо, ах аа, би... - Үгүй ээ, дагавар ах гээрэй.
Би чиний ах биш. Чи өөрөө үүнийг хангалттай тодорхой болгосон.
Би Тесса байсан бол чамтай хэзээ ч дахиж дуугарахгүй байсан, Хардин.
- Уучилж боломгүй хэрэг. - Намайг мэдээгүй гэж бодоо юу?!
Би бүгдийг баллачихсанаа мэдэж байна! Мэдэж байна!
Тэр миний залгалт, зурваст хариу өгөхгүй байгаа.
Түүнийг нэг залуутай үнсэлдсэнийг олж мэдсэн.
Тэгээд... би түүнд Моллитой унтсан гэж хэлчихсэн юм.
- Чи Моллитой унтчихсан юм уу? - Үгүй ээ, тэгж л хэлсэн байхгүй юу.
Хамаг учир нь үүнд байгаа юм. Унтаагүй.
Өсийг нь авах гэж л тэгж хэлсэн юм,
тэгээд ямар тэнэг алхам хийснээ одоо л ухаарч байна.
- Харин тийм. - Өө, новш гэж!
Тэгээд чи үргэлж хийдэг шигээ л зугтах гэж байна уу? Тийм үү?
- Хаашаа явах гэж байгаа юм? - Лондон руу.
Би уг нь түүнийг хамт авч явах гэж байсан юм.
Ирэх жил уулзъя даа.
Хардин, чи түүнд үнэхээр хайртай юм уу?
Шулуухан хэлээрэй.
Тийм ээ.
Мэдээж би түүнд үхтлээ хайртай.
Өмнө нь хэнд ч ингэж дурлаж байсангүй!
Даанч бүх зүйлийг баллачихгүй байх минь яав даа.
Төвлөрөөрэй.
Тог тог.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Чи амралтаараа хотоос явах байх,
тийм болохоор баярын мэнд, бас төрсөн өдрийн мэнд хүргэх гэсэн юм.
- Маргааш чиний төрсөн өдөр биз дээ? - Маргааш.
Би чамд нэг зүйл бэлдсэн юм.
Энэ... энэ юу вэ?
Энэ бол зардлын дүн шинжилгээний задаргаа байгаа юм,
долоо хоногийн Уберт зарцуулдаг мөнгийг чинь
хуучин машин худалдаж авахтай харьцуулсан тооцоо.
Заа...
Мэдэж байна л даа. Зүгээр л... чи мөнгөө хий дэмий үрээд байгаа бололтой.
Би жаахан судалж байгаад, 2013 оны Тоёота Королла оллоо.
Хотод байгаа, маш сайн тэрэг байна.
Автосалон дээр нь очоод, нөхцөлөө тохирчихлоо.
Урьдчилгаа өгөхгүй, сард ердөө 150 доллар л төлнө.
Вэнс машины даатгалыг чинь компанийн даатгалд багтаахаар зөвшөөрсөн,
тэгэхээр үнэгүй гэсэн үг.
Мэдээж хэрэг, чи өөрөө л дуртай байвал шүү дээ.
Би зүгээр л тоо бодох дуртай болохоор л...
Бурхан минь!
- Чамд таалагдсан бололтой... - Бурхан минь! [үнсэв]
Баярлалаа.
Баяртай, Тесса.
За, юу гэж бодож байна?
За, байз, чи мэднэ дээ,
энэ чинь, нөгөө...
яг л Тессагийн хэв маяг байна.
Магтаал гэж хүлээж авъя даа.
Би ч бас дутахгүй шүү.
Дакота хэр байна?
Нөгөө, би чиний төрсөн өдрийн зурхайг харж байна л даа.
Юуны түрүүнд, чи чинь...
- Иосиф Сталинтай нэг өдөр төржээ. - Гайхалтай.
- Чи бол омог бардам, үзэл бодолдоо үнэнч хүн... - Сталин шиг үү.
Харагдаж байгаагаасаа илүү эмзэг мэдрэмтгий хүн юм.
Чи хайр дурлалын харилцаагаа батжуулж магадгүй,
эсвэл төлөвшсөн хүнтэй учирна.
Төлөвшсөн гэнэ үү. Надад лав тийм...
Харин тийм ээ.
Тэр Лондон руу явчихсан.
Чамд ямар нэг сураг дуулдсан уу?
Үгүй, би түүнийг блок хийчихсэн болохоор.
Тэр ч зөв арга шүү.
Баяртай.
Энэ хэний гэр вэ?
"Чи намайг гал руу татаж болно,
"усан руу ч татаж болно.
"Дүүжлүүр рүү ч татаж болно,
үхэл рүү ч татаж болно."
За, ирчихлээ. Би усанд ороход чинь бэлдээд өгөх үү,
биеэ амраахыг хүсвэл шүү дээ.
Тэгвэл сайхан байхгүй юу.
Бид хоёр хамтдаа усанд ордог байсныг би санаж байна.
Өө, бурхан минь! Тесса юу?
- Тесса. - Хардины ээж үү?
Хардин чамайг хотоос явсан гэж хэлсэн,
чамтай уулзана гэж бодсонгүй!
- Тийм ээ. - Бурхан минь,
ямар хөөрхөн охин бэ, итгэж ч чадахгүй нь.
Хардин чамайг дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй охин гэж хэлж байсан л даа,
гэхдээ би чамайг битүү шивээстэй,
ногоон үстэй, эмзэг газраа пирсингтэй байх байх гэж бодсон шүү.
- Юун эмзэг газар? - Ээж ээ.
Битгий маяглаад бай, Хардин.
Чи бид хоёр хамгийн сайн найзууд болно оо.
Би бие засаадхаж болох уу?
Тэг л дээ, мэдээж. Зүгээр, нөгөө...
Өө, чамайг ээ!
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Үлдсэн зүйлсээ авахаар ирсэн юм.
- Чи уг нь Лондон руу явах ёстой биз дээ? - Мэдэж байна.
Чамгүйгээр явмааргүй байсан болохоор ээж наашаа ирсэн юм.
Бид хоёрыг салчихсаныг яагаад ээждээ хэлээгүй юм?
Анх хэлэхэд ээж маш их баярласан болохоор,
- Баяр хөөрийг нь үгүй хийж зүрхлээгүй юм. - Хардин!
Миний ээж шүү дээ! Би хэлж чадаагүй юм
тэр тэнэг мөрийний талаар шүү дээ, за юу? Уучлаарай.
Хамт байгаа юм шиг жүжиглэ гэж чамаас шаардахгүй ээ.
- Зүгээр дээ. - Юу зүгээр гэж?
Зүгээр л гэлээ. Би дагаад жүжиглэчихье.
Баярлалаа, Тесса. Маш их баярлалаа.
Киндл бэлэглэсэнд баярлалаа.
Өө, новш гэж! Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
- Өнөөдөр чиний төрсөн өдөр үү? - Тийм ээ, тийм.
Яагаад тэмдэглэхгүй байгаа юм бэ?
Учир нь би... хотоос явах гээд байж байлаа.
- Үгүй байлгүй! - Тийм ээ, ээжтэйгээ уулзахаар явах гэж байна.
Жаахан аминчхан зан гаргаад, чамайг дахиад нэг хонооч гэж гуйж болох уу?
Уг нь ээж маань намайг хүлээж...
Бид хоёр дахиж хэзээ уулзахаа мэдэхгүй шүү дээ.
Тийм ээ. Би... маргааш явж болох байх аа.
Гайхалтай, бүр гайхалтай.
Би чамд ухаан алдмаар амттай гар хийцийн бялуу хийж өгнө өө.
Догь шүү.
Харин тийм.
Би ээж нь болохоор өмөөрөөд байгаа юм шиг санагдаж магадгүй ч,
гэхдээ ийм эгдүүтэй өгзөг хаана ч байхгүй биз дээ?
Ээж ээ, гуйж байна, болиоч дээ.
- Чимээгүй бай. - Харин ч хөөрхөн өгзөг байна шүү,
Хардин.
За за, тэгэхээр,
та хоёр их л хөгжилтэй байгаа бололтой,
би энийг хураачихаад...
тэгээд... өөрийгөө шатаачихъя даа.
Хардин чамайг бас англи хэлний чиглэлээр сурдаг гэсэн.
Тийм ээ, эдийн засгаас шилжих гээд л явж байна.
Саяхан Ванс хэвлэлийн газарт дадлагаар орсон юм.
Ванс гэдэг чинь... Кристиан Ванс уу?
Тийм ээ.
Хардин бид хоёр Вансынхтай хэдэн жил хамт амьдарсан юм,
Кен бид хоёр салсны дараа л даа.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Хардин энэ талаар ерөөсөө хэлж байгаагүй.
Юу хэлээгүй гэж?
Юу ч биш ээ, хонгор минь. Зүгээр л хүүхнүүдийн яриа.
Би хөнжил аваад зүгээр шалан дээр унтчихъя.
Хоёулаа нэг орон дээр унтаад... яах ч үгүй байж болохгүй гэж үү?
- Нөгөө... - Чи чадна гэж үү?
За яахав, биднийг арай ч...
балар эртний зэрлэгүүд биш гэж бодмоор байна.
За.
Сайхан амраарай.
Нөгөө...
Би маргааш өглөө эрт явна аа,
хотоос... хотоос гарах ажилтай болохоор.
За.
Өнөөдөр үлдсэнд баярлалаа.
Хамт хонуулсанд баярлалаа.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, үгүй, зүгээр ээ.
Сайхан санагдаж байна.
- Тийм байна уу? - Тийм ээ.
- Төрсөн өдрөө сайхан тэмдэглэсэн үү? - Тийм ээ, гоё байлаа.
Бас тэр... бэлгэнд чинь дахин баярлалаа.
Үнэхээр сэтгэл гаргасан бэлэг байлаа.
Би юмаа цуглуулж байгаад олсон юм.
Чамд таалагдсанд баяртай байна.
Үнэхээр их таалагдсан шүү.
Би машинтай болсон.
- Машинтай болсон гэж үү? - Тийм ээ.
Ямар машин авсан юм?
Цагаан өнгөтэй.
За, төрсөн өдрийн мэнд шүү.
Амраарай.
Сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
- Хардин. - Яасан?
Энэ ерөөсөө болохгүй байна.
Яагаад? Юу нь болохгүй байгаа юм?
Мэдрээд үз дээ.
Өө.
Чи юү?
Хардин, хоёулаа болих хэрэгтэй.
За.
Гурван секунд болоод болъё.
- Мм. - Тэгье.
- Гурав... - Гурав...
- Хоёр... - Хоёр...
- Нэг. - Нэг.
- За, дахиад арван секунд. - За.
- Тэгээд л боллоо шүү. - За.
- Тэгэх үү? - Тэгье.
Өчигдөр орой чамайг 'хулгайлчихсанд' маань ээжээсээ уучлалт гуйж өгөөрэй.
Хэлнэ ээ.
Хардиныг ийм байхыг харах надад ямар их сэтгэл хөдөлгөж байгааг хэлж мэдэхгүй юм.
Ямар байхыг?
Жаргалтай.
Юу?
- Баяртай. - Баяртай.
Ганган унаа байна шүү!
- Врүүм врүүм! - Ноа, сайн уу!
- Сайн уу! - Уулзсандаа их баяртай байна!
Би ч бас баяртай байна.
Ммм.
За...
Өнөөдөр чамайг ирнэ гэж ээж чинь хэлсэн юм, тэгээд л угтахаар ирлээ.
Шууд залгах дугаартаа хадгалчихаж уу,
намайг тойргийн хил давангуут уу?
Түүнийг буруутгах аргагүй биз дээ?
Сайн зүйлийг хараад л мэддэг хүн шүү дээ.
- Тийм байх. - Тийм ээ.
Төгсөх анги ямар байна даа?
Намайг мэднэ шүү дээ, зүрх шархлуулаад л явж байна.
- Яг чи дээ. - Тийм үү? Тийм.
Дадлага хийх гэж байгааг чинь ээжээс чинь сонссон.
- Үнэхээр мундаг байна. - Баярлалаа. Харин тийм ээ.
Аавын чинь асуудал зүгээр биз дээ?
- Аавын ямар асуудал гэж? - Юу?
Ю-Юу ч биш ээ. Зүгээр л.
- Юу ч биш гэж юу гэсэн үг үү? - Б-Би мэдэхгүй байна.
- Ээжийг чинь хэлчихсэн байх гэж бодоод... - Юу гэж бодсон гэж?
Нөгөө...
Тоглоод байна уу?
- Тэр яагаад чам руу залгаж байгаа юм? - Уучлаарай, Тесс.
Уучлаарай, ажил дээрээ саатчихлаа.
- Тэр оччихсон уу? - Ээж ээ?
- Кэрол, тэр мэдчихэж! - Юуг мэдсэн гэж?!
Өө, Тесса чамтай хамт байгаа юм уу.
Саад болоогүй биз дээ?
Аавд юу тохиолдоод байгаа юм бэ?!
Арай бүдүүлэг байлаа шүү.
Би зүгээр л аавын тухай асууж байна шүү дээ.
За яах вэ.
Аав чинь чамтай уулзахыг хүссэн юм,
гэхдээ би хөөгөөд явуулчихсан.
Чи яагаад үүнд ингэтлээ бухимдаад байгаа юм?
Би бухимдаагүй байна!
Зүгээр л үүнийг яагаад нуусныг чинь ойлгохгүй байна.
Тэгээд чи надаас хэзээ ч нууж байгаагүй гэж үү?
Учир нь надад ч, Ноад ч бодогдож байгаа нэг том нууц байна даа.
Энэ жижиг саадыг бид даваад гарчихсан гэж бодсон юм,
нэгэнт сэтгэл чинь шархалсан юм чинь.
Гэхдээ хоолойны чинь өнгөнөөс сонсоход
тийм биш бололтой.
Тэр хүү чамд тохирох хүн биш, Тереза.
- Тэр яг л аав шиг чинь. - Би утсаа тасаллаа.
- Үгүй! Надад утсаа таслаад үзээрэй чи! - Энэ үнэхээр алдаа байж.
Тереза? Тереза?
Би баллачихлаа.
Бүгдийг баллачихлаа, Кэрол. Юу болоод өнгөрснийг бүү мэд.
Ээж ээ?
Үгүй ээ!
Хардин, одоо шууд дээшээ гар!
Хөөе. Би энд байна шүү дээ.
Хөөе. Хөөе.
Хөөе, зүгээр дээ. Зүгээр.
Зүгээр л хар дарсан хэрэг.
Өглөөний мэнд.
Цай бэлдсэн байгаа шүү... Дураараа уугаарай.
Баярлалаа.
Тэр зүгээр үү?
- Айн? - Хар дарах нь.
Өчигдөр шөнө би сонссон юм.
Тэр одоо унтаж байгаа.
Ингэж хар дараад хэр удаж байгаа юм бэ?
Найман настай байхаас нь л эхэлсэн юм.
Тэгээд тэр...
надад хэлсэн юм...
тэр шөнө болон юу харсан талаараа.
Халдлагын талаар.
Пөөх. Тэр өмнө нь хэнд ч энэ тухай хэлж байгаагүй дээ.
Чамд ийм зүйл тохиолдсонд маш их харамсаж байна.
Энэ бүгдийг зүгээр л мартаасай гэж найдаж байсан юм.
Гэтэл хар дараад байдаг болчихсон.
Уучлаарай.
Би түүнийг зөндөө олон сэтгэл зүйчид үзүүлсэн,
гэвч юу ч нэмэр болоогүй дээ.
Тэгээд л архиар өөрийгөө "эмчилж" эхэлсэн дээ.
Гэхдээ, нөгөө...
...чамтай уулзаж эхэлснээс хойш
хар дарахаа больсон гэж надад хэлсэн юм.
Би мэдээгүй юм байна.
Нэг зүйл асууж болох уу...
ээж чинь яагаад түүнийг тэгж их үзэн яддаг юм бэ?
Нөгөө, Хардин чинь таны хүү шүү дээ...
Тийм ээ, би хүүдээ хайртай,
гэхдээ тэр амар хүүхэд биш ээ.
Надад хэлж болно шүү дээ. Та хоёрын дунд юу болсон юм бэ?
Тэр надад худлаа хэлсэн юм.
- Том уу? - Дэндүү том.
Тэр гэмшиж байна уу?
Тийм ээ, гэмшиж байгаа.
Та хоёр юун сүрхий буу халаад байна вэ?
Шүдээ заавал угаагаарай.
Шүдээ угаахдаа намайг их зовоодог байж билээ.
Ээж ээ, гуйж байна,
шүдээ угаалгүй яах вэ дээ.
Сайн байна. Өглөөний мэнд!
Өглөөний мэнд. Баярлалаа.
Ээж чинь үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Гайгүй ээ.
Хоцорсон ч гэсэн төрсөн өдрийн мэнд!
Гэхдээ чи надад бэлэг өгчихсөн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ чи нууцаар хайж байгаад
надаас өмнө задлаад, баярлахыг чинь
харах тэр таашаалыг минь үгүй хийчихсэн.
Тийм болохоор...
"Тессагийн төгс өдөр".
Миний төгс өдөр гэж юу вэ?
Тэрийг чи өөрөө л шийднэ дээ.
Чиний юу хүссэн болгоныг
би яншихгүй, уурлаж уцаарлахгүйгээр зөвшөөрнө өө.
Цаг чинь эхэллээ: гурав, хоёр, нэг.
Сайхан байна шүү, тийм үү?
Байнга л тэшүүрээр гулгаж үзэхийг хүсдэг байсан юм.
Харин л дээ... гоё байна. Надад үнэхээр...
Аах! Өө...
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Жаахан зэвэрчихэж.
Хамгийн сүүлд хэзээ гулгасан юм бэ?
Өмнө нь хэзээ ч гулгаж байгаагүй ээ.
Тулгуур аваад ирэх үү?
Чи дажгүй л байна шүү дээ.
Юу гэж дээ!
Зүгээр үү... За, зүгээр дээ. Зүгээр... зүгээр.
Хүүх.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Больчих уу?
Үгүй ээ. Хоёулаа энд хөгжилдөх гэж...
Өөх! Ааа!
Хардин? Надад илүү гоё санаа байна.
Хүүхдийн байрлалаар суниагаад,
өнөөдрийн бүх алжаалаа тайлцгаая.
Хүчдэлийг минь тайлж байгаа юм нь байрлал биш,
- энэ хараал идсэн халуун байна. - Шшш!
- Агааржуулагч байхгүй юм уу? - Энэ чинь халуун иог шүү дээ.
Хүүхдийн байрлалаас дээш босоод, аажмаар
доош харсан нохой байрлалд шилжинэ үү.
Чамд өмнө нь хэн нэгэн хэлж байсан уу?
Чи үнэхээр гоё өгзөгтэй юм аа гэж.
Боль л доо.
...тэгээд аажмаар саламба сарвангасана байрлалд шилжинэ.
Уучлаарай, энэ анхан шатныхны иог мөн үү?
Тэр нь 10:30-д байсан юм. Энэ чинь акро-иог.
...тэгээд тэднийгээ дээш тааз руу өргөнө.
Хамтдаа амьсгална уу.
Амьсгал аваад, гараа толгой дээрээ өргөнө.
Амьсгалаа гаргахдаа, урагш бөхийгөөрэй.
Хамтрагчийнхаа жинг өөртөө налуулаарай.
Аажмаар амьсгалангаа хөлөө дэлгэнэ үү...
илүү өргөн... амьсгал авна...
ахиад жаахан өргөн...
боломжтой бол хөлөө бүр ч илүү дэлгээрэй.
Иог ингэж сэрэл хөдөлгөх ёстой юм уу?
Сэрэл чинь хөдлөө юу?
Мхн.
- Тэгвэл явцгаах уу? - Мхн.
- Одоо юу? Явъя. - Тэгье, тэгье.
Яасан их хөлс вэ! Би бүр хөлөрчихөж!
Байз! Надад ердөө тавхан минут өгчих, тэгэх үү?
Би зүгээр л...
Бурхан минь. Хардин.
Тайлчихъя.
За, ахиц гарч байна шүү!
Өө, новш гэж!
Манай дарга байна, би утсаа авчихъя.
Нээрээ гэж үү?
Сайн уу! Кимберли, юу болоо вэ?
Өө, яана аа. Бид яаж туслах вэ?
Хмм.
Сайн уу.
Та хоёр одоо надад ямар их тус болж байгааг
төсөөлөх ч үгүй дээ.
Бурхан минь, хөөрхий Вэнс өвдчихөөд
хаа сайгүй бөөлжөөд байна.
Зүгээр дээ, асуудалгүй.
За, чи чинь хэн бэ? Манай Хардиныг яачихсан бэ?
Төрсөн өдрийн бэлэгний минь хэсэг байгаа юм. Дараа хэлье.
Аа, би бүр оройтчихлоо.
Хэдэн цагийн дараа ирнэ ээ, за? Найдвартай хүмүүстэй үлдлээ шүү.
- Баяртай. - Баярлалаа.
Сайн уу.
За, ингээд бүхэл бүтэн үдээс хойшийг хамт өнгөрүүлэх нь ээ.
- Хиймээр байгаа юм байна уу? - Үгүй.
Би фломастер авчраад хоёулаа зурах уу?
Би зурах дургүй.
Дургүй юү? Өлсөж байна уу?
Үгүй.
Тоглоомон галт тэрэгнийхээ талаар яримаар байна уу?
За за, би ч гэсэн сонсмооргүй байна.
Гар дээр чинь юун зурааснууд вэ?
Миний шивээснүүд.
- Яагаад шивүүлсэн юм? - Дуртай болохоор.
Хүмүүс энийг сонин гэж боддоггүй юм уу?
Хүмүүсийн юу гэж бодох нь надад пизда хамаагүй.
Ямар хүмүүсийг пизда хамаагүй гэдэг юм?
- Өө, новш гэж. Пизда гэж битгий хэлээрэй. - Новш.
Пизда. Новш.
Пиздаа пизда. Новш...
- Хөөе. За... - Сайн уу!
тэр үнэхээр өлсөж байна. Түүнд ямар нэгэн...
Пизда. Новш.
Хэрэв чи хүсвэл би явж авчихаж болно.
- Эсвэл чи өөрөө. - Үгүй ээ, зүгээр.
- Би хэдэн хавчуургатай талх аваад ирье. - Ашгүй дээ.
- Маш их баярлалаа. - Хүүе! За!
- Дараа уулзъя. Баяртай. - За, баяртай!
Новш. Пизда. Новш.
Тэг тэг.
Би эднийг авчихъя.
Тэр үнэхээр чамаас хамгийн сайн талыг чинь гаргаж ирдэг юм.
Тэр нь тийм илт байна уу?
Баяраа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи ч гэсэн сайхан өнгөрүүлээрэй.
Дараа уулзъя, найз минь.
Бэлэн үү?
Тийм ээ. Бид хамгийн сүүлийнх нь болохоор
дохиоллоо тавих хэрэгтэй байна.
Зул сарын баярын мэнд.
Зул сар ирэх долоо хоногт шүү дээ.
Би ер нь дүрэм дагах дуртай хүн биш л дээ.
Энд "Бидний сүнс юунаас ч бүтсэн бай..." гэж байна.
"...түүнийх минийх хоёр яг адилхан."
Яасан бэ?
Баяраар уулзана гэж бодсонгүй, чамд юу ч бэлдээгүй шүү.
Чамд хүсэж байгаа зүйл байна уу?
Дахиад нэг боломж уу?
Өдөр болгон ийм байна гэж амлах уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ хичээнэ ээ.
Ямар ч үнээр хамаагүй.
Энд ингэж болохгүй ээ. Хүн ороод ирвэл яах юм?
Байна уу? Хүн байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?!
Чамд бүх зүйлд хэлэх үг олддог юм аа, тийм үү?
Эни хуурамч шүү дээ.
Новш гэж.
Надад чамаас өөр хэн ч байхгүй, Тесса.
Хэн ч байхгүй.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
«Бас» гэж битгий хэл л дээ. Зүгээр л надтай санал нийлж байгаа юм шиг сонсогдоод байна.
Би чамд хайртай, Хардин.
Триш.
Тийм ээ, Кен байна.
Гэнэтийн бэлэг байх чинь.
Ингэхэд, манай эхнэр Карен бид хоёр...
Зул сараар зочид урихаар болсон юм л даа...
тэгээд та гурвыг ч гэсэн ирээсэй гэж их хүсэж байна.
Уг нь би өнөөдөр Лондон руу явах гэж байгаа юм л даа, гэхдээ...
нислэг маань орой болохоор,
түр дайраад гарч амжих байх аа.
Ирвэл би үнэхээр их баярлах болно шүү.
Тэгвэл дараа уулзацгаая даа.
Зул сарын баярын мэнд, Триш.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
- Тийм үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Өө, чамаараа үнэхээр их бахархаж байна.
Түүнтэй уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Энэ түүний байшин гэж үү?
- Би чамд хэлсэн шүү дээ. - Новш гэж,
ийм том байх чинээ санасангүй.
Ээж ээ, заавал ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Сонс доо, би аавтай чинь уулзаагүй арван жил болж байна.
Одоо л цаг нь. За, явцгаая.
- Сайн уу. Карен уу? - Тийм ээ, сайн уу.
Биднийг урьсанд баярлалаа.
За, орцгоо. Зул сарын баярын мэнд.
Энд байгаа энэ даруухан залуу,
саяхан шинэ тайлал хамтран бичсэн юм,
«Зөрүүд бүсгүйг номхотгосон нь» жүжгээр,
англи хэлний тэнхимийн эрхлэгчтэй хамт.
Сүртэй юм биш ээ.
Сүртэй байлгүй яадаг юм!
...үнэхээр төгс найруулсан байна билээ.
Гуравдугаар бүлэг дээр нь би бүр уйлсан шүү.
Бид хоёр бүр хоёр удаа үзсэн.
Убер ирэхэд
- таван минут үлдлээ. - Өө!
За за, дайраад гарсанд баярлалаа.
Би ч бас баяртай байна.
Оройн хоол удахгүй бэлэн болно оо.
За, бүгд сайн идээрэй дээ.
- Тэгэлгүй яах вэ! - Карен хоолыг ёстой янзтай хийдэг.
Тийм шүү, үнэхээр тийм.
Хаашаа явчихаад ирэв ээ?
Зүгээр л салхинд гарлаа.
Ингэхэд Триш, чамайг
Америкт анх удаа ирж байгаа гэж сонслоо?
- Тийм ээ, анх удаа. - Ямар санагдаж байна даа?
Үзэж харах юм их байна өө.
Надаас асуувал, энд байхаас аль хэдийн уйдчихсан.
Төгсөөд хурдхан шиг л гэр рүүгээ харьмаар байна.
Сургуулиа төгсөөд Англи руу буцах гэж байгаа хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж шүү дээ.
Триш, явахаас чинь өмнө дахиад нэг хундага хундагалах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Сайхан байлаа.
Чамд таалагдсанд баяртай байна.
Бид хоёр бал сараараа Грекээс авсан юм.
Би лав Пеллегрино л уусан.
Бид үнэхээр үзэсгэлэнтэй виллад байрласан юм.
Санторинигийн далайн эрэг
галт уулын хайрганаас тогтсон байдаг болохоор,
усыг булингартуулах элс байдаггүй юм байна лээ.
Тэгээд ус нь үнэхээр тунгалаг...
- Чи чинь яагаад байгаа новш вэ? - Хардин.
- Юу гэнэ ээ? - Тэр новш шиг өмдөө нэг хараач.
Уучлаарай, ээж ээ. Гэхдээ үнэндээ,
чамд өчүүхэн ч гэсэн мэдрэмж байна уу?
Чи өөрийнхөө сүйтгэсэн амьдралуудыг огт хайхрахгүй,
бүдүүлгээр чалчиж байна шүү дээ.
Б-Бид арай тусдаа газар очиж
- ярилцвал яасан юм? - Тэгэлгүй яах вэ.
Ёстой нэг Билл Гейтс шиг л байх шив.
За за, чи надад үнэхээр их уурласан бололтой,
тэгэхээр бодсоноо шууд л хэлчих дээ.
Ер нь биднийг энд яах гэж урьсан юм?
Та нар миний гэр бүл болохоор л урьсан юм.
Бид чиний гэр бүл биш. Гэр бүл байсан юм.
- Чи зугтаж, бүхнийг шинээр эхлээд... - Хардин, бид үүнийг ардаа орхисон гэж бодсон юм сан.
Өнгөрөөгүй. Өнгөрөх ч аргагүй байсан.
Чи ганц удаа ч буруугаа хүлээж байгаагүй!
Өнөөх арван хоёр алхам чинь... буруугаа цайруулах гэнэ үү.
Ээжээс гуйх уучлал чинь хаана байна? Ээж ээ, та уучлалыг нь хүлээж авсан уу?
Би тэгээд одоо яах ёстой юм бэ?
Намайг өөрийгөө буруутгаж, шаналж явдаггүй гэж бодоо юу?
Тэр шөнө би явах ёстойгоо ойлгосон юм.
Үгүй ээ! Тэр шөнөөс хойш чи үлдчих ёстой байсан юм!
Тэгээд чи явчихсан! Тэр шөнө чамаас болж л тэгсэн шүү дээ!
Тийм ээ! Би сүүлийн арван жил тэрэнд шаналан амьдарч байна!
Чамд тарчлаантай байна гэнэ ээ?! Би тэрийг нүдээрээ харсан юм шүү,
новш минь!
Уучлаарай, ээж ээ.
Би өөрөөр яах ч аргагүй байсан юм.
Үгүй ээ, байз. Убер дуудах хэрэггүй дээ. Би хүргээд өгье.
Дөнгөж сая тийм муухай аашилчихаад уу?
Дээрээс нь чи согтуу байна шүү дээ.
Хар л даа, би чам шиг байж чадахгүйд уучлаарай.
Чи түүний хийсэн бүхнийг мартаж чаддаг байж магадгүй, харин би чадахгүй.
Би юуг ч мартаагүй.
Би өөрөө амьдралаа үргэлжлүүлэхийн тулд түүнийг уучлахыг сонгосон юм.
Хардин, ийм хорсол чамайг л сүйрүүлнэ шүү дээ.
Тэгээд Тессаг ч бас хамт чирж унагана.
Би салхинд гарлаа.
Новш гэж!
Хардин.
Хардин!
Хаалга бариарай, гуйя!
Өө.
Зул сарын дараах өдөр ажиллаж байгаа ганц Гринч нь би л гэж бодсон юм сан.
Бид ингээд таараад байхаа болих хэрэгтэй байх аа.
Тийм ээ. Би одоохондоо ойртохыг хориглох хүсэлт бэлдье.
Зул сараа яаж өнгөрөөв?
Тайван даа. Чинийх?
Адал явдалтайхан.
Цаанаа л нэг учиртай сонсогдож байх чинь.
Тэр адал явдлын чинь талаар илүү ихийг сонсмоор байна шүү,
тэгэхээр... өдрийн хоол идэх үү?
Постмэйтсээр захиалъя. Би даая.
Тэгвэл яаж татгалзах вэ дээ?
Ашгүй дээ. Менюг нь и-мэйлээр явуулчихъя.
Би ч ёстой соёлтой залуу юмаа, тийм үү?
Бүх зүйл сайжирч байна гэж бодсон ч...
түүнд шийдэх ёстой асуудал зөндөө байгаа нь тодорхой байна.
Би түүнийг маш их өрөвдөж байна...
яаж туслахаа ч мэдэхгүй юм.
Тэгвэл ганц зүйл асууя.
Чи түүнд хайртай юм уу?
- Хайртай. - Тэгвэл чи ч асуудалд оржээ.
Наадах чинь чиний ухаантай зөвлөгөө үү?
Хөөе, би хэзээ ухаантай зөвлөгөө өгнө гэсэн юм?
Үгүй дээ, чи зүгээр л намайг түүнд үнэхээр хайртай эсэхийг мэдэхийг хүссэн юм.
Би ажилдаа орохгүй бол болохгүй нь.
Өдрийн хоолонд баярлалаа. Дараагийнхыг нь би даана шүү.
Дараагийн удаа гэж байхгүй байх аа.
Ёооё.
Үгүй ээ, тийм утгаар хэлээгүй юм шүү, үнэхээр.
Би Сиэтл рүү нүүх гэж байгаа.
Вэнс намайг шинэ салбарынхаа Санхүүгийн албаны даргаар ажиллуулахаар болсон.
Бурхан минь. Тревор, үнэхээр гайхалтай.
Баярлалаа.
Гэхдээ шууд маргааш явчихгүй л дээ.
Бид хоёр тэгэхээр... үгүй дээ, энэ ч...
Үгүй ээ, дэмий юм байна.
Тесса.
Манай эгч амьдралынхаа турш донтолттой тэмцэж ирсэн.
Чи Хардин хоёрын энэ харилцаа...
сайнаар төгсөхгүй дээ.
Чиний буруу байх аа.
Юутай ч энэ нь хамаагүй дээр юм байна.
Тэр дэвтэр дээр юу бичиж байгаагаа надад хэзээ ч харуулахгүй нь ээ, тийм үү?
Магадгүй... хэзээ нэгэн өдөр.
Хэн залгаж байгааг харахгүй юм уу?
Хэн бэ гэдгийг нь мэдэж байна.
Стеф байна.
Оюутны байранд шинэ жилийн үдэшлэг болж байгаа гэнэ.
Харин тийм ээ.
Явмаар байна уу?
Үгүй ээ, чамайг энд ганцааранг чинь үлдээмээргүй байна.
Би ганцаараа байхгүй шүү дээ.
Би чамтай хамт явна.
Уучлаарай, би... Зүгээр л тэр бүх зүйл болсны дараа...
- явахыг хүсэхгүй байх гэж... - Би тэднээс айхгүй байна.
Тэгээд ч хэрэв бүх зүйл буруугаар эргэвэл,
ирэх жил зүгээр л гэртээ үлдэж болно шүү дээ.
Энэ яаж байгаа юм бэ?
Чиний "ирэх жил" гэж хэлэх чинь зүгээр л маш их таалагдлаа.
Байна уу?
Тесса, чи яагаад оффис дээр алга байна?
Нөгөө, тийм л дээ, би... би зүгээр л...
Тоглосон юм аа. Шинэ оны мэнд хүргэе.
Ашгүй дээ!
Намайг чадчихлаа шүү.
Шууд гол яриандаа оръё.
Чиний санал болгосон гар бичмэлийг сонгосон юм,
өнөөдөр дуудлага худалдааны ширүүн өрсөлдөөн дунд зарагдлаа.
Пөөх, энэ чинь... үнэхээр гайхалтай юм.
Сонс доо, бид Сиэтлд цахим материал хариуцуулахаар
хүн ажилд авах гэж байсан юм, гэвч...
чи миний ярилцлага хийсэн хэнээс ч илүү байна.
Шилжиж ирвэл сургалтын төлбөр, амьжиргааны зардлыг чинь би даана.
Мэдээж, Хардин чамтай хамт ирж болно.
Пөөх, энэ чинь...
үнэхээр гайхалтай сонсогдож байна.
Энэ талаар бодож үзэх хугацаа надад өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ. Би зүгээр л
сайн мэдээ дуулгах гэсэн юм.
Шинэ оны мэнд хүргэе, Тесс.
Шинэ оны мэнд хүргэе, захирал аа.
Сайн уу.
Надтай яриад байна уу?
Үгүй ээ.
Юундаа ингэж уддаг байна аа?
Эмэгтэй хүн болохоор л тэр.
Одоо гадаа хүлээж байж болох уу?
- Уучлаарай. - Баярлалаа.
Босоо хэвээрээ шүү!
Новш гэж!
- Зүгээр ээ. - Уучлаарай, уучлаарай.
Бид чамайг санасан шүү.
Бид зүгээр биз дээ?
Тэр чинь аль хэдийн өнгөрсөн түүх.
Та хэд тогломоор байна уу?
Тийм, чи миний оронд орчих.
Чи тогло, би харъя.
Би харах дуртай.
Тийм байлгүй дээ.
За, тэгье.
Чи юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ?
- Огт мэдэхгүй. - Догь байна.
Сайхан хэрэг.
Тесса!
Ммм.
Мм.
Энэ юу вэ?
Интоорын водка сауэр.
Догь юм.
Энэ үнэхээр хөгжилтэй байна!
- Тийм ээ! - Тийм ээ!
Уу, новш минь!
Вүү! Энэ надад таалагдаж байна шүү!
- Сайн байна! Дахиад нэгийг! - Өөв!
Би... үүнд үнэхээр муу юм байна.
Жэйми. Сайн уу.
- Нээрээ чи мөн байна шүү. - Сайн уу.
Дээшээ гараад ярих уу?
Чи түрүүлээд яв.
Молли ирчихсэн байна!
Чи тоглоод байна уу, новш гэж?
За новш гэж.
Араанууд нь үнэхээр гоё юм аа.
Чи яг л робот шиг юм.
Биш гэж хэн хэлсэн юм?
Би нэг жижигхэн эрвээхэйний шивээстэй,
гэхдээ намайг нүцгэн байхад л харж болно.
- Би эрвээхэйд хайртай. - Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Хүүе! Би чамайг хайгаад л байлаа.
Хүүе. Хоёулаа явъя.
Тэгье.
Өө за, хөөрхөн хосууд маань дахиад хамт байх шив дээ.
Өө, ямар гоё юм. Молли байна.
- Хаачих гэж байгаа юм? - Харих гэж байна.
Өө, урамгүй юм. Байз даа, бараг шинэ жил болох гэж байна шүү дээ.
- Хоёулаа л баймаар байна. - Явъя.
Сайн биз. Тэгээд ч тэр манайд хэзээ ч тохироогүй л дээ.
Ганц л хундага ууя.
Юу... Тэсс.
Уучлаарай хосууд аа, миний сандал дээр суучихсан байна шүү.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ. Одоо зайлж үз.
Холд.
Муу гичий.
Тийм ээ, би согтчихож!
Өвстэй брауни идэх хүн байна уу? Би өөрөө хийсэн юм шүү.
- Үгүй. - Өө, би зүгээр.
За, их хөгжилтэй байна. Одоо явж болох уу?
Хэдүүлээ тоглоом тоглох уу?
Юу тоглох юм, Скраббл уу?
Жишээ нь...
- Үнэн үү, үйлдэл үү? - Бурхан минь гэж.
- Яагаад муу гэж? - Яривал урт түүх болно оо.
- Чи яагаад тэгж хэлж байгаа юм? - Зүгээр л.
Яав аа, Хардин? Ганц тоглоомоос айгаа юу?
Зайл цаашаа, Молли.
Би эхэлье.
Хүүе, Тэсс, үнэн үү, үйлдэл үү?
Үнэн.
Чи охин биеэрээ юү?
Молли, болиоч.
Өө, мэдээж шүү дээ. Би хариултыг нь мэднэ л дээ,
яагаад гэвэл Хардин чамайг хусчихсан юм чинь.
Тийм ээ, тэгсэн шүү дээ.
Миний ээлж. Молли, үнэн үү, үйлдэл үү?
Хмм, үнэн.
Чамайг янхан гэдэг нь үнэн үү?
Новш гэж.
Чи сая намайг юу гэчихэв ээ?
Би чамайг юу ч гэж дуудаагүй шүү дээ. Зүгээр л асуулт асуулаа.
Чи янхан юм уу?
- Мөн шүү дээ. - Үнэнээр нь хариулах ёстой шүү,
учир нь энэ тоглоомыг Үнэн гэж нэрлэсэн юм.
Үгүй.
Эд нар бие биедээ дургүй юм байх даа?
Хүүе, Тэсс, дахиад миний ээлж.
- Үнэн үү, үйлдэл үү? - Үнэн.
Чи үнэхээр тийм тэнэг байхгүй юу,
Хардинтай буцаад нийлж байгаа чинь
тэр чамаар бооцоо тавьж унтсан нь илт байхад уу?
Явъя.
Үгүй ээ, тэр үнэн биш.
Өөх... гэхдээ үнэн шүү дээ.
Чи түүний амнаас гарсан болгонд итгэх юм аа.
Би чамайг үхтэлээ үзэн ядаж байна, Молли.
Буруутгах ч аргагүй дээ,
яагаад гэвэл, бурхан минь, тэр ам нь юу ч хийж чаддаг юм бэ дээ.
Бас тэр хэл нь...
Надаас холдооч!
- Чамд энэ таалагдаж байна уу, муу янхан! - Өөх!
Тэсса, тайвшир!
Өө өө...
Чи бол янхан!
Эна муу гичийг эндээс зайлуул!
Шинэ жилийн мэнд хүргэе, муу гичий!
Зайлж үз, Тэсса!
Намайг тавь!
Чи ч гэсэн замаас зайлж үз!
- ...UFC ч юм уу... - UFC гэж үү?
Надад яг энэ хэрэгтэй байлаа.
Нээрээ тэгсэн байх аа.
- Ааа. - Чи галзуу юм аа.
Мэднэ ээ.
Ааа!
Өмдөө.
Хатагтай Янг, та намайг бэлгийн объект гэж хараад байна уу?
Тийм ээ, тэгж байна шүү, ноён Скотт.
За.
Шинэ жил гарахад гуравхан минут!
Ураа!
Хаалга цоожтой юу?
Тэр хаалга ч яахав, мэдэхгүй ээ.
- Бурхан минь. - Би чиний бурхан юм уу?
Тийм ээ!
Гучин секунд үлдлээ!
Ураа!
Зайл цаашаа!
Арван дөрөв, арван гурав,
арван хоёр, арван нэг, арав,
ес, найм, долоо, зургаа,
тав, дөрөв,
гурав, хоёр, нэг!
Болчихлоо.
Хөөе.
Би бие засах өрөө орчихоод ирье.
Тесса, утас чинь.
- Юу? - Утас чинь.
Хардин?
Хөөе, сайн уу!
- Шинэ жилийн мэнд хүргэе. - Сайн уу.
Бид хоёр ингэсэнд би үнэхээр баяртай байна.
Би ч гэсэн.
Надад тус болоод, үүнийг бид хоёрын дунд л үлдээчих үү?
Тэгэлгүй яахав. Би тиймэрхүү юмыг хэнд ч хэлдэггүй юм.
Баяртайлаа.
Өө, баларлаа.
Муу новш минь!
Тесса, хүлээ л дээ!
- Хөөе, байз л даа! - Миний яриаг сонсчих.
Юун новш вэ?!
- Хөгшин минь, тэр л намайг үнссэн шүү дээ. - Зайл цаашаа!
Тесса, чи яаж ингэж чадаж байна аа?!
Чамд ямар хамаатай юм, айн? Чи сая тэр охиныг үнсээ биз дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, чи уйлах эрхгүй шүү!
Чи миний нүдэн дээр өөр залууг үнсчихлээ шүү дээ!
- Тэгээд чи өөрөө яалаа, айн? - Би юу ч хийгээгүй!
- Чи зүгээр үү, новш гэж?! - Тэр саяхан л...
хэнд ч хэлгүй гэсэн биз дээ, муу худалч амьтан!
Энэ чинь зүгээр л хэлц үг шүү дээ!
Би чамайг хэзээ ч араар чинь тавихгүй гэдгийг мэдмээр юм!
Чи өөнөө орой түүнтэй байсан юм уу? Шөнөжин алга болдог чинь тэр байж ээ?!
Тийм ээ!
- Би түүгээр өөрийгөө уучлуулах гээд байсан юм. - Юуны төлөө гэж?!
Чиний төлөө л би илүү дээр хүн болох гээд үхэн хатан зүтгэж байна!
Чамд хайртай гэдэгт минь итгүүлэхийн тулд өөр яах ёстойг хэлээд өгөөч.
Хэл л дээ!
Чи надад хэзээ ч итгэхгүй юм байна.
Чамд итгэх ээ?
Чамайг чамд итгэх ёстой гэж бодож байна уу?
Тийм ээ!
Тэгээд чамд итгээд би юу хожсон юм?
Чи намайг хэзээ ч уучлахгүй нь, тийм үү?
Дараа нь дахиад л энэ сэдвийг сөхөх биз.
Учир нь би чамд итгэхгүй байна!
Чи өөрийгөө юу ч хийгээгүй аятай л аашлах юм.
Яг л төгс амьтан шиг.
Өө, новш гэж.
Чи ч бас зайл!
Чи өөрөө зайл.
Зайл!
Хардин.
Хардин?
Сайн уу.
Чамд цэнэглэгч байна уу?
Машинд байгаа.
Хардин, гуйж байна, утсаа аваач дээ?
Чамтай заавал ярих хэрэгтэй байна.
Оуквүүд гудамжаар зүүн тийшээ эргэ.
Байна уу?
Бурхан минь.
- Машинаа зогсоочих. - Зогсож болохгүй байна.
- Машинаа зогсоо гэж байна шүү! - За за!
Тесса!
Тесса! Байз! Зогс доо!
Зогс! Зогс!
Тесса...!
Тереза Янг мөн үү?
Тийм ээ, байна уу?
- Мэрси эмнэлгээс ярьж байна. - Байна уу, сонсож байна?
- Би юугаар туслах вэ? - Тереза Янг. 19 настай.
- Тийм өвчтөн харагдахгүй байна. - Тэнд л байх ёстой доо.
Танайх миний ярьж байгаа тав дахь эмнэлэг шүү!
- Битгий утсаа... новш гэж! - Хардин!
Чи чинь яачихсан новш вэ? Тессад яаж ингэж хандаж чадаж байна аа?
- Тесса юу? Хаана байна? - Хэлэхгүй ээ.
- Лэндон, тэр хаана байна вэ?! - Хэлэхгүй гэж байна шүү дээ!
- Хаана байгааг нь хэлээд орхи! - Тэр осолдсон нь чиний л буруу!
Чи өчигдөр шөнө гэртээ ирээгүй биз дээ!
Надаас холд!
Тэр чамайг л хайж явсан юм шүү дээ.
Би чамд итгэхгүй байна.
Тесса?
Хардин, яах гээд байгаа юм бэ?
Тревор?
- Тревор, чи яахаараа Тессагийн утсыг барьчихсан байдаг юм? - Би одоо хамт байна.
- Түүнтэй яриулчих. - Тийм зүйл болохгүй ээ.
Тревор, би тоглоогүй шүү, новш минь!
Амаа татаад намайг сонс.
Чи түүнд зөвхөн гай л дагуулдаг хүн.
Тессад хайртай л юм бол, хайртай ч биз, түүнийг тавиад явуулчих.
Тревор, би зүгээр л түүнтэй яримаар байна.
Гуйж байна. Гуйя.
Тревор, гуйя, ганц удаа яриулчихаач.
Түүнд энэ амьдралдаа жаргал олох боломж олго,
учир нь чамтай байвал тэр хэзээ ч жаргахгүй.
Май, хонгор минь.
Сайн мэдээ шүү. Вэнсийн компанийн журмаар
эмнэлэг, машины зардлыг чинь даахаар болсон, тэгэхээр...
Май, утсаа ав.
Хардин.
"Хайрт Тесса минь,
"бидний дуртай түүхүүдийн адил,
"жаргалтай, гунигтай төгсгөлүүд гэж байдаг.
"Биднийг жаргалтай төгсөх болов уу гэж бодсон ч,
"эцэст нь, бидэнд тийм хувь дутжээ.
"Бид чамд бүхий л зүрх сэтгэлээрээ хайртай,
"тийм учраас л чамаас аль болох холдох ёстой байв.
"Бид бие биедээ донтсон мэт, адил хэмжээний таашаал...
- "...болон шаналал дагуулна." - Би чамд итгэдэггүй болохоор тэр!
"Тэр өдрийн охин, тэр шөнийн тухайд бол,
"тэр зүгээр л миний урьдын явдлуудын нэг байсан.
"Чамтай ирээдүйгээ бүтээхийн тулд өнгөрснөө цайруулах хэрэгтэй байсан ч,
"хувь тавилан л бидний замд тээг болоод байх шиг.
"Тиймээс одоо худлаа ярихаа больё.
"Чи надад дэндүү ахадсан сайн хүн гэдгийг би мэднэ.
"Дотор сэтгэлийнхээ гүнд би
"биднийг удаан үргэлжлэхгүй гэдгийг мэддэг байсан,
"чамайг ч бас тэгж бодож байсан байх.
"Эхэндээ их хэцүү байна гэдгийг мэдэж байна,
"хэдэн өдөр, магадгүй түүнээс ч олон хоног орно.
"Гэхдээ нэг л өдөр чи сэрэхэд
"энэ их гуниг чинь замхарч эхлэх болно...
"тэгээд бид зүгээр л алс холын дурсамж болон үлдэнэ.
Баяртай, Тесса."
Чи над руу заавал залгаарай.
Бид энэ талаар ярилцах хэрэгтэй байна, за юу?
Чи есөн өдөр ингэж алга болж болохгүй шүү дээ. Залга.
Над руу залгаарай.
Тесса?!
Хардин, надад туслаач!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Баярлалаа.
Материал чинь хэр явж байна даа?
Зүгээр ээ. Аав хэдэн хүн рүү утас цохино гэсэн.
Та хоёр ярилцсан хэрэг үү?
Яриа хэр болов доо?
Яахав, болдгоороо л.
Хардин, тэр шөнө болсон явдал бол
түүний буруу байгаагүй шүү.
Тэгвэл бусад шөнүүд нь яах вэ?
Бас л түүний буруу биш гэж үү?
Тийм ээ, үнэхээр новш шиг л байсан.
Үнэхээр хэцүү байсан, бид хоёр илүү дээр зүйлийг хүртэх ёстой байсан юм.
Гэхдээ чиний ингэж шийтгээд байгаа ганц хүн чинь
түүнийг уучлахгүй байгаа өөрөө л юм шүү дээ.
Тиймээс Хардин, өөрийгөө зовоохоо одоо зогсоо доо.
Тэгэхээр тэр тэр том, тансаг байшинд амьдарч,
харин чи энд гав ганцаараа үлдэх нь шударга хэрэг үү?
Намайг ганцаараа гэж хэн хэлсэн юм?
Юу? Хүнтэй уулзаж байгаа юм уу?
- Тэгтлээ гайхах хэрэггүй дээ. - Хэн юм?
- Майк. - Майк?
- Хажуу айлын хөгийн Майк уу? - Тэр хөгийн амьтан биш шүү!
- Хөгийн амьтан мөн л дөө. - Тэр үнэхээр сайн хүн,
надад ч сайн ханддаг юм.
Тэгэхгүй л үзээрэй, новш гэж.
Вэнсийг Сиэтл рүү нүүх гэж байгааг сонссон уу?
Тэсса ч бас явна. Чи яаж мэдсэн юм?
Яахав, бид хааяа нэг ярьдаг юм.
Тэр бүтэн сайнд үдэлтийн үдэшлэг хийнэ,
чи энэ буйдангаасаа өгзгөө өргөөд, түүнийг очиж авах хэрэгтэй.
- Үгүй ээ, чадахгүй. - Чадахгүй ээ? Эсвэл ардаа орхисон зүйлтэйгээ нүүр тулахаас зугтаад байна уу?
Би одоо шууд л явах хэрэгтэй болно.
Тэгээд чи юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
- Ээж ээ, би тэгж... - Хардин...
Хүүдээ хайртай, гэвч чи үнэхээр чухал зүйлийнхээ төлөө тэмцэх ёстой.
Ирсэн та бүхэнд маш их баярлалаа.
Хайртай хүмүүс минь бидэнтэй цуг байгаа нь надад маш их утга учиртай байна.
Би... үгээр хэлшгүй их бахархаж байна,
энэ өрөөнд байгаа хүн бүрийн хийсэн ажлаар.
Гэхдээ энд нэг онцгой хүн байгаа бөгөөд,
тэр л байхгүй байсан бол би үүнийг бүтээж чадахгүй байсан юм.
Тэр бол Кимберли юм.
Смит бид хоёр өнгөрсөн өдөр ярьж байхад,
тэр "Аав аа, үдэлтийн үдэшлэг нэг л гунигтай юм аа" гэсэн.
Түүний яриад байгаа нь ч ортой л доо.
Тэгээд бид "Үүнийг яаж баяр хөөрөөр дүүрэн болгох вэ?" гэж бодсон юм.
Тэгээд нэг санаа орж ирлээ.
Кимберли...
манай аавтай гэрлэж, миний хойд ээж болох уу?
Аах...
Тийм ээ!
Харин би яах юм бэ?
- Аах... - Ураа!
Аз жаргалтай төгсгөл гэж байдаггүй гэж хэн хэлсэн юм?
Хэлүүлэлтгүй дээ, чи чиня гутранги үзэлтэн шүү дээ.
Би шинэ хуудаснаас эхэлж байгаа.
Дашрамд хэлэхэд, чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Тэгэхээр... Сиэтл рүү явахаа шийдсэн үү?
Үнэндээ одоо надад энэ боломжоос
татгалзах шалтгаан харагдахгүй байна.
Тэр чинь...
үнэхээр сонсоход таатай байна.
Сонсооч, Тэсса, надад чамд
илэн далангүй хэлэх зүйл байна.
За.
Нөгөө өдөр эмнэлэгт байхад...
би чиний утсыг авчихсан юм,
Хардин байсан юм.
Би түүнд чамаас хол бай гэж хэлсэн.
- Юу гэнэ ээ? - Эргээд бодоход,
миний буруу байсныг би ойлгож байна,
сэтгэл хөдлөлдөө автчихсанаа ч мэдэж байна.
Уучлаарай,
гэхдээ чи л миний ийм занг хөдөлгөөд байдаг юм, тэгээд л...
За.
Чи зүгээр үү?
Яахав дээ.
Үнэндээ хэлэх зүйл зөндөө байгаа ч,
- би түр гараад ирж болох уу? - Тэг ээ.
Баярлалаа.
Үнэхээр уучлаарай.
Хараал ид гэж.
Тэр урд хаалгаар гараад явчихлаа.
Баярлалаа.
Тэсса!
Чи намайг хэзээ ч зүгээр орхихгүй нь ээ, тийм үү?
Би хичээсэн шүү дээ.
Тэгээд та хоёр Зул сараар сайхан баярлав уу?
За за, дуугарахгүй байх нь ээ.
Тэгэхээр... би ч гэсэн цагаан зул сарыг л мөрөөдөж байлаа.
Пхх! Дандаа л халуун байх юм.
Мэдэж байгаа биз дээ, би халуунд дургүй.
Халуун хүмүүсийн толгойг эргүүлээд,
солиотой зүйл хийхэд хүргэдэг юм.
Би хэлсэн дээ,
энэ бол чиний өмнө нь сонсож байсан түүх.
Ганц ялгаа нь, энэ бол бидний түүх.
Тесса бид хоёрынх.
"Чамаасаа хэзээ ч салахгүй байхыг
энэ өдрөөс эхлэн хүснэ."
Хэн мэдэх билээ?
Магадгүй бидэнд жаргалтай төгсгөл ирэх ч юм бил үү.
Тесс.
- Сайн уу... - Хардин!
- Аав аа? - "Аав аа" гэнэ үү?
Харж л байхаас даа.
Тесса. Тесса.
Тесса.
Чи болзоонд явах дуртай юу?
Би лав дургүй.
Гэхдээ... чамтай бол би явна.
Чи хүсвэл л шүү дээ.
Тесса.
Аймаар сэжигтэй юм бэ.
Би чамд нэг зүйл хэлэх гээд их удаж байна,
хэлээгүйн учир нь гэвэл,
ажил дээрх Хүний нөөцийн хэлтсээс болоод байсан юм.
Хүний нөөцийн талаар битгий ярь л даа.
Энэ чинь тийм ч... секси биш байна.
Тесса!
Хуруугаа битгий гозойлго.
Буулга!
Би хөх ногоон хослолоо зөвхөн
чухал зүйл хэлэх үедээ л өмсдөг юм.
Хүнтэй байна.
Тесса.
Байшинд өөр угаалгын өрөөнүүд бий шүү дээ,
тийм их яарч байгаа бол.
Зүгээр л яв.
Тийм ээ. Одоо явж болно.
Хадмал орчуулгыг: explosiveskull www.OpenSubtitles.org