"Баячууд ба ядуучууд" цувралын өмнөх ангид...
?Би чамтай ярихгүй. ?Түүн рүү залга!
Учир нь тэр миний хүүг хутгалуулахаар хүн явуулсныг
хэн нэгэнд хэлмээр байна! Би түүнийг зохицуулчихна.
Хэрэв миний хүүхдүүдэд ямар нэг зүйл болбол...
Надад ингэснийг чинь би мэднэ. Чи ажлаа дуусгаж чадсангүй.
Чи явж миний мөнгийг буцааж аваад ир.
Чи түүнийг ч, хүүг нь ч оролдож болохгүй шүү!
Тэд намайг байрандаа харихыг зөвшөөрөх талаар бодож байгаа.
Жеффри, би чамд зүгээр л үүнийг харуулах гэсэн юм.
?Май. ?Энэ чинь одоо юу вэ?
?Би юу хэрэгтэйгээ хэлсэн шүү дээ. ?Эмч гадаа байна.
Тэгвэл оруулаадах. Би тангарагтны шүүхэд
чиний юу гэж хэлүүлэхийг хүссэн бүгдийг чинь хэлчихье.
Эргээд нийлж, үүнийг засахыг хичээмээр байна.
Чи тоглоод байна уу.
Тэр бол могой л гэсэн үг. Чамайг ална шүү.
Энэ юу вэ? Ю... юу болоод байна аа?
Би юу хийчихсэн юм бэ?
Зүгээр болно оо.
Ороорой, эрхэм ээ.
Бүү эсэргүүц, бүү зугт. Та хоёр ярилцах хэрэгтэй.
Яагаад заавал би гэж?
Учир нь зарим хүмүүс намайг сонгосон шиг би чамайг сонгож байна.
Чиний хүлээж байсан хүн чинь би мөн гэж амлая.
Дахиад нэг удаа оролдоод үз.
дддд
Мм.
Өглөөний мэнд.
Өглөө болчихоо юу?
Тийм ээ. Чи унтчихжээ.
дддд
За.
Чамд хэрэгтэй байсан юм аа.
Тийм ээ.
Зүүдэлсэн үү?
Бага зэрэг.
Ямархуу байв?
Түүнийг гүйж байхыг харлаа.
Сайн хэрэг.
Өнөөдөр бие арай дээр байна.
Тэгэх байх гэж бодсон юм.
Өнөөдөр шинэ өдөр.
Чи шөнөжил надтай хамт байсан юм уу?
Шөнөжин.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Чамд би хэрэгтэй байсан шиг надад ч чи хэрэгтэй байсан,
тийм болохоор сайн хэрэг боллоо.
Чамд ямар асуудал тулгараад байгаа юм бэ?
Чамайг өөр өдөр л энэ замаар чирэхээс.
Өчигдөр шөнө зөвхөн чиний тухай байсан шүү дээ.
дддд
Энд байх хэцүү байсан шүү.
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ чинь Ландоны өрөө шүү дээ.
Аан, уучлаарай.
?Зүгээр л тоглосон юм. ?Аан, за.
Би... би бодохдоо
нууц албаныхантай холбоотой байх гэж бодлоо.
Үгүй ээ. Бид энэ давхрыг чөлөөлчихсэн.
Энэ бүхэн чамд ямар санагдаж байна?
Энэ их ачаа дарамт...
Хэлсэн шүү дээ, энэ зөвхөн чиний л тухай.
дддд
Би Ерөнхийлөгчтэй уулзахаар Вашингтон явах хэрэгтэй.
Тийм ээ, чи надад хэлсэн шүү дээ.
Тийм л дээ, одоо уг нь чи
хамт явмаар байна гэж хэлдэг хэсэг дээ.
Хмм.
Чарльз, нөгөө...
Яасан бэ?
Тэр ч юу л бол доо.
Айж байна уу?
Үгүй ээ.
За за. Айж л байгаа юм байна.
Хамт явмаар байна уу?
Явмаар байна.
Тэгвэл хамт яв даа.
Чамд төвөг болохгүй биз дээ?
Чи намайг хэн гэдгийг огт мэдэхгүй шүү дээ.
Хэл л дээ.
Үгүй.
Яагаад үгүй гэж?
Дараа.
Хуруунд минь бөгж зүүлгэхээр чинь л...
Их л сонирхолтой зүйл байх нь даа.
Чиний тэр хийгээд байсан зүйл үү? Би чамаас хавьгүй илүү байсан даа.
??Vitac-ийн хадмал орчуулга?? www.vitac.com
хадмал орчуулгыг дисковери коммуникашнс санхүүжүүлэв
дддд
Намайг дийлсэн гэнэ ээ?
Тэгсэн шүү дээ.
?Нээрээ гэж үү? ?Аанхан.
Одоо л бүр сонирхол хүрчихлээ.
Намайг юу сонирхоод байгааг мэдмээр байна уу?
Юу юм?
Яагаад ийм удаан хугацаа орсныг нь...
...өчигдөр орой шиг сэтгэлээ уудлахад чинь.
?Чарльз. ?Үгүй.
Чи хүчтэй хүн шүү дээ. Сэтгэлийн тэнхээтэй.
Өөр сул дорой нэгэн байсан бол аль эрт сөхрөх байсан биз.
дддд
Ичмээр юм даа.
Энэ чинь сэтгэлийг чинь анагааж...
...бас дотор чинь уужруулж байгаа хэрэг.
Тэгж бодож байна уу?
Дотор чинь арай уужирсан уу?
Бага зэрэг.
Өөрийгөө өөрчилнө гэдэг амар зүйл биш ээ.
Гэхдээ боломжтой шүү дээ.
дддд
Хаанаас эхлэхээ ч мэдэхгүй байна.
?Би гадарлаад байх шиг байна. ?Хаанаас?
дддд
Тэгээд нүдээ битгий эргэлдүүлээд байгаарай.
Ээжээс чинь эхэлнэ дээ.
Битгий гэсэн шүү.
Би тэгээгүй ээ.
За за, тэгж л дээ.
дддд
Тэнд маш их сэтгэлийн шарх бий.
Анагаах зүйл ч их байгаа.
Би чамайг ойлгож байна.
Тийм үү?
Ойлгож байна шүү.
дддд
Ашгүй дээ.
Би очлоо!
Хэвлэлийнхэнтэй уулзаад 7 цаг орчимд дуусчих байх.
Өнөө орой чамтай уулзмаар байна.
Би эндээ л байна.
?Байз, юу гэнэ ээ? ?Байж бай.
Зүгээр л чамаас энэ үгийг сонсох дуртай болохоор тэр.
дддд
Өчигдөр орой ч үнэхээр сүйд хийж дээ.
За, тэгээд юу хийсэн юм бэ дээ?
Би очиж хаалгаа тайлъя.
Ороорой!
?Ноёнтоон? ?Тийм ээ, би мэдэж байна.
Хувцсаа өмсөж, шүршүүрт ороод машиндаа суух хэрэгтэй.
Тийм ээ.
Чи ч гэсэн адилхан тэгсэн нь дээр байх.
Өчигдөр орой өрөөг чинь дур мэдэн эзэлчихсэнд уучлаарай.
Зүгээр зүгээр.
дддд
Тэгээд...?
Яасан бэ?
Дээрдэж байна уу?
Эндээс явж үз, Лэндон.
Дашрамд сануулахад ?? энэ миний өрөө шүү дээ.
?Тийм л дээ. ?Тийм, би шүршүүрт орох хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй шүү, өчигдөр оройноос болоод царай чинь гэрэлтчихсэн байгаа нь чи өөрөө шүү.
За за.
Харин ч царай чинь дээр харагдаж байна.
Тийм үү?
Тийн шүү, тэр ч хүн аргадаж чаддаг шүү, тийм ээ?
Яадаг гэж?
Сэтгэл санааг чинь дээрдүүлдэг.
Тийн.
?Түүнд сайн уу? ?Тийн.
Бүр илт байна шүү.
Тийн, тэгээд ч тэр чинь миний краш байхгүй юу, за?
?Аргагүй шүү дээ. ?Өө.
Манай хүн зөөлөн талаа харуулж байх шив дээ.
Өө, буруугаар ойлгочихов оо. Би Кэндис хэвээрээ л байгаа шүү.
Мэднээ мэднэ, ойлголоо. Чамайг ямар гэдгийг чинь мэднэ.
Гэхдээ үнэхээр сэтгэл дээрдчихлээ, Ландон.
Яаж?
Зүгээр л... сонин байна.
Юу нь?
Мэдэхгүй юм даа. Нэг л...
Сексээс болоод уу?
Би өмнө нь зөндөө л хийж байсан. Энэ ?? түүнээс болоогүй.
Гэхдээ түүнтэй олон удаа хийгээгүй биз дээ.
Өчигдөр орой бүр тэгээ ч үгүй.
?За за. ?Зүгээр л өөр байна.
Сайн л байгаасай даа.
Тийм байх аа.
Чи түүнтэй Зууван танхим орох гэж байгаа гэл үү?
Чи яаж дуулчихаа вэ?
Та хоёр хоёулаа өрөөнд байсан биз дээ.
Чамайг тэгнэ гэж тэр мэдэж байсан юм.
?Мэдэх үү? ?Тэр ч сүйхээтэй эр шүү, нээрээ.
Тэр зүгээр л бүгдийг мэддэг. Чамайг сайн мэдэх юм.
Тэр юу ч мэдэхгүй ээ.
Мэднэ ээ, мэднэ.
?Үнэнээ хэлээрэй. ?Юуг?
Намайг, нөгөө ?? намайг шоолох болов уу?
Юу гэнэ ээ?
Би ердөө л Саваннагийн нэг жаахан хар охин шүү дээ.
Нээрээ, тэр яг ингэж хэлсэн шүү.
Тэр юу гэж хэлсэн юм?
?Битгий уурлаарай. ?Уурлахгүй ээ, юу гэж?
Өөртөө итгэлтэй байгаа чинь хуурамч гэж.
дддд
Та хоёр миний талаар их ярих юм аа.
Чамд үнэхээр сайн болохоор тэр шүү дээ.
За, цааш нь. Өөр юу гэсэн юм?
Чамайг тийм өөртөө итгэлтэй, галзуу амьтан биш гэж.
Би түүнд итгээгүй л дээ.
Гэхдээ... тэр чамайг таньдаг бололтой.
?Тэр юу ч мэдэхгүй. ?Мэднэ ээ.
Харин Вашингтоны хувьд бол,
Чи тэднийг аясаараа хөдөлгөнө гэж бодож байна,
Жозефин Бэйкерийн францчуудыг байлдан дагуулсан шиг л.
Нээрээ юү?
Кэндис, чи ухаалаг, дур булаам, үзэсгэлэнтэй.
Чи чадна аа.
Хэрэв бүтэхгүй бол чи зүгээр л түшиж тулаарай,
тэр сайхан ерөнхийлөгч залуугаа,
ганцхан шөнө ч болов хамт байхын тулд би юу ч хийхээс буцахгүй шүү.
Би чадна.
Над руу хар.
Чи чадна, бас тэгэх ч болно.
Гэхдээ наад өмсөөд байгаа мэдрэмжгүй хувцастайгаа биш шүү.
Надад ч гэсэн аятайхан хувцас бий шүү.
?Саваннадаа л биз. ?Яадаг юм.
Азаар maнай баг бэлэн хүлээж байгаа,
хувцас загвартайгаа,
чи нүд ирмэхийн зуур Вашингтонд бэлэн болно.
За.
Сонирхолтой байх болно оо. Чи тэднийг алмайруулна.
Тэгээсэй билээ.
Одоо эндээс гарч өгнө үү, би шүршүүрт ормоор байна.
Намайг нүцгэн харах гээгүй л бол шүү дээ.
Өө за, уулзъя даа!
Ваав.
дддд
Чөтгөр гэж.
?Байна уу? ?Сайн уу.
?Сайн уу. ?Сонин сайхан юу байна?
Гайгүй ээ, зүгээр байна. Бие чинь яаж байна?
Гайгүй ээ.
За за. Ашгүй дээ.
Бие нилээд хөх няц хэвээрээ л байна.
Мэдэж байна аа. Уу... уучлаарай.
Чамайг ийм зүйл хийсэнд итгэж чадахгүй нь.
Мэдэж байна аа, уучлаарай.
Гэмшиж байна уу?
Тийм ээ, гэмшиж байна.
Мэдэж байна аа. Над дээр ирэх үү?
За, би...
?Аавыгаа асрах уу? ?Тийм ээ, тийм ээ, Жастин.
Сонс доо, Жеффри, би чамайг зүгээр л энэ газрыг ирж үзээсэй л гэж байна.
Чамд үнэхээр таалагдана шүү.
Би эхлээд аавыгаа зүгээр байгаа эсэхийг л баттай болгох гээд байна.
Сонс доо, тэгвэл би яах юм?
Чи түлэгдээгүй биз дээ.
Жеффри, би айхтар зодуулсан шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Ядаж ирээд нэг уулзчихаж болно доо.
За за, тэгье ээ.
Тэгээд ирж газрыг маань үзээрэй.
?Ирэх үү? ?Тэгнэ ээ.
За. Хэзээ?
Өнөө оройхон л болох байх даа.
Хэдэн цагт?
Би... би залгаж хэлье.
За. Баярлалаа.
?За. ?Хайртай шүү.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
дддд
Чи миний яриаг чагнаад байсан юм уу?
Би зүгээр л өглөөний цайгаа ууж байлаа, хөгшөөн.
Тэгэхээр сонсчихож ээ?
Жеффри, би зүгээр л өглөөний цайгаа ууж байсан.
дддд
Ер нь юу гээч?
Сургуульд байхад яагаад чамд дургүй байснаа одоо л саначихлаа.
Тийм үү. Яагаад тэр вэ?
Учир нь чи дэндүү хэрэгт дуртай байхгүй юу.
Би хэрэгт дуртай гэнэ ээ?
Чи өөрөө гал тогоонд сонсогдохоор
тийм чанга ярьж байсан биз дээ.
Би шивнэж байсан юм.
Тэнд байгаагаа зүгээр л хэлчихэж болох байсан юм.
Энэ чинь... дэндүү утгагүй юм, Жеффри.
За за, яахав... Аав босчихсон уу?
Тийм ээ, боссон.
Тэгвэл түүнд энэ талаар битгий хэлээрэй.
Түүнд юу гэж?
?Сонссон зүйлээ. ?Би юу сонссон юм?
Түүнд хайртай гэдгийг чинь үү?
?Ер нь юу гээч? ?Сонс доо, Жеффри, би уучлаарай,
аавд чинь юу болсныг хэлчихсэнд, за юу?
Энэ талаар түүнд дахиж хэлээд үзээрэй!
Хэлэхгүй ээ. Гэхдээ чи сонсох хэрэгтэй байна, за юу?
Чи тийшээ очиж болохгүй шүү.
Хөөх.
Миний хэлсэн болгоныг чагнаж байж дээ.
Тэр чамайг алахыг оролдоно шүү, Жеффри.
Тэр үнэхээр аюултай. Өөр юу сонсов?
Үгүй ээ. Сонс, Жеффри. Одоо чи намайг сонсох ёстой!
Дуугаа намсга.
Иймэрхүү үед хүмүүс чамайг гэмтээж,
ашиглаж, сүйрүүлэхийг л оролдоно, за юу?
Энэ зүйл сайнаар төгсөхгүй.
Тэр чамайг гэмтээнэ шүү.
?Тэр намайг яах ч үгүй. ?За за.
Би хэлэх зүйлээ хэлчихлээ.
Юутай ч, миний хэлснээр аавд битгий хэлээрэй.
Дэвид: Аавд чинь юу хэлэхгүй гэж?
дддд
Жеффри, аавдаа юу хэлэхгүй гэсэн бэ?
Юу ч биш.
?Юу болоод байна? ?Аав аа...
?Нөгөө хүүгийн талаар уу? ?Зүгээр ээ.
Чи түүнтэй уулзсаар л байгаа юм уу?
Та ээжтэй уулзсаар л байгаа юм уу?
Жеффри, чи үүнийг ойлгохгүй.
Тэгвэл надад ойлгуулаад өгөөч дээ?
Энэ их ээдрээтэй.
Би ухаантай залуу шүү. Шалгаад үз.
дддд
Би одоо энэ талаар яримааргүй байна.
За тэгвэл би ч бас яг одоо
Жастины талаар яримааргүй байна.
Тэр хүүхэд аюултай.
Ээж ч бас аюултай.
Хүү минь, түүнтэй уулзахыг чинь би хориглоно.
Би ч бас таныг уулзахыг хориглоно ??
?Би чиний эцэг! ?Тэгвэл би таны хүү!
Би ингээд явъя даа, залуус аа. Тэр нь дээр байх.
?Үгүй ээ, Мэдисон. Үлд. ?Үгүй, Мэдисон. Яв.
Энэ одоо ч миний гэр шүү.
За за, аав аа, тийм ээ.
Энэ таны гэр. Тэр харин түүнийх.
Тийм болохоор би өөр газар олъё доо.
Жеффри.
Үгүй, үгүй. Би ингэж чадахгүй. ?Тэгэх ч үгүй. Уучлаарай.
Хэрэв та түүнтэй хамт байх юм бол, надад
түүнтэй уулзаж болохгүй гэж хэлэх эрхгүй.
Ингэх хэрэггүй дээ. Би чамайг хамгаалах гэж л хичээж байна.
Яаж? Хүн явуулж, түүнийг үхлүүт болтол нь зодуулаад уу?
Түүний ойлгодог хэлээр нь сануулга
өгч байгаа юм ?? Хүчирхийллээр.
Магадгүй та ээжид ойлгодог хэлээр нь сануулга өгөх цаг болсон байх.
дддд
Та нотлох баримтын өрөөнөөс нотлох баримт авсан уу, үгүй юу?
Тийм.
Тэгээд түүнийгээ Жим Крайерт өгсөн үү, үгүй юу?
?Тийм. ?Та яагаад тэгсэн юм бэ?
Тэр намайг сүрдүүлж байсан юм.
дддд
Би коллежид байхдаа хуулийн үйл ажиллагаа явуулах
эрхийг минь хасуулж мэдэх зүйл хийж байсан юм.
?Тэр чинь нууц уу? ?Тийм.
дддд
Тангарагтны шүүхэд "А" баримтыг үзүүлэхийг хүсэж байна.
Энэ таны зураг мөн үү?
Тийм.
Үүнээс болоод тэр таныг сүрдүүлээд байгаа хэрэг үү?
Миний бие эсвэл Прокурорын газрын зүгээс
танд мэдүүлэг өгөх ямар нэгэн тохиролцоо санал болгосон уу?
Үгүй.
Тэгвэл та яагаад ингэж байгаа юм бэ?
дддд
Би гэмт хэрэг үйлдсэн, ялаа үүрэхэд бэлэн байна.
За, баярлалаа.
Дараагийн гэрчийг дуудахыг хүсэж байна.
дддд
Уайаттыг оруулаарай.
Ноён Крайер, сууна уу.
дддд
Ноён Крайер, та үнэнийг, бүрэн үнэнийг,
бас зөвхөн үнэнийг хэлнэ гэж тангараглах уу?
Тийм.
Ноён Крайер, хэрэг гарсан тэр шөнө
та зам тээврийн осолд холбогдсон уу?
дддд
Тийм.
Тэгээд тангарагтны шүүхэд юу болсныг ярьж өгөхгүй юу?
дддд
Нөгөө...
Ноён Крайер?
Тийм, тийм. Би, нөгөө, машин жолоодож явсан юм.
Хэний машин?
дддд
Миний машин.
Тэгээд юу болсон бэ?
дддд
Би гудамжинд нэг хүн мөргөсөн.
Тэр хүнийг хэн гэдгийг мэдэж байсан уу?
Хожим нь Бенни Янг гэдгийг мэдсэн.
За, үргэлжлүүл.
дддд
Тэгээд би... нөгөө...
Явган хүний зам руу гарчихсан юм.
Би өөрөө сайн санахгүй байгаа юм,
гэхдээ нэг жаахан охин дайрчихсанаа сүүлд нь мэдсэн.
Өөрөө санахгүй байгаа мөртлөө яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Надад тэгж хэлсэн юм.
Хүмүүс тэгж хэлсэн байх нь ээ.
За, ноён Крайер. Осол гарсан тэр шөнө...
та ямар нэгэн хориотой бодис хэрэглэсэн байсан уу?
дддд
Тэгсэн. Тийм ээ, хэрэглэсэн байсан.
Тэгвэл таны явган зам дээр дайрсан хүн...
хэн гэдэг байсан бэ?
Лизи Кастило.
Тэгээд тэр чинь энэ жаахан охин мөн үү?
дддд
Тийм ээ.
Охин дайрчихаад та яасан бэ?
Аав ээжийнхээ гэр рүү харьсан.
Очоод юу гэж хэлсэн бэ?
Хүн дайрчихлаа л гэж хэлсэн.
Тэгээд аав ээж чинь юу гэж байна?
дддд
Аав ээж хоёр өөрсдөө зохицуулна гээд,
хэргийг нуун дарагдуулна гэсэн.
Яаж нуун дарагдуулсан юм бэ?
?Хатагтай Харрингтон уу? ?Вероника Харрингтон уу?
?Тийм. ?Тэр яасан гэж?
Машиныг маань нуучихсан юм.
Тэгээд, нөгөө...
Зүгээр дээ, тайвшир.
Тангарагтны шүүхэд "А" нотлох баримтыг танилцуулъя.
дддд
?Дэвид. ?За.
?Бид баларчээ. ?Юу болсон бэ?
дддд
Би тангарагтны шүүхийн өрөөний гадна сууж байна,
Уайатт тэнд хамаг юмаа урсгаж байна.
Хэнд тэр вэ? Чи чинь хэнд гэж...
Өөр хэнд гэж бодоо вэ? Тангарагтны шүүхэд шүү дээ.
Тангарагтны шүүхэд ээ?
Уайатт яаж яваад тангарагтны шүүх цуглуулчихдаг байна аа?
?Жорж бидний араас орчихож. ?Ойлголоо.
Дэвид.
Бидэнд төлөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Ямар төлөвлөгөө, Дэвид?
Хэдэн тийшээ ярьж, мэдээлэл олъё.
Чи хүүгээ ном журамд нь оруул.
Мэдлээ.
Сайн мэдэж байна.
Тэр өрөөнөөс бөгсөө чирээд гараад ирэнгүүт нь л... хараарай.
Тэр зүгээр мултарчихна гэдэгт чи итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, зүгээр мултарна гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ чинь түүний ялгүй үлдэх тохиролцоо шүү дээ, Дэвид.
Хүүгээ зохицуул, Жим.
За. Мэдэж байна. Хүүгээ... би зохицуулж байна.
За.
дддд
Түр хүлээгээрэй.
Эндээс түргэн зайлж үз.
дддд
?Нохдоо сулла, Дэвид. ?Тэгье.
?Нэг ч үлдээлгүй бүгдийг нь шүү. ?Тийм ээ.
Хэрвээ Жорж биднийг үүнээс болоод баларна гэж бодож байгаа бол,
санасны гарз даа.
Бид бүгдийг нь хамт чирч унах болно.
Тэр биднийг ерөөсөө мэдэхгүй байна л даа.
Тийм шүү, өчүүхэн ч мэдэхгүй байгаа.
Чи Вероника руу залга.
Нэг цагийн дараа та хоёр надтай гэрт уулз.
?Ойлголоо. ?Би хэдэн хүн рүү ярья.
Тэгээд би Кэтринийг олж, тэнд уулзахаар тохирчихъё.
?За, тэгсэн нь дээр. ?Тийм ээ.
Бид үүнийг зохицуулах хэрэгтэй байна, Дэвид.
Байдал үнэхээр бишдэж байна шүү.
дддд
Хэн бэ?
Кэтрин: Кэтрин гэхэд болно оо.
дддд
Орж болох уу?
Чи аль хэдийн ороод ирчихсэн байна шүү дээ. Алив ор.
дддд
Тэгээд энэ чинийх.
Үнэхээр их харамсаж байна.
Кэтрин?
Би түүнтэй ярьсан.
Тэр чинь миний хүү шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Ойлголгүй яах вэ.
Чи түүнийг ямар их өмгөөлдгийг чинь ч мэднэ.
Би хоёр хүүхдээ хоёуланг нь л хамгаалдаг.
Би үүнийг чинь ч бас мэдэж байна аа.
Нөхөр чинь тийм зүйл хийсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
За даа...
Түүнийг новш гэдгийг нь өмгөөлөхгүй ээ,
гэхдээ дахиж ийм зүйл хийхгүй гэж амлая.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр их итгэлтэй яриад байсан болохоор сайн мэдэхгүй юм.
Мэдэж байна аа. Гэхдээ тэр дахиж тэгэхгүй.
Чи яаж тийм итгэлтэй байгаа юм?
Учир нь намайг уурлахаар яадаг болохыг тэр мэднэ.
Тийм байлаа гээд түүнд нэг их хамаатай харагдаагүй дээ.
Надад итгэ дээ.
Хамаг мөнгийг би барьдаг юм. Тэр одоо үхтлээ уурлаж байгаа.
Тийм болоод л тэр Уайатын мөнгийг тэгж их авахыг хүсээд байгаа юм.
Тэр бүх мөнгөө янхнууд, хүүхнүүдэд үрчихсэн,
одоо ганцхан би л түүнийг тэжээж байна.
?Тэгээд охин чинь... ?Кэтрин.
Би түүний талаар юу ч хэлээгүй шүү,
гэхдээ тэр үүнээс болж л галзуурах шахаад байгаа юм.
За, би тэр мөнгийг чамд өгнө өө,
харин түүнд ганц ч зоос өгөхгүй.
За.
Беннигийн бие гайгүй болонгуут хоёулаа банк оръё.
Надад яарах зүйл алга.
Тэгвэл чи галзуурчээ.
Тэнд чинь 8 сая доллар байгаа шүү дээ.
Тэгээд ямар санагдаж байна?
Юу гэсэн үг вэ?
Дансандаа тийм их мөнгөтэй байх ямар санагддаг юм?
Надад таалагдахгүй байна.
?За даа. ?Аймаар санагдаж байна.
Алив ээ, Ханна.
Үнэхээр сайхан баймаар юм.
8 сая доллар уу?
Хэрэв би өөрөө олсон бол...
...тийм санагдах байсан байх.
?За, мөнгө олох тухай ярихад... ?Үгүй ээ, хатагтай.
Намайг гэртээ буцаж ир гэж хэлээгүй шүү дээ.
Тийм зүйл хэзээ ч бүтэхгүй гэдгийг чи мэднэ.
Би удахгүй эндээс нүүнэ,
тэгээд байх газар хайж эхэлнэ.
Чадах чинээгээрээ л хурдан эндээс явна.
Үгүй ээ! Энэ газар чинийх шүү дээ.
Би чамайг гэрт маань буцаад ир гэж гуйгаагүй байна.
Гэхдээ зочид буудал бэлэн байгаа, Ханна.
Жим үүнд огт хамаагүй.
?Кэтрин. ?Алив ээ.
Чи ажиллах дуртай шүү дээ.
Эцсийн эцэст чамд ажил хэрэгтэй.
За, тэгье дээ.
Ингэж л байхгүй юу.
За, би Бродерик руу залгая.
Тэгээд тэр сүржин жүжгийг нь зохицуулчихъя.
?Тэр хэн юм? ?Менежер нь.
Нэрийг нь хэн гэдэг гэнэ ээ?
Хмм.
Бродерик.
Амнаас зүгээр л... урсчих юм даа.
Өө, үүнийгээ болиоч дээ.
Юугаа болих гэж?
Бродерик гэнэ үү, тэр яриад байгаа зүйлээ.
Өө.
Деррик та хоёр яаж байна даа?
Кэтрин, би үнэндээ чамтай...
...энэ талаар ярих сөхөөгүй байна.
Алив ээ.
?Алив ээ. ?Юу гэж?
Надад хэлэхийг хүсэж байгааг чинь би мэднэ ээ, учир нь...
чиний толгойд ганцхан энэ л эргэлдэж байгаа.
Нүүрэнд чинь инээмсэглэл тодроод байна уу даа?
Зүгээр л...
Бүх зүйл сайхан байгаа.
Тэгээд надад тэр таалагдаж байгаа.
?Сайн байна. ?Надад тэр таалагдаж байна.
Таалагдана гэж мэдээд байсан юм.
Үнэхээр их таалагдаж байгаа. Их сайн хүн юм.
Тийм ээ, тийм шүү.
Би бага зэрэг айсан л даа,
түүнийг Вероникатай хамт зогсож байхыг хараад.
Тийм ээ, гэхдээ чи тэрэнд огт санаа зовох хэрэггүй ээ.
Түүний талаар би чиний үгийг сонсоно оо.
Хэрэв чамд тийм хэцүү байгаа юм бол, түүнээс өөрөөс нь асуучих л даа.
?Үгүй ээ, би асуухгүй. ?Яагаад үгүй гэж?
Учир нь ил болох ёстой зүйл аяндаа л ил болно.
Итгэл сүсэгтэй хэвээрээ л байх шив.
дддд
Хэн бэ?
Би инээгээгүй шүү.
Жим байна.
?Жим: Катрин. ?Юу вэ?
Чи гэртээ харих хэрэгтэй байна.
Надад юу хийхийг заах хэрэггүй.
Чиний хүү яг одоо тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгч байна.
Чи хурдан гэртээ харьж үз, бүгдээрээ ярилцах хэрэгтэй байна.
"Бүгдээрээ" гэж хэн хэн бэ?
"Бүгдээрээ" гэхээр өөр хэн байх вэ дээ?
Би, чи, Вероника, Дэвид дөрөв.
Тийм ноцтой байгаа юм уу?
Үгүй ээ, огт ноцтой биш байна, Кейт.
Тийм ээ, мэдээж ноцтой байна!
Тийм болоод л би чам руу залгаж байна.
?За. ?Одоохон, Катрин.
дддд
Муу мэдээ юү?
Би явах хэрэгтэй болчихлоо.
За.
дддд
Уучлаарай...
?Сайн уу. ?Сайн уу.
Сайн уу.
дддд
Бенни, уучлаарай,
гэхдээ ээж чинь Жимийг нэлээн сайн нүдсэн байна лээ.
Би түүнтэй ярилцсан.
Тэр дахиж чамайг оролдохгүй.
Ойлголоо.
Үнэхээр уучлаарай.
дддд
?Зүгээр үү? ?Мм-хмм.
?Дараа ярья. ?Мм-хмм.
дддд
?Сайн байна уу, Ханна хатагтай? ?Мм.
Ямархуу байна даа?
?Зүгээр дээ. ?Тийм үү?
Чи нэлээн удаан явчихлаа шүү.
Тийм ээ, шархыг нь дахин оёулах хэрэгтэй болсон юм.
Юу болоод байна аа? Юу болсон бэ?
Өө, үгүй ээ. Тэр зүгээр байгаа, зүгээр.
?Чи чинь их олон үгтэй хүн юм аа. ?Айн?
Яг л ээжийг чинь дуурайж дээ.
Тэр хамаагүй ээ. Чи яагаад ийм олон үгтэй юм бэ?
Надад энэ чинь огт таалагдахгүй байна шүү.
?Би эндээс явлаа. ?За, баяртай.
За за, чамд тусалсны хариу нь энэ үү?
Уучлаарай. Зүгээр л...
Би чамд дандаа л тусалдаг биз дээ.
?Баяртай. ?Ач тусыг минь ингэж л хариулж байгаа юм даа.
дддд
?Бие чинь зүгээр үү? ?Зүгээр ээ.
Тэгээд Крайерийнхэнд юу болоо вэ?
Тийм ээ. Миний бахархахааргүй бүх л зүйл болсон.
Юу болсон бэ гэвэл, ингэж хэлье.
Хүүхдүүдээ хамгаалахын тулд би юу ч хийхээс буцахгүйг тэр ойлгосон байх.
Тэгээд та хоёр зодолдсон хэрэг үү?
Түүнийг жинхэнэ элгээр нь хэвтүүлсэн.
Чи, Кэндис хоёр уу?
Тийн.
Золиг гэж.
Юу гэнэ ээ?
Та хоёр хамтрахын тулд чөтгөр л хэрэгтэй байж дээ, айн?
Өөрийгөө чөтгөр гээд байгаа юм уу? Чи л биднийг нийлүүлсэн шүү дээ.
дддд
Тэгээд яагаа вэ? Чам руу залгасан юм уу?
Үгүй ээ. Би аль хэдийн тэнд байсан юм.
Тэр миний араас ирсэн. Мэдэж байсан бололтой.
Хмм.
Бенни, би чамтай тэр бичигт гарын үсэг
зурахаас өөр юу ч яримааргүй байна.
?Мэднэ ээ. ?Тэгвэл одоо зурчихъя.
Хар л даа. Миний гэдэс өвдөөд байна.
Сонс доо. Тэр мөнгө түүнийх биш.
Биднийх ч биш. Мэднэ ээ.
Бенжамин, маргааш өглөө эрт банк орно шүү.
Гэдэс өвдөхгүй бол тэгье дээ.
Би чамтай тоглоогүй байна шүү.
?Хэн бэ?! ?Би тайлъя.
?Би тайлъя. ?Үгүй ээ, би тайлчихъя.
Энэ хараал идсэн хаалга руу хэн нэгнийг явуулж л үзэг.
?Ээж ээ. ?Чшш.
?Хэн бэ? ?Деррик байна.
Өө. Энэ нөхөр үү.
Чшш.
дддд
?Сайн уу. ?Сайн.
Хэр байна даа?
Бүх зүйл зүгээр. Харьж болно оо.
?Юу байна даа, Бенни? ?Хөгшин минь, харьж үз.
Чамд очих гэр орон байдаггүй юм уу?
За, гал тогоо руу оръё. Бенжамин.
Ээж ээ.
Энэ мууг асрамжийн газарт өгвөл таарна.
дддд
Би чамд хэлэх гээд л ?? Ээ бурхан минь.
Ммм?ммм?ммм?ммм.
?Тэгээд... ?Мм?
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Юу болоод байна вэ?
Үгүй ээ, би ?? Зүгээр ээ, санаа зоволтгүй.
Утсаар ярихад чинь их л ууртай байх шиг байсан.
Тийн. Одоо тайвширчихлаа.
Одоо гайгүй болсон.
Мм.
За.
Амлая.
Оройн хоолонд даая.
Үгүй ээ.
Чи тэгж хэтэрхий их мөнгө үрээд яах вэ.
Надад зүгээр ээ.
Юу вэ, чи цаагуураа баяжчихсан юм уу?
Үгүй дээ, үгүй.
Би хоол хийж чадна шүү дээ.
?За... ?"За" гэж юу гэсэн үг вэ?
Хоолыг чинь амсаж байсан болохоор л тэр.
Намайг ямар хоол хийдгийг чи сайн мэднэ шүү.
Тоглосон юм аа.
Тэгвэл би өөрөө хоол хийчихье.
Гэхдээ тэр энд байгаа болохоор хэцүү л дээ.
Чи түүнээс айгаагүй биз дээ?
Тэр ч уг нь нэлээн том залуу шүү.
Аа, тэр зүгээр л хуцдаг болохоос биш гөлөгхөн шүү дээ.
Тийм байх аа.
Надаар бие засахыг нь заалгуулах хэрэг гаргав даа.
Юу гэнэ ээ?
Бенжамин.
Өөр тийшээ оч доо. За, за, за.
Энэ надад бие засахыг заана гэнэ үү? Тийм үү?
Инээдтэй байна уу?
Бенни.
Өөр тийшээ оч оо, үнэхээр ихдэж байна.
Үгүй ээ, чи хоолоо хий.
Би энд суугаад харъя.
За одоо, явж үз. Үнэхээр шүү.
Гэдэс өвдөж байгаад л баярла даа.
?Бенни, дээшээ гар. ?Ммхм.
Харж л байя даа.
Мэдэж байна аа.
Үүнийгээ бас мартав аа.
дддд
Эмийг нь нэг шалгахгүй бол болохгүй нь дээ.
Алив, надад туслаач.
?За за. ?Тэгээд гараа угаачих.
Үргэлж шүү!
дддд
Хөөе!
?Чи бидэнтэй цуг явна. ?Хүүе, хүүе, хүүе.
Хөөе! Хөөе!
дддд
Хөөе!
Цагдаа байна!
Тайван бай даа.
Аав аа.
Та ерөөсөө засрахгүй юм аа, тийм үү?
Аав аа, байж бай даа. Та ерөөсөө засрахгүй юм.
Байж бай л даа, гуйя.
Биднийг эндээс хурдхан шиг гаргаад өг!
дддд
?Сайн байна уу. ?Сайн байна уу.
Кэтрин байна уу?
Тийм ээ, байгаа.
Тэгвэл намайг ирсэн гэж хэлээрэй.
Тэгээд та хэн бэ?
Хүүе охин минь, хаагуур яваад байв аа? Би Вероника Харрингтон байна.
За, хатагтай.
дддд
Сайн уу.
Сайн уу, Кэтрин.
дддд
Гэрээ үнэхээр сайхан тохижуулжээ.
Өө, баярлалаа.
Өмнөхөөсөө хамаагүй гэрэлтэй харагдаж байна.
Өө, угаасаа л ийм гэрэлтэй байсан шүү дээ.
Мм.
Өмнө нь арай... Харанхуй байсан шиг санагдах юм.
Өө, аавын өрөө л харанхуй байсан юм.
Тэр талаар би яаж мэдэх вэ дээ.
Харин тийм ээ, чи яаж мэдэх билээ дээ.
Аавынхаа хамаг юмыг яачихсан бэ?
Өө, хонгилд бүгдийг нь хайрцаглаад хураачихсан.
Аан.
Чи манай хонгилыг үзсэн үү?
Би яахаараа хонгилыг чинь үзсэн байх билээ дээ?
Өө, зүгээр л. Зүгээр л... Сонирхсон юм.
Тэнд доор лав нэлээн аймаар байгаа даа.
Мм, гайгүй дээ. Зүгээр л нэг хана дүүрэн аавын юмнууд л байгаа.
?Мм, тийм байх аа. ?Мм.
Уучлаарай. Би хэтэрхий бүдүүлэг байлаа. Уух юм авах уу?
Эсвэл арав уу?
Үгүй ээ. Би болихоор хичээж байгаа.
Мм. Зоригтой эмэгтэй шүү.
Надад тийм сүртэй асуудал байгаагүй л дээ.
Өө, мэдээж байхгүй шүү дээ.
дддд
Тэгээд, сонин сонсов уу?
Ямар сонин бэ?
Дэвид бид хоёр эргэж нийлж байгаа.
?Нээрээ үү? ?Тийм ээ.
За, үнэхээр сайн хэрэг байна. Сайхан байна. Маш сайн байна.
Уг нь түүнтэй энд уулзах ёстой юм.
Мм.
Ямар учиртайг нь мэдэж байна уу?
Уайаттын талаар юм шиг байна лээ.
Өө. Уайатт яасан гэж?
Тэр бидний талаар шүүхийн өмнө мэдүүлэг өгөх гэж байгаа.
За. Нээрээ үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл ч хэцүүдэх нь дээ...
Харин тийм ээ.
Та хоёрын хувьд уу?
Бид бүгдийн хувьд.
Тэгэхээр үүнээс л болоод уулзаж байгаа байх нь ээ?
Тийм бололтой.
За, чи надаар өнөөх Вероника өмгөөлөгчийн шидийг үзүүлэх гээ юү?
Мм-хмм. Хамгийн хүчтэй шидээ л гарга даа.
За.
Тэгээд тангарагтны шүүх хэзээ хуралдсан юм бэ?
Өнөөдөр.
Би хэдэн хүн рүү залгаад, сураг тавиадхая.
Баярлалаа.
Өрөө рүүгээ гараад тэндээ байж бай.
дддд
Намайг айлгаж чадна гэж бодоо юу? Нээрээ юү?
Би чамтай тоглоогүй шүү, Уайат.
Өрөө рүүгээ гараад тэндээ бай.
?Би өлсөж байна. ?Түүнийг явуулчих.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Уайат, чи дахиад энэ гэрээс сэмхэн гарах гэж оролдох л юм бол...
?Надаас холд. ?Бид хоёр одоо барилдаад байгаа юм уу?
Бид яаж байна аа? Тоглоод байна уу? Эсвэл зүгээр сууж байна уу?
Өрөө рүүгээ бушуухан тонил. Чи л ийм зүйл хийлээ.
Юу гээч? Би чамд нэг юм хэлье.
Бодоод байхад өнөөдөр...
...харин ч үлдмээр санагдаад байна.
Өнөөдөр л тэр өдөр нь.
дддд
Би тэр хараал идсэн гал тогоо руу чинь явлаа.
Тэр ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
дддд
Вероника.
Сайн уу, Жим.
Дэвид энд байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ бид хоёр энд уулзахаар тохирсон юм.
Би залгаад үзье.
За.
Би бас хэдэн тийшээ залгаад, сураг тавиадхая.
?Гайхалтай. ?Гайхалтай.
дддд
?Жим үү? ?Дэвид байна.
Бүгдээрээ цуглачих шив дээ.
Тийм ээ, ороод ир. Сонин юу байна даа?
?Би зохицуулж байна. ?Маш сайн.
?Вероника. ?Мм. Хонгор минь.
За, сонин сайхан юу байна даа?
?Үүнээс дээр ч байсан даа. ?Мм.
Би саяхан нэг сайхан мэдээ дууллаа.
Сайхан мэдээ гэнэ ээ? Я-ямар сайхан мэдээ билээ?
Өө, Жим. Дэвид, Вероника хоёр...
...эргээд нийлж байгаа бололтой.
Уучлаарай. Би утсаа авчихаад ирье.
дддд
Тийм байх нь ээ?
Тийм ээ.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
дддд
Надад архи хэрэгтэй байна. Архи л хэрэгтэй байна.
Нэг балгачих юм сан. Нэг балгачих юм сан, чөтгөр гэж.
дддд
Энэ хавьд хаа нэгтээ уух юм байж л таарна.
"Баячууд ба Үгээгүйчүүд" цувралын дараагийн дугаарт...
Би зүгээр л түүнийг зүгээр байгаа эсэхийг хараад ирье.
Мэдисон: Тэр чамайг үлдээх гэж арга заль хэрэглэж байгаа юм.
Гуйя, тийшээ битгий ор, Жеффри.
Би зүгээр ээ.
Энэ залуугаас нэг л муу совин татаад байна.
Үүнээс илүү дээр юм бодож олж чадаагүй юу?
Буланд байгаа согтуу нөхөр нэмэр болохгүй л байна даа.
?Та юу гэнэ ээ? ?Би үүнийг дуусгах болно.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хөгшин минь, тэд бүгд цуг байгаа шүү дээ. Хэн ч намайг буруутгахгүй биз дээ?
?Энэ надад их таалагдаж байна. ?Тэгвэл үүнийг өмсчихгүй юү.
Түүнийг өдөөж чадна гэж бодсон бол...
Би шууд л өмсөх байсан.