Батлан хамгаалахын
сайд үргэлжилж буй
Зүүн Европ дахь байлдааны ажиллагааг дэмжихээр
нэмэлт цэрэг илгээхэд бэлэн байна.
Лас Крусес болон хилийн бүс хүн
наймаалагчдын амархан олз болж байна.
Ерөнхийлөгчийн тушаалаар бид гучин мянган нэмэлт цэргийг
Ойрхи
Дорнод руу илгээхээр дайчилж байна.
Өнөө орой Пентагон энэ сүүлийн хурцадмал байдлыг аюултай
нөхцөл гэж нэрлэлээ.
Хүний наймаа дэлхийн хэмжээний асуудал ч
Нью Мексикод ч шууд нөлөөлж байна.
Хүмүүс үүнийг олон улсын, эсвэл хил дамнасан хэрэг гэж боддог ч
үнэндээ дотооддоо, бүр манай
мужид болж байна.
АНУ-ын цэргийг Ойрхи
Дорнод руу шинээр илгээх талаар дэлгэрэнгүй.
Төрийн департамент бүх америкчуудыг
арилжааны нислэг байхад АНУ руу буцахыг
зөвлөж байна.
Бидний харж буй хохирогчдын дийлэнх нь үнэндээ
эндээ
төрсөн хүмүүс байдаг.
Картелиуд энэ бүхнээс зүгээр л
мултарч байна.
Хүний амь авахад намайг хэчнээн их сургасныг бодохоор
инээдтэй юм.
Гуравдугаар морин хороонд өнгөрүүлсэн он жилүүд,
дараа нь хороо,
тусгай ажиллагаа.
Насаараа хуримтлуулсан туршлага. Би чамд
гүрээний чинь судсыг нэг инч зүсвэл
хэдэн секундэд цусдаж үхэхийг чинь яг таг хэлж чадна.
Тактик, зэвсэг,
сум хэрэгсэл, нууц ажиллагаа, хар ажиллагаа,
тулааны талбарын анхны тусламж, үхлийн логистик.
Би
энэ бүхнийг гүнзгий, нарийн
судалсан.
Тийм ээ. Амь авах талаар мэдэж болох бүхнийг
надад заасан.
Харин
амь өгөх, хүнийг энэ хорвоод авчрах,
хүүхэд асрахыг
хэн ч юу ч заадаггүй.
Чи өөрөө л учраа олно.
Хлое! Төрсөн өдрийн мэнд, хонгор минь.
Сайн уу, ээж ээ.
Ээж нь хажууд чинь байж чадаагүйд уучлаарай. Хар даа,
чи гурван нас хүрчихлээ. Итгэж байна
уу? Би лав итгэж чадахгүй нь.
Тийм ээ.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Сюрприз! Чи яаж аль хэдийн зургаа
хүрчихэв ээ?
Мэдэхгүй.
Ээж нь чамд маш их хайртай, хонгор минь.
Би ч бас хайртай. Та хамгийн мундаг.
Сайн уу. Би чамд хайртай.
Өө. За хар даа, бид энд бас
үдэшлэг хийж байна. Сургууль дээрээ сайхан баярласан уу?
Тийм, аав ангид маань капкейк авчирсан.
Тийм үү?
Их гоё байсан.
Хонгор минь, амлаж байна, ирэх жил ээж нь заавал
байна. Нүдээ аньсан хэвээрэй. Би бүх
төрсөн өдрийг чинь алгасаагүй. Баярын
нулимс, бас өчнөөн их
баярлалаа хүлээж байна шүү. Май. Үгүй. Аа, аа.
Харин эргэж амжсан тэр өдрүүд минь
миний амьдралын хамгийн жаргалтай, хамгийн
үнэтэй мөчүүд байсан. Хөөе,
хонгор минь. Хүүхэд эхний арван найман жилээ
эцэг эхтэйгээ өнгөрөөдөг гэдэг.
Дараа нь нүүж гарсны дараах үлдсэн бүх уулзалтаа нэмбэл
гэртээ ирсэн айлчлал, хамт өнгөрөөсөн амралт,
тэдэнтэйгээ хулгайлж авсан мэт нандин
мөчүүд. Үлдсэн амьдралдаа
тэдэнтэйгээ ахиад ганцхан жил уулзвал азтай.
Ингээд л.
Хэр удаан?
Ахиад хоёр, гурван сар болох нь ээ, тэгэхээр би
зуны эхэнд амжиж очиж чадахгүй нь, үнэхээр
уучлаарай. Ёох.
Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр дээ. Уучлалт гуйх хэрэггүй.
Журмыг нь би ойлгож байна,
байдал өөрчлөгддөг, чиний мэдлээс гадуур шүү дээ...
Баярлалаа.
Чи миний хамгийн сайн найз шиг.
Үүнийг мэддэг байгаасай л гэж хүсэж байна.
Би чамайг боддог,
үргэлж.
Зүгээр л аюулгүй байгаарай, за юу?
Өөр юунд ч санаа зоволтгүй.
Гуйя,
болгоомжтой байгаарай, би чамд хайртай,
би ч, аав ч чамд хайртай.
Тэгнэ ээ. Би
амлаж байна.
За,
эхний арван таван
жилийг би аль хэдийн алдчихсан.
Хлоигийн аав нас барахад би...
өө...
өөрчлөгдөх хэрэгтэй болсон. Гэртээ
бүр мөсөн ирэх хэрэгтэй болсон.
Бүхнийг
засах хэрэгтэй байсан.
Би
мэднэ.
Би ч бас тэгэх байсан.
Баяртай. Төрсөн өдрийн мэнд.
Баяртай.
За, хөгжилтэй байлаа. Надад гоё байсан. Тийм биз дээ, хонгор минь?
Тийм ээ, гоё байсан.
Дахиад нэг бэлэг задлах уу?
Аан, тийм. Эсвэл дараа задлах уу?
Дараа нь дээр байх гэж бодоод...
За. За.
Ер нь,
бүх юм зүгээр үү, хонгор минь?
Тийм ээ.
Тийм, бид зүгээр... дараа нэг юм хийх
төлөвлөгөөтэй байсан юм.
Өө. За яахав. Хэр
орой вэ?
Аан,
ес орчим.
Ес ээ, нэлээд орой юм байна.
Тийм ээ. Тийм. Зүгээр
дээ.
Миний бялуунаас хэн ч идсэнгүй. Инээдтэй юм аа.
Эрика бүр, “Одоо цавуулаггүй болсон юм уу?
Хэзээнээс тэгэв?” гээд.
Цавуулаг идэхээр өвддөг юм, ээж ээ.
Өө. Бурхан минь, тэр найз чинь яасан бэ,
эрүүл амьдрал, сахарын хэрэглээ гээд л ярьдаг?
Ийм болохоор би танд дургүй.
Юу?
Таны бялууг хэн ч идээгүйд харамсаж байна л даа, гэхдээ миний төрсөн өдөр шүү дээ,
би зүгээр л та миний талд байж, бидний хүссэн
зүйлийг хийгээсэй гэж хүссэн.
Юу яриад байгаа юм? Би энэ бүхнийг
чиний төлөө хийсэн.
Энэ бүхнийг үү?
Тийм.
Би арван зургаатай, ээж ээ. Найзуудтайгаа баймаар байна.
Мэднэ ээ, хонгор минь.
Хонгор минь гэж битгий дууд, за юу? Би жижиг
хүүхэд биш болсон. Гэхдээ та мэдэхгүй л дээ. Учир нь та энд байсан.
Тийм биз дээ?
Би үүргээ гүйцэтгэж байсан.
Үүргээ?
Тийм.
Хэний өмнө?
Чи ойлгохгүй.
Би хаа нэгтээ, яаж ийгээд орхигдчихсон биз дээ?
Тийм биш.
Тийм. Та бусдыг хамгаалах гэж тэмцэж байсан, надаас бусдыг.
аав чинь.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Та бидэнд санаа тавьдаг байсан мөртлөө мартчихсан.
Зүгээр гэртээ ирээд бүгдийг засчихна гэж бодоо юу?
Оролдоод үзэж болно шүү дээ.
Та юм засдаггүй. Эвддэг.
Хлои.
Хлои,
өлссөн байлгүй дээ. Юм идэх үү?
Хло?
За, цоожтой хаалгад би ямар байдгийг мэднэ дээ.
Онгойлго.
За, урьдчилаад уучлаарай,
энийг.
Б********,
Х***и.
Ээж үү?
Тийм. Хөөе, тэр юу гээд байгаа юм? Мэдэхгүй.
Гадуур гарна гэж хэлсэн үү? Юу?
Үгүй, би хэлээгүй. Юу гэнэ ээ? Нээрээ юу? Тийм.
Бурхан минь, чамд огт зохихгүй юм. Харин тийм.
Тэгээд ч өнөөдөр түүний төрсөн өдөр. Намайг гар гэсэн юм.
Патти одоо.
Би та нарыг л хармаар байна. Цэг. Цэг.
За тэгвэл төрсөн өдрийн эзэнд.
Төрсөн өдрийн эзэнд.
Новш гэж, төрсөн өдрийн мэнд.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Төрсөн өдрийн мэнд. Төлөө. Юу
вэ...
Салют.
Одоо битгий хараарай, баарны цаад үзүүрт.
Хүлээ, аль нь-
Та-даа!
Өө.
Хар даа.
Дажгүй юм.
Ёстой хөөрхөн юм.
Өө, Раббл.
Арваас арав.
Гэхдээ чи өөрөө очих ёстой.
Тэр арваас арав. Очихгүй.
Өө, чи очно.
Аргаа ол.
Үгүй, үгүй. Намайг согтуу юу гэж хэзээ ч бүү асуу. Бэлэн үү? Түр бай. Би явлаа.
Байз. Нэг хүлээ.
Очих дээр нь хорь тавилаа. Өө, хүлээгээрэй. Охид оо, би чамд итгэж байна.
Сайн уу, Хлои байна. Чам руу
буцаад залгаж чадах эсэхээ үзье.
Хөөе, ганц хором. Өө, эхэллээ дээ.
Төрсөн өдрийн охинд уух юм хэрэгтэй биз дээ?
Баярлалаа.
Тийм ээ, мэдээж. Аан, асуучихад
зүгээр биз. Чи хэдтэй вэ?
Арван найм.
За.
Тийм.
Нэг жил.
Тийм дээ.
Эсвэл
хоёр.
Дараа уулзъя.
Миний хийхгүй юмыг л битгий хийгээрэй.
За тэгвэл тулгая, тийм үү?
Чиний төлөө.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Элли. Хөөе, охид оо.
Маргааш их эрт шүү дээ.
Мэдэж байна. Хлои хаана байна?
Юу гэнэ ээ? Сонссон биз дээ. Тэр
бааранд байгаа. Юу, чи түүнийг ганцааранг нь орхисон юм уу?
Бентэй байгаа. Бен гэж хэн юм? Сайн залуу. Санаа зоволтгүй.
Сайн залуу гэнэ ээ? Чи яаж новшоо
мэдэж байгаа юм?
Хлои!
Өө,
юу вэ новш? Яв, яв, яв, яв, яв, яв.
Хлои! Хлои!
Сая юу нь новш
болчихов?
Юу вэ, новш оо? Юу
болчихов...
Новш. Юу
вэ? Үгүй ээ, зайл. Наад машинаас буу, новш минь.
Би охиноо буцааж авна.
Чамайг ална
шүү!
Чи муу новш. Би
чамайг ална, новш оо. Чи
зугтаж
чадахгүй.
Хлое!
Новш гэж. Есүс минь, тэр гичий хэн бэ?
За, зүүн эргэ. Зүүн. Зүүн. Эндээс гарга.
Тэр бүр солиорчихсон байна.
Би
тэрнээс мултарсан байх аа, хөөе.
Юу вэ? Бурхан минь.
Тэр хааччихав аа?
Аа!
Тэнэг новшийн гичий. Бурхан минь.
Хүн
алга болох бүрд, ялангуяа
хүүхэд алга болбол ердөө 72
цаг л байдаг гэдэг. 72 цаг өнгөрөхөд мөр
баларна,
тэднийг олох үнэтэй 72
цаг,
түүнээс хойш амьд
эргэж уулзах магадлал бараг үгүй.
Гэтэл би аль хэдийн дэндүү их цаг алдчихлаа.
Нэг хором намайг айлгачихлаа шүү, Никки.
Чамайг үхэж байна гэж бодлоо.
Ноён Салливан чамайг өөрөө дуусгана гэж их мөнгө төлсөн.
Миний охин хаана байна?
Миний охин Хлое. Та нар түүнд яасан
бэ?
Малд хүртэл нэр байдаг гэж мэдээгүй юм байна.
Их сахилгагүй охин байж дээ, Никки. Бүтэн
янхны газрыг шатаачихсан.
Би охиноо хайж явсан. Тэр хаана байна?
Чи бүх барааг суллаад, өчигдөр шөнө Клуб 30-д Салливаны таван хүнийг
алсан.
Синдикатад их мөнгөний гарз учруулсан даа.
Салливан гэж хэн юм?
Синдикатыг тэр удирддаг юм уу?
Чи асуулт асуух байдалд байхгүй л байна.
Тэгээд ч илүү зөв асуулт бол
би хэн бэ гэдэг.
Өө, тэр амархан. Чи
Яргачин. Бен надад тэгж
хэлсэн.
Өнөөдөр их завгүй байжээ.
Би ажлаа хариуцлагатай хийдэг хүн. Юу гэхэв дээ?
Тэрийг чинь үнэлж байна.
Би ажилдаа хайртай.
Чи сайн хийсэн. Бен гэдэг тэр новшийг,
өөрийнхөө нэгнийг алсан.
Өө. Үгүй ээ, тэр зүгээр л
заагч байсан. Хөөрхөн царайгаар тэднийг
татдаг. Тийм нь зөндөө.
Харин Бен хамгийн сайн
янхны газрын байршлыг хэлсэнд ноён Салливан маш
их уурласан.
Түүнд өөр
сонголт байгаагүй.
Сонголт дандаа байдаг.
Ноён Салливан бас нэлээд бухимдсан.
Залуу Бен сонгосон нь,
мм... Нэр нь хэн билээ?
Хм?
Хлое.
Хлое. Тийм ээ. Нэг
Тусгай хүчний
аймаар гарын охин, тийм үү?
Жаахан ухаж үзээд,
бид чиний тухай бүгдийг мэдсэн.
Аймшигтай
Тусгай хүчний
хатуу самар. Чи мөн үү?
Чамд ганц боломж өгье.
Тэр хаана байгааг хэл,
тэгвэл амийг чинь үлдээнэ.
Чи... сүрдүүлж байх шив дээ.
Үүнийг чинь үнэлж байна.
Зоригтой юм.
Харчих уу?
Чи
мэдэх үү, Японд
үнээнд сонгодог хөгжим тавьдаг.
Тэгвэл тэд баясдаг гэдэг юм.
Мах нь ч амтлаг болдог гэнэ.
Уучлаарай.
Үүнийг бариад өгөөч?
Ноён
Салливан. Танд юугаар туслах вэ,
эрхэм ээ? Үгүй ээ. Тийм, тэр зүгээр.
Жаахан гэмтсэн, тэгээд л болоо.
Аан тийм, ажиглагчийг зохицуулчихсан.
Өнөө үдээс хойш стейк болно.
Санаа зоволтгүй, эрхэм ээ. Залуу Бен өнөөдрийн
тусгай хоол.
Харин тэр эмэгтэйг та өөрөө
шийдэх үү?
Ойлголоо. Би нядалгааны
зааланд байна. Хүлээж байя.
Ойлголоо.
Өө,
Салливан ч яамай. Чамайг би өөрийн
гараар ална.
Би
чамд боломж өгсөн.
Энэ чинийх
байх.
Охин минь хаана байна?
Би, би мэдэхгүй.
Хлои хаана байна?
Мэдэхгүй. Би мэдэх-
Хөөе.
Аан?
Би үгээ давтах дургүй.
Чамайг новш. Новш.
Новш.
Хөөе. Салливан гэж хэн бэ?
За, за,
за.
Чи намайг сонсохгүй байна.
Үгүй!
Новш! Өө,
гуйя.
Тэгвэл эд чамд хэрэггүй.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ,
хүлээ, гуйя. За, хүлээ. Хүлээ, за.
Сонс, сонс. Чи мэдэхгүй байна.
Хэлбэл чи намайг
ална. Хэрвээ
хэлбэл чи намайг ална.
Тэгвэл би юу хийх юм шиг байна?
Хараач, чи надад
сонголт үлдээхгүй байна.
Сонголт үргэлж байдаг.
Энийг хурдан дуусгаж болно,
эсвэл бид нэлээд удаан хамт байж болно.
Аан?
Эцэст нь тэр бүгдийг хэлсэн.
Тэгнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэр Хлои хаана байгааг мэдэхгүй гэсэн,
эцэст нь би түүнд итгэсэн.
Гэхдээ Салливан гэдэг тэр хүн мэдэж магадгүй.
Яргачин тэд өөрсдийгөө Синдикат гэдэг гэж хэлсэн.
Салливан бол менежер, түүнээс дээш
Тэргүүн гэж бий. Гоё албан тушаал,
гоё костюм өмсөж, хийдэг ажлынхаа үнэнийг
өөрсдөөсөө нуух гэсэн хэрэг.
Хүний махаар наймаа хийдэг. Залуу охидыг хорьж,
ашиглана. Азтай бол Америкийн газар дээр,
азгүй бол гадагш гаргах гэж
бэлдэнэ.
Би Хлоиг хэт оройтохоос өмнө
олох ёстой.
Есүс ээ.
Христ ээ.
Тэр галзуурчихаж.
Даргад хэлэх үү?
Огт хэрэггүй.
Чимээгүй дарна. Өөрсдөө зохицуулна.
Дарга янхны газрын талаар ч мэдээгүй байгаа.
Тэр сул доройг тэвчдэг хүн биш.
Ойлгов уу?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Бүгдийг сэрээ.
Одоо гудамжинд гарга. Энэ хүүхнийг ол, тэгээд
ална.
Наадхаа зохицуул.
Ноёнтоон?
Бифстейк.
Энэ Салливан гэж хэн ч бай, хүмүүс нь сайн бэлтгэгдсэн.
Периметрээ барьж, харааны шугамаа хянадаг.
Зэвсэг нь үргэлж
бэлэн.
Тэд
цуваагаар явдаг.
Нягт бүтэцтэй, хамгаалалтын машин нь
түрүүнд.
Бэлтгэлтэй. Бүсээ зүүдэггүй нь
буугаа хурдан сугалах гэж.
Талбай дээр устгахад
дэндүү олон.
Гэр нь ч хар дарсан зүүд. Бүр
цайз шиг,
сайн хамгаалалттай, битүүмжилсэн.
Орох ганц л замтай.
Харуулуудын галын бүс давхар давхацсан.
Камер, нохой, дрон. Би
арай өөрөөр
сэтгэх хэрэгтэй нь.
Новш.
Эхлээд энийг янзалсан нь дээр.
За, хүмүүс ээ, энэ бичлэг сая ирлээ. Хараарай.
Өчигдөр шөнө Клуб 30-ын эсрэг талын замын камерынх.
Энэ нь эсрэг талын банкных, энэ нь хажуугийн барилгын
камерынх.
Энэ новш чинь хэн бэ?
Царайгаа ер харуулахгүй юм.
Бид харж байгааг мэдээд байгаа юм шиг.
Яг
л
сүнс шиг новш.
Клуб доторх камерууд яасан?
Барилгатайгаа шатсан.
Бүх газрыг нь шатаагаад, дотор нь таван цогцос
үлдээсэн. Хэн ч бай, бидний хувьд
нэгдүгээр бай. Юу хийж байгаагаа мэддэг, маш
аюултай. Өнөө шөнө гудамжнаас арилга.
Асуух юм байна уу?
Урт шөнөдөө бэлд.
Роберт, хотын төвийн коридор дахь машинуудын талаар
юу байна?
Битгий
унт.
Сайн мэс засалч олон зүйл байж болно,
гэхдээ ядарсан байж болохгүй.
Сэрүүн бай.
Өвдөлт түр зуурынх.
Халдвар бол
тийм биш.
Сэрүүн
бай.
Чи чадна. Зүгээр л
зогсолтгүй хөдөл.
Цаг
дуусаж байна.
Томми, чи тэнд байсан. Хэн нэг нь юм харсан л байж таараа.
Магадгүй биеэ үнэлэгчид. Клуб 30-ыг дурдсан байж болно.
Томми, тэр нөхдүүд шөнөжин гадаа байдаг. Хэн нэг нь юм харсан.
Сая ирлээ, хүмүүс ээ. Дэлгэц дээр гарга,
Ву.
Өчигдөр орой эрт Ред Барын бичлэг.
Клуб 30 үнсэн товрог болохоос хоёр цагийн өмнө,
энэ бол Бенжамин Блэйн.
Бен үү, танина. Синдикатад ажилладаг.
Доод зиндааны тандагч, клубээс охид олж өгдөг,
хүн худалдаалсан хэд хэдэн хэрэгтэй.
Харин энэ манай бай.
Одоо л учир нь олдож эхэлж байна.
Бенжамин Блейн синдикатад ажилладаг. Клуб 30 синдикатынх.
Манай бай өшөө авах гээд байгаа бололтой.
Үүнээс ч сонин нь. 30 орчим минутын өмнө Бений хурууны хээ
энэ хүний Аудигаас олдсон. Барри
Лестер.
Тэр хаана байна?
Моргт. Машины
түлхүүрээр алуулсан.
Юу гэнэ ээ, дарга аа?
Тийм ээ, зүүн нүдний
ухархай руу нь зоосон байна. Түлхүүр нь
15 жилийн настай хар Хонда Пайлотынх. 12 сарын
өмнө Никки Холстед гэдэг хүнд зарагдсан. Дараагийнх.
Дараагийнх.
Энэ тэр.
Түр хүлээ.
Манай бай эмэгтэй юм уу? Энэ бүгдийг эмэгтэй хүн хийсэн гэж үү?
Тэгээд тэр нь чамайг яагаад тэгтлээ гайхуулав?
Одоогоор юм алга, ял шийтгэлгүй. Гэхдээ ухсаар байна.
Харин хамгийн гоё нь. 12 сарын өмнө машиныг зарсан залуу
хоёр түлхүүртэй өгсөн гэсэн.
Тэр одоо ч тэрийгээ унаж яваа.
Яг тийм. За, хар
2010 оны Хонда Пайлот дээр эрэн сурвалжлах зар гарга. Дугаар нь
бол Эйч Жэй Ти Экс арван долоо,
зочид буудал, мотель бүгдэд явуул. Энэ манай бүсгүй байж мэднэ.
Дарга аа?
Юу вэ, Ву?
624 Спринг Драйв яах вэ?
Тэр нь яасан гэж?
Жолооны үнэмлэх дээр нь гэрийн хаяг гэж бичигдсэн байна.
Нүүрээ нууж байгаагаас нь харахад тэр ямар нэг сургуулилсан алуурчин
бас цагдаа нар араас нь явж байгааг өдийд мэдсэн л байх.
Тэгээд чи түүнийг гэртээ буцна гэж үнэхээр бодож байна уу?
Боломж бий.
Мэдээж бий. За, шинэков оо, чи анхны
манаагаа авлаа.
Би цэвэр
цамц авах хэрэгтэй.
Мартин, тэр RC-үүдийг заавал байрлуулчихаарай.
За, одоо
хийлээ.
Аан, таван цэгийн бүс авч болох уу?
Ямархууг?
Хамгийн
сайныг.
Бас,
тэр скейтбордуудаас нэгийг авч болох уу?
Чимэглэл. Зарахгүй.
Сүүлийн үед жаахан хэцүүхэн байгаа болохоор
та зүгээр л
надад нэг скейтборд өгчихгүй юу?
Марк, шат авчраад өг.
Баярлалаа
танд.
Ноён дарга аа, Салливан холбогдлоо.
Ноён Салливан, та надад Клуб 30-ын талаар яг хэзээ
хэлэх гэж байсан юм? Миний хамгийн ашигтай
янхны газар шатаж үнс боллоо, бүх бараа алдагдлаа, гэтэл чи
юу ч
хэлээгүй. Үгүй,
үгүй, үгүй. Худлаа
яриад хэрэггүй.
Надад битгий
худлаа ярь.
Өнөө шөнө экспортлох шинэ ачаа ирнэ.
Аав маань малаа хүлээж байгаа.
Бид асуудал гаргаж болохгүй. Ойлгов уу?
Цагдаагийн тал нь манай цалин дээр байгаа. Ашигла.
Ашигла. Чи менежер биз дээ, Салливан.
Үүнийг зохицуул, эсвэл чаддаг хүнийг тавина.
Үгүй. Дахиад шалтаг хэрэггүй. Би түүнийг
одоо, үхсэн байхыг хүсэж байна.
Цаг боллоо, босс.
Наадахаа авч яв.
Хувцсаа өмс.
Өө,
новш! Юу вэ, новш гэж?
Новш.
Муу новш. Юу вэ?
Ямар новш нь вэ?
Хүлээ.
Ямар нэг юм хий.
Юу болоод байна аа?
Тэр гичийг бууд.
Баривчил.
Тэр хаана байна? Хаана байна?
Би
мэдэхгүй. Новш.
Тэнд байна. Новш. Ёстой новш гэж.
За, бариад ав! Гар, гар.
Чадахгүй. Гацчихлаа.
Новш. Новш гэж.
Новш.
Өө, бурхан минь. За
за. За, за. Үгүй, үгүй, зүгээр.
Тайван бай, за юу?
Зүгээр л тайван.
Үгүй, үгүй. Хүлээ. Үгүй!
Өө, бурхан минь.
Миний
охин хаана байна?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй. Аа, бурхан минь!
Новш.
Би үгээ давтах дургүй.
Тэр хаана байгааг мэдэхгүй. Өө,
бурхан минь. Новш! Чи
галзуурсан юм уу? Би удирддаг
хүн биш шүү дээ. Өө, бу-
Тэгвэл хэн юм?
Өө, бурхан минь. Өө. Тэр
дарга. Бүгдийг тэр хөдөлгөдөг. Тэр л том
босс. Гранд зочид буудалд байгаа. Бурхан минь, хамгаалалттай,
гэхдээ би, би чамайг түүнд хүргэж
чадна.
Надад чиний тус хэрэггүй.
Үгүй,
үгүй,
үгүй.
Хлои.
Брайтвью зам дээр
буудалцаан болсон гэсэн мэдээлэл ирлээ.
Манай бай мөн үү?
Одоогоор харагдаагүй, гэхдээ түүний Хонда Пайлот сая өөдөөсөө мөргөлдсөн осолд орсон.
Хохирогч байна уу?
Найман эр, бүгд олон сумны шархтай, бүгд үхсэн.
Бурхан минь, тэр чинь явдаг нядалгааны газар юм.
Тэд бүгд
синдикатын хүмүүс байсан бололтой.
Миний үзсэн шиг их үхэл үзээд, тэр үхэл
хамгийн ойрын хүмүүсийг чинь хүртэл дайраад ирэхээр
Дайсан ч, найз ч,
нөхөд ч, хайртай хүмүүс ч. Тэгэхэд чи
амьдрал, үхлийн хоорондох
зааг ямар
нарийн, хэврэг болохыг харж эхэлдэг.
Хүнийг алдах ямар амархан гэдгийг ойлгоод,
өөрөөсөө
"Яагаад?" гэж асуудаг.
Нэг өрөө рүү гранат
шидэгдэнэ.
Зарим нь амьд үлдэнэ, зарим нь үхнэ.
Мэргэн буудагч байгаа
санамсаргүй мэт сонгоно.
Хантер!
Нэг нь амьд үлдэнэ. Нэг нь үхнэ.
Иймийг хангалттай үзэхээр "Яагаад?
Яагаад би амьд үлдсэн юм?" гэж асуудаг.
Эмнэлгийн орон дээрх нөхөр,
лейкемиар үхэж байгаа.
Энэ бүгд зүгээр л тохиолдол уу?
Би энэ бүхнээс ямар ч
шалтгаангүй амьд гарсан юм уу?
Эсвэл харагдахгүй ч илүү том утга учир байна уу?
Ямар нэг
Далд зорилго уу?
Унтаж болохгүй шүү.
Уучлаарай, хонгор минь. Сэрэх хэрэгтэй, за юу?
Бараг гэртээ ирлээ. За юу? За, бид
бараг очлоо. Ойлгов уу? Бид
бараг очлоо, хонгор минь. Гэртээ ирэх дөхлөө.
Пөөх, новш...
Ахмад аа.
За, хонгор минь, гэртээ ирлээ. Бид
гэртээ ирлээ. За, чамайг зүгээр л
буйдан дээр суулгана, за юу? Бэлэн үү? Одоо суулгалаа.
Ийшээ, ишш. Хлои. Хлои, чи мэдэх хэрэгтэй
юу гэвэл...
Хлои, чи одоо аюулгүй, за юу? Амлая,
тэд чамд дахиж хэзээ ч хүрэхгүй.
Хэн ч чамайг дахиж өвтгөхгүй, за юу, хонгор минь?
Чи аюулгүй. За.
За, одоо гэрэл рүү хар, за юу?
Би нүүрэнд чинь хүрнэ. Гэрэл рүү хараарай.
Гэрлийг дага, хонгор минь.
Гэрлийг дагаж чадах уу?
Сайн охин. За, сайн охин.
Хонгор минь,
хонгор минь, одоо хүрмийг чинь тайлна, за юу? Чи аюулгүй.
Хаанаа гэмтсэнийг чинь харах хэрэгтэй, за юу?
Май.
Хойшоо
бай.
Байршлыг баталгаажуулж байна: Спринг
Драйв 624.
Ойлголоо. Найман минутын зайтай.
Анхаар, бай нь зэвсэгтэй, онц аюултай.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Үхлийн хүч хэрэглэх зөвшөөрөлтэй.
Үхлийн хүч ээ?
Тийм.
Тэнд энгийн иргэн байна, ахмад аа.
Никки Холстед өчигдөр шөнө таван хүн, өнөөдөр дахиад наймыг алсан.
Бидний мэдэж байгаагаар. Би тэр жагсаалтыг нэмүүлэхгүй.
Гэхдээ тэд бүгд синдикатын сэжигтнүүд байсан.
Энэ эмэгтэй аюултай. Одоо түүнийг тусгайгийнхан хариуцна.
Тэд түүнийг
унагаана.
Бай
барилга дотор хэвээр байна, эрхэм ээ.
Танай байдал?
Бүрэн байрлалаа эзэлсэн. Нэвтрэхэд бэлэн.
Маш сайн. Миний дохиогоор.
Би чиний оронд байсан бол тэгэхгүй.
Юу?
Та нар юутай нүүр тулснаа, тэр юу хийж чаддагийг мэдэхгүй.
Чи ер нь хэн бэ, новш оо?
Би бол
танай зургаан хүний амийг
аврах хүн.
Одоо тэднийг тат.
Хэний эрхээр?
Эрхийн тухайд бол
чи өөрөө зайл.
Ерөнхий
прокурорын гарын үсэг үү?
Тийм л харагдаж байна.
Танд командлах эрх байна.
Тэнд тэгж бичсэн байна.
Одоо хүмүүсээ тат. Эсвэл зургаан цогцосны
уут захиал.
Одоо.
Майклс байна. Зогс.
Эрхэм ээ?
Давтаж байна, зогс.
Байтай тулалдахгүй. Давтаж байна, бүү
оролц. Ойлгов уу?
Эрхэм ээ, гэхдээ
бид түүнийг барьчихсан-
Хэзээ ч үгүй, эрхэм ээ.
Надад ч таалагдахгүй байна. Гэхдээ тушаал бол тушаал.
Ойлголоо, эрхэм ээ. Зогсож
байна.
Хлои, би дэлгүүр орж эмнэлгийн хэрэгсэл аваад ирье, за юу?
Тэгвэл чамд тусалж чадна. Удахгүй ирнэ, би
амлаж байна. Би чамд хайртай
шүү.
Удахгүй ирнэ. Эмнэлэг явж
болохгүй. Хэтэрхий олон асуулт гарна. Харин би
эндээ түүнийг асарч чадна. Би түүнийг хамгаалж
чадна. Түүнд хэрэгтэй бүх зүйл нь
би л.
Энэ
ахмад Майклс байна. Тийм ээ, эрхэм ээ. Камеруудаа унтраа.
Эрхэм ээ? Хэлснийг минь хий. Камер ч үгүй, шууд
дамжуулалт ч үгүй.
Камеруудаа унтраа, залуусаа.
Ойлголоо, эрхэм ээ. Бид харанхуйд орлоо. Сайн. Пентагоны тэр новшийн
хөгийн амьтдыг тонилго. Яг тэгнэ, эрхэм ээ. Одоо тэр гичийг
устга. За, эрхэм ээ.
Бид
Никкиг зайтай дагана. Гэртээ орж, хэнд ч аюулгүй болохыг нь
хүлээгээд, би түүнийг авчирна.
Тэгээд
та яг хэн гээч вэ, эрхэм ээ?
Лавелл. Энэ бүргэд намайг АНУ-ын армийн
хурандаа гэдгийг хэлж байна.
Хурандаа аа, та түүнд хэн юм бэ?
Би олон жил түүний захирагч байсан.
Та түүнийг авчирч чадна гэж бодож байна уу?
Цус урсгалгүй.
Үүндээ итгэлтэй юу?
Амиараа дэнчин тавина.
Спринг, Лейкшорын хоорондох гудамжинд яаралтай эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй.
Яс хугарсан, цус алдсан. Амиа алдсан хүн алга.
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Зургаан түргэн явуул.
Никки.
Никки Холстед.
Энэ,
энэ та мөн үү, эрхэм ээ?
Тийм ээ.
Та энд юу хийж яваа юм бэ?
Чамайг авчрахаар ирлээ.
Би тэгж чадахгүй, эрхэм ээ. Одоохондоо.
Чи одоо талбарт яваа цэрэг биш, дайчин аа.
Би чамайг авчрах ёстой. Чи их сүйтгэл хийж байна.
Ингээд үргэлжилж болохгүйг чи мэдэж байгаа. Мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэд
миний охиныг авсан.
Мэднэ. Тэд тэгснийг би
мэднэ.
Гэхдээ Никки, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй. Зөвхөн чи бид хоёр.
Хоёулахнаа.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Миний араас дахиж хэнийг ч битгий
явуулаарай.
Хлои!
Битгий
хөдөл.
Хөдөлж болохгүй гэж хэлсэн.
Миний новшийн охин хаана байна?
Дахиж асуухгүй шүү.
Би, би мэдэхгүй. Би цагдаа, цагдаа хүн. Түүнийг авахаар ирсэн ч
намайг ирэхэд тэр алга байсан. Би байшинг бүхэлд нь нэгжсэн.
Хаана байгааг нь огт мэдэхгүй. Гуйя.
Гуйя,
Мими.
Тэд түүнийг буцаагаад авчихсан. Яагаад?
Өшөө авах гэж үү?
Өөр тайлбар алга. Би түүнийг ганцааранг нь орхих ёсгүй байсан. Би алдаа гаргасан байх.
Би Хлоиг буцааж авахад л болно гэж бодсон, гэвч
андуурч. Би Махчин,
Салливан хоёрыг алсан.
Тэдний янхны газрыг шатаасан. Энэ
одоо хувийн асуудал болсон. Хлои аюулгүй байж чадахгүй,
буруутай хүмүүс бүгд
үхэхээс нааш.
Бүгд.
Нэг
юм
асууя.
Чи яагаад тусгайгийн баг оруулсан юм бэ?
Би нөхцөл байдлаар нь шийдсэн. Цэргийнхэн тэгдэггүй юм уу?
Тэгдэг ээ. Гэхдээ шийдэхээсээ өмнө арай сайн мэдээлэл авдаг.
Би юу гэж бодож байна гээч? Чи СВАТ-аар
түүнийг бариулахыг хүсээгүй. Гялалзсан баатраа
унахыг харахыг хүсээгүй. Гэхдээ тэр эмэгтэй 13 хүн алсан.
Тэр төлөөсөө төлнө.
Хүн наймаачид.
Юу?
Хүн наймаалдаг 13 этгээд.
Лас Крусесийн цагдаагийн газар хэзээнээсээ
хүн наймааны сүлжээ нураахад ингэж уурладаг болчихов?
Энд хууль нь би. Бас бидэнд дүрэм бий.
Никки Холстед энэ улсад байгаа бүхнээ зориулсан.
Тэр баатар. Чиний төсөөлж ч чадахгүй
зүйлийг үзсэн хүн.
Өө, цэргийнхэн та нар. Зөвхөн та нар л
зовсон,
харанхуйг харсан,
буулт хийсэн гэж боддог.
Сайхан костюм байна.
Хэдээр авсан юм?
Надад хэлэх юм байна уу?
Тэгвэл ингье.
Никкиг олбол би өөрөө авчирна.
Миний замаас хол бай. Тэгвэл өөр хүн гэмтэхгүй.
Лавелл, чи үнэндээ яах гэж ирсэн юм? Бидэнд туслах гэж үү, эсвэл
засгийн газрынхаа өндөр үнэтэй
хөрөнгийг хамгаалах гэж үү?
Хамгаалуулах хэрэгтэй нь тэр биш гэж бодож байна.
Цагдаа!
Байрыг нэгж!
Яв,
яв, яв.
Цэвэр!
Үүдний өрөө цэвэр.
Зэвсэгт цагдаа!
Цэвэр!
Угаалгын өрөө цэвэр.
Шүүгээ цэвэр. Унтлагын өрөө цэвэр.
Хөдөлгөөнгүй! Бүү хөдөл.
Би цагдаа. Цагдаа шүү. Хараал ид.
Нэг хүн байна.
Хүн оллоо.
Энэ новшоо надаас ав.
Бүх хүн хүчээ гудамжинд гарга.
Таван милийн радиуст хаалт тавь.
Эхлээд гудамж бүрийг, дараа нь айл бүрийг нэгж.
Энэ гичийг цогцосны уутанд хиймээр байна. Асуудал байна уу?
Надад асуудал алга.
Ахмад Майклс.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Таныг хэдэн найзтайгаа танилцуулъя гэж бодлоо.
Ахмад Ричард Майклс, таныг
луйвар, хахууль, шударга ёсыг гажуудуулсан, эрх мэдлээ завхруулсан,
хууль бус үйл ажиллагааг хамгаалсан гэх сэжгээр баривчилж байна.
Бусад ял нэмэгдэж магадгүй. Зэвсэг, тэмдгээ өгнө үү, ноёнтоон.
Чи үүнийг хийжээ.
АНБ-аас хэн нэгэн таны гадаад дахь банкны бүртгэлийг
Дотоод хяналтад явуулсан.
Чи юу юм, новшийн нягтлан уу?
Том, хатуу армийн эр. Намайг өөрөө унагах зориг ч алга.
Жаахан охиноор хийлгэж байна.
Чи зүгээр л нялцгай цаас эргүүлэгч.
Чам шиг хүн намайг ширээний ард
цаас эргүүлж байгаад зөөлөрсөн гэж бодох нь ойлгомжтой.
Тэгэхээр намайг чадваргүй гэж бодож болно. Эсвэл нэг
оролдож үз.
Чи дэндүү их
ярьдаг юм.
Хөөе, чи намайг их ярьдаг гэж боддоггүй биз дээ?
Огт үгүй,
эрхэм ээ.
Энэ зочид буудал
бүх ажиллагааны төв нь.
Доод давхруудад синдикатад ажиллуулж буй
хоригдсон охид бий. Харин хамгийн дээд давхар бүхэлдээ
Даргын пентхаус. Түүнийг тэгж дууддаг,
Дарга гэж. Бүх байгууллагын
толгой нь.
Тэр надад охиныг минь буцааж өгнө
яг түүнийг а-
Эрхэм ээ, шинэ ачаа ирлээ.
Сайн байна. Дээш нь дээж авчир. Түүнийг
хувцсыг нь тайл.
Үгүй!
Цаг бараг дууслаа.
Би... би зүгээр ээ, үнэхээр.
Таныг ирэхэд гэрт өөр хүн
байгаагүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Чи хэн бэ?
Энэ бол хурандаа Лавелл. Одоо тэр хариуцна.
Никки аль хэдийн явчихсан байсан уу?
Тийм.
Тэр хэн юм?
Синдикатад хулгайлагдсан хүүхдээ хайж яваа эх.
Энэ бүх үймээн ганц охиноос болсон гэж үү? Би
ойлгохгүй нь. Синдикатын 13 хүн үхсэн. Яагаад зүгээр л түүнийг
буцаачихгүй байгаа юм?
Тийм амар биш.
Юу
гэсэн үг вэ?
Салливан тэнд хамгаалалт маш хүчтэй гэж анхааруулсан.
Цайз шиг,
эвдрэшгүй.
Гэхдээ би тийм үгийг өмнө нь сонсож л байсан. Миний ажилд
сул талыг хайж сургадаг. Төлөвлөгөөнөөс, хамгаалалтаас,
хүнээс.
Сул талыг нь олно. Тэгээд
дарна. Дарамтаа нэмнэ.
Тэр сул тал эхлээд цуурч, дараа нь хугартал,
тэгээд бүх юм
нурж унана.
Браун эцэг ээ, туслаач. Манай гэр бүл осолд орчихлоо.
Хөөе, чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Хувийн газар руу орж ирлээ.
Гуйя.
Яв. Бүгд одоо гар. Яв, яв, яв,
яв.
Ачааны хэсгийн хоёрдугаар хаалгаар
нэвтэрлээ.
Тэр гал тогоо руу явж байна. Андре, одоо тийшээ гар.
Одера. Босооч, муу-
новш минь, бос!
Одера.
Хөөе, хөөе. Одера. Юу болоод байгааг
надад хэлэхгүй юм уу?
Асуудал гарлаа, босс.
Ямар новшийн асуудал вэ?
Салливан, өмнөх нь,
хүмүүстэй байсан.
Харин энэ,
дарга нь,
технологитой.
Гэхдээ технологийн
асуудал юу байдгийг мэдэх үү?
Тэр
доголддог.
Үүнийг очоод зохицуул.
Одоо.
Новш. Цахилгааныг яг одоо залга!
Залуусаа, бид энд юу ч харахгүй байна. Таг сохор болчихлоо.
Цахилгааныг залга. Хөдөл. Тэр
хаана байна?
Клои!
Клои?
Яв. Яв. Гүй!
Гал!
Гар. Яв, яв. Клои!
Холдоорой. Хар даа. Новш!
Гал! Гар!
Клои?
Хөөе, чи хэн бэ? Ёо! Юу
вэ... Ёо! Ёо.
Новш.
Алив. Эндээс гаръя. Чи явах ёстой.
Гал гарсан.
Гал!
Тэд хана, камерынхаа цаана нуугдаад
өөрсдийгөө хамгаалж байна гэж боддог.
Гэвч үнэндээ нэг газар чихэлдэх тусмаа
энд орж ирвэл тэд зүгээр л
миний ажлыг хөнгөвчилнө. Албанд бид үүнийг
“алах бүс” гэдэг байсан. Хайрцаг л даа, тэгээд
цааш нь ойлгож байгаа биз.
Алив, алив.
Новш,
намайг хаа.
Яв. Новшийн
гичий.
За
боллоо.
Наад хаалгаа эвд. Өө, юу болов?
Мэдэхгүй.
Өө, новш.
Хөөе.
Ир.
За, алив. Яв, яв.
Дотогшоо. Дотогшоо
ор.
Ээж ээ.
Ээж ээ. Ээж ээ.
Юмнуудыг эвд.
Намайг жаахан хүүхэд гэж битгий дууд.
Ээж ээ.
Хлое.
Уучлаарай.
Үгүй, уучлалт хэрэггүй.
Ээж ээ, зүгээр ээ. Би амлаж байна,
үнэхээр зүгээр.
Би чамайг олно.
Мэдэж байна. Тийм ээ, мэдэж байна.
Би чадлаараа хичээж байна, хонгор минь.
Мэдэж байна.
Би үнэхээр хичээж байна.
Би чамайг гэртээ аваачна, хонгор минь.
Мэдэж байна.
Хонгор биш.
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Чи минь ямар хөөрхөн юм бэ.
Би чамд хайртай, хонгор минь. Би чам дээр
очиж байна. Би
очиж байна.
Очоод
түүнийг ав.
Юу
болоод байна? Тэр ирж байгаа юу?
Новш!
Юу болоод
байна аа?
Ямар
новш
вэ?
Новшийн түлхүүр. Новшийн түлхүүр. Яв, яв,
яв!
Одоо
яв. Аюулгүй.
Яв.
Гар. Яв, яв, яв.
Яв. Одоо.
Аа, аа, аа,
аа, аа, аа, аа, аа, аа,
аа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэндээ зогс. Үгүй шүү.
Цаашаа нэг ч алхамгүй.
Хлое?
Тийм ээ. За.
Одоо ухар.
Цаашаа ухар, новш оо!
За.
Тэгээд зөв.
Гуйя, гуйя. Түүнийг л явуулчих. Тэр миний охин.
Энийг үү?
Тэр миний охин.
Энийг хүсээ юу?
Тийм.
Энэ бүхний дараа чи үүнийг л хүсээ юу?
За тэгвэл сонс, гичий минь. Чи одоо
өөрийнхөө--
Хлои.
Өө,
бурхан минь.
Бурхан минь.
Зүгээр л
намайг орхиж болохгүй. Надтай
бай.
Гуйя,
надтай байгаач.
Миний охинд яаралтай эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй байна.
Түүнд туслаач.
За. Юу болсныг хэлж чадах уу?
Тийм, түүнийг хулгайлсан. Бас зодсон.
Дотор эрхтний гэмтэлтэй.
Гүрээний судасны цохилт сул. Тархин дотор цус алдсан.
Түүнийг Хлои Холстед гэдэг.
Нэг, хоёр, гурав. Амьсгал өнгөц байна. Амьсгалуулж эхэл.
Гуйя, тэр ярьж чадахгүй байсан. Түүнд туслаач.
Өвчтөн болтны шархтай.
Халуун 114, даралт 102/64.
Тэр зүгээр болох уу?
Заавал
ирмэгт нь боогоорой.
Би ээж нь.
Өвчтөн лидод хариу өглөө. Хүүхэн хараа агшсан,
харанхуйлсан.
Судас тавь. Нэг литр энгийн
давсны уусмал.
За
нөгөө
лидо
слайдуудаа
явуулж
эхэлцгээе.
Тэр хэн юм?
Синдикатад хулгайлагдсан хүүхдээ хайж яваа
ээж.
Синдикат аль хэдийн арван гурван хүнээ алдсан.
Тэгвэл яагаад зүгээр буцаагаад өгчихгүй байгаа юм?
Тийм амар биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Учир нь Никки Холстед
охиноо олчихсон байсан.
Бараг долоо хоногийн өмнө. Гэхдээ олох үед нь
тэр
Хлои аль хэдийн
нас барчихсан байсан.
Никки үүнийг хүлээж авч чадаагүй. Бүр
сэтгэлээрээ нурсан. Эмнэлэгт хэвтүүлж, хүчтэй эм өгсөн.
Түүнийг арай дээрдсэний дараа би эмнэлэгт очиж
уулзсан.
Хурандаа.
Сонссон даруйдаа ирлээ.
Бие нь тэнхэрч байсан,
гэхдээ
сэтгэл нь...
Чи миний цэрэг. Надад байсан хамгийн
шилдэг нь. Чи олон хүний
амийг аварсан, цэргүүдийн ч,
энгийн иргэдийн ч. Чи бидэнд бүхнээ
өгсөн.
Би чамайг орхихгүй
шүү.
Би эндээс гарах хэрэгтэй, хурандаа. Би түүнийг олох ёстой.
Би түүнд хэрэгтэй. Би аль хэдийн дэндүү их
цаг алдсан. Түүний юу хэлснийг санаж байна, түүнийг авч явахаас
өмнөхөн хэлсэн үгийг.
Би үргэлж бусдын төлөө тэмцдэг
мөртлөө өөрийнх нь төлөө хэзээ ч тэмцдэггүй гэсэн.
Тэр зөв байсан.
Гэхдээ би үүнийг өөрчилж чадна.
Би одоо энд байна.
Тэр Хлоигийн үхлийг бүр мөсөн хаачихсан.
Хүлээж авч үнэхээр чадаагүй.
Охиноо одоо ч амьд гэж боддог.
Би үүнийг тулааны талбарт харж байсан. Цэргүүдэд бол
тусад нь хаачихдаг. Эмч нар үүнийг
гэмтлээс болсон ретроград амнези гэдэг.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Шинэ дурсамж тогтоож чаддаггүй гэсэн үг.
Унтах болгонд нь оюун санаа нь тэр шөнө рүү
буцдаг. Хлоиг хулгайлсан тэр шөнө.
Тэгээд дахиад л ангуучилж эхэлнэ.
Би далан хоёр цагийн өмнө Никки дээр
эмнэлэгт дахиж очсон. Очиход тэр аль хэдийн
явчихсан байсан. Сэрэхдээ тэд
Хлоиг дөнгөж хулгайлсан гэж итгэсэн.
Тэд зогсоох гэж оролдсон ч
Никки бол байгалийн гамшиг л гэсэн үг.
Гэхдээ охин нь үхсэн юм бол
тэр хэнийг аврах гээд байгаа юм?
Ээж нь байна аа.
Олчихлоо. Ээж нь байна. Миний
үр минь.
Олчихлоо. Олчихлоо шүү.
Тэр Хлоитой төстэй охид дээр
гацчихдаг.
Адилхан цонхигор арьстай,
адилхан үстэй. Тэр Хлоиг
хаа сайгүй хардаг.
Охиныг нь хамгаалах хэрэгтэй,
тэгээд тэр хийхээс өөр аргагүй болдог.
Тэр бүгдийг нь олж дуусгана.
Энэ л түүний цорын ганц зорилго.
Түүнийг хөдөлгөдөг зүйл нь энэ.
Тэгээд тэр хэзээ ч зогсохгүй.
Хүн алга болоход, ялангуяа
хүүхэд бол ердөө далан хоёр
цаг л байдаг гэдэг.
Санаа зоволтгүй, Хлои.
Би
очиж байна.