ХОЦРОГДСОД
Байна уу.
Сайн уу, ээж ээ!
Хлои, гэртээ тавтай морил. Ирчихсэн үү?
Тийм ээ, эсэн мэнд ирлээ.
Дүү чинь бүр тогтож ядаад байна.
Өө, би ч түүнийг харах гэж тэсэн ядаж байна.
Аавын гэнэтийн төрсөн өдөр бэлэн үү?
Хонгор минь, аав чинь чамайг ирэхэд гэртээ байхгүй нь дээ.
Юу?
Яагаад? Ээж ээ, юу болсон юм?
Ажил дээр нь дуудсан гэнэ.
Намайг ирнэ гэж хэлсэн үү? - Тийм ээ, хонгор минь, хэлсэн л дээ, гэхдээ...
Өглөө залгаад, тэгээд...
Ямар нислэг вэ?
Лондон. - Гурван гучин тав уу?
Хонгор минь, битгий ингэж... - Рэймид оройн хоолноос өмнө ирнэ гэж хэлээрэй.
Та бараг бүхнийг үзсэн хүн шиг санагддаг байх.
Мэдээ асаах болгонд л та нэг шинэ гамшгийн голд явж байдаг.
Нөгөө юу гэдэг билээ? "Бохир ажил ч хэн нэг нь хийх л ёстой."
Ноён Уильямс, нэг юм асууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Та Библи уншдаг уу? - За...
Тантай харьцуулахад лав цөөн байх.
Матай хорин дөрөв долоод: энд тэнд өлсгөлөн, тахал, газар хөдлөлт болно гэсэн байдаг.
Энэ бүх гамшиг, дайн самуун бүгд тэмдэг юм.
Тэгэхээр Бурхан энэ бүхэн болно гэдгийг мэдэж байсан хэрэг үү?
Хонгор минь, Бурхан бүхнийг мэднэ.
Тэгвэл яагаад юу ч хийгээгүй юм?
Бурхан биз дээ? Хүсвэл үерийг зогсоож чадахгүй гэж үү? Өлсгөлөнд жаахан бороо оруулчихаж болох л байсан.
Энэ бол унасан ертөнц. Бурхан төгс бүтээсэн, харин бид эхний алхмаараа л сүйтгэсэн...
Хэн сүйтгэсэн гэж? Би юу?
Та юу? Тэр үү?
Эзэн ажилладаг... - ...нууцлаг замаар, мэднэ ээ.
Гэтэл хүмүүс Тэр өөрсдөд нь хайртай гэдэгт итгэсээр л байдаг. Харин тэр л үнэхээр нууцлаг.
Тасалдуулсанд уучлаарай.
Нэг зүгт явж байна уу?
Таны үг надад таалагдсан.
Тийм үү, уучлаарай... - Үгүй дээ, хэрэггүй.
Үнэхээр сайн байсан.
Анх удаа хэлж байгаа үг биш байх.
Чангаар бол анх удаа. - Кэмерон Уильямс.
Найзууддаа бол "Бак".
Би... Хлои Стил.
Найзууддаа бол "Хлои".
Тэгэхээр чи оюутан юм байна.
Хөөх, эрэн сурвалжлах сэтгүүл зүй ч үр дүнгээ өгдөг юм байна.
Намайг тэр галзуу авгайгаас аварсанд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Ээжид минь баярла.
Тэр ийм юманд бүр бэлтгэлтэй байдаг хүн.
Тэр... хөөрхөн үү?
Галзуу...
Үнэндээ өнөө өглөө толь бичиг эргүүлж байгаад "солиотой" гэдгээр явъя гэж шийдсэн.
Солиотой?
Энэ үг надад таалагдаж байна, "солиотой".
Кофе авч өгч болох уу?
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Алив дээ!
Дээрээс нь гүзээлзгэний чанамалтай тэр хөөрхөн жижиг хайрцгийг нэмбэл яах вэ?
Бурхан минь... Хөөх, энэ чинь... нэлээд уруу татам юм байна.
Тийм үү? - Мм-хм.
Гэхдээ би нэг хүнийг хүлээж байгаа, одоо ирэх ёстой.
Аавыгаа.
Төрсөн өдрөөр нь гэнэтийн бэлэг барих гэж нисэж ирсэн юм, гэхдээ...
...гэнэт ажил гарчихлаа.
За тэгвэл, нислэг тань амар байх болтугай.
Сайн уу, хонгор минь! - Сайн уу!
Чи энд юу хийж байгаа юм? - Төрсөн өдрөөр чинь гэнэтийн бэлэг барих гэж ирсэн юм.
Хонгор минь, намайг сая дуудчихлаа. Одоо яаж ч бултах арга алга.
Тийм ээ, ээж хэлсэн... - Ирнэ гэдгээ хэлчихгүй дээ.
Өө, хүлээ... та чинь Кэмерон Уильямс байна шүү дээ, бурхан минь...
Тэгэхээр та хоёр? - Өө, сая л танилцсан.
Сайн байна уу, ахмад аа. Танилцахад таатай байна. - Рэй гэ.
За, та хоёрыг ярилцуулъя даа. Тэгээд... тантай танилцсандаа үнэхээр баяртай байлаа, Хлои.
Чи сайхан харагдаж байна. - Баярлалаа.
Нэг тайван газар ярья.
Сургууль хэр байна? - Сайн.
Сайн, тийм үү...
Яасан?
Ээж чамайг гэртээ байхгүй гэж хэлэхэд хамгийн түрүүнд юу бодсоныг мэдэх үү?
Чи явсан нь л тэр.
Үнэхээр явсан. Цүнхээ чихээд, хаалга савж, дугуйгаа чарлуулаад л давхиад одсон.
Ээж бид хоёр зүгээр ээ, Хлои.
Зүгээр дээ, би чамайг буруутгаагүй.
Намайг юунд буруутгахгүй гэж? - Зугтсанд чинь.
Гэхдээ би зугтаагүй. Чи өөрөө намайг зугтсан гэж бодсон гэсэн.
Тэр охин хэн бэ? - Ямар охин?
Тэр онгоцны үйлчлэгч. Сайхан шаргал үстэй нь.
Онгоцны үйлчлэгч үү... Би хэдэн арван үйлчлэгчтэй хамт ажилласан.
Нэрийг нь ч мэдэхгүй.
Жилийн өмнө, ээж шашинд ингэж автахаас өмнө байсан бол чи өдийд гэртээ ирчихсэн байх байлаа.
Бид бүгд гэртээ, нэг гэр бүл шиг байх байсан.
Хлои, би... Чи мэдэж байгаа даа, ээж бид хоёр маш залуудаа гэрлэсэн...
...хүн 20-иос 50 хүртэл ямар их өөрчлөгддөг гэж санана.
Тэр зөв гэж итгэсэн зүйлээ л хийж байгаа. Чи ч жаахан уужуу хандах хэрэгтэй байх.
Би юу?... Харин чи яах болж байна? Лондон руу явах гэж байгаа нь чи шүү дээ.
Зул сараас хойш гэртээ ирээгүй хүн чинь чи.
Би сургуультай. - Би ч бас ажилтай.
Тэр надад дандаа хүчээр тулгаад байгаа юм шиг санагддаг.
Мэднэ ээ... Энэ өнгөрсөн жил их өөрчлөлттэй байсныг мэдэж байна, гэхдээ...
Тэр чиний ээж. Чи биш ээ, бид хоёр хоёулаа...
...арай илүү дэмтэй байвал зүгээр гэж бодож байна.
Чи түүнийг санаж байгаа. - Тийм ээ.
Гэхдээ тэр өөр эртэй зугтах гэж байгаа бол Есүс байхад яадаг юм, тийм үү?
Бөгж чинь хаана байна?
Машинд байгаа. Нислэгтэй үед би хэзээ ч зүүдэггүй.
Хлои, ээж чинь надад бүхнээс үнэтэй. Би юу ч сүйтгэхгүй. За юу?
Одоо явах хэрэгтэй. Ирээд ярья.
Чамайг ирэхэд би энд байхгүй.
Гэхдээ чи удахгүй гэртээ буцаж ирнэ биз дээ?
Май...
Машин хуучин газраа байгаа. Ээждээ зөөлөн хандаарай. Тэр ойлгоно.
Хайртай шүү.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Эрэн сурвалжлах сэтгүүлч гэдгээ сана.
Тийм. - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр...
Жаахан л гонсойчихлоо, тэрнээс биш.
Надад их чухал байсан юм. Бүгдээрээ хамтдаа сайхан байх.
Боломжтой байсан бол тэр үлдэх л байсан биз дээ.
Цацагт хяруул... Тас шувуу хоёр
...хаалган дээр ирээд хоёр үхсэн туулай шалан дээр унагачихаж.
Тэгтэл онгоцны үйлчлэгч, "Уучлаарай...
...нэг л гар тээш зөвшөөрдөг" гэжээ.
Уучлаарай, ахмад аа, муухай онигоо байна.
Энэ дандаа инээдтэй байдаг юм.
Дахиад ийм муу онигоо байвал намайг олоод ирээрэй.
Хөөе, Маркус, компьютерийн асуудлаа шийдсэн үү?
Үгүй ээ, Пентагон. Нисгэгчийн бүхээгийн зарим төхөөрөмж хуучирсан гэнэ.
Тийм ээ, чи намайг зүүн тийш нисгэж байгаа. 6 цагийн дараа би 9 цагаар хөгширнө.
Ингээд 6 жил орчим нисвэл чи намайг гүйцэх байх. Төрсөн өдрийн мэнд, найзаа. Сайн нисээрэй.
Баярлалаа.
Ээж чинь зөвхөн тэр тухай л ярьдаг юм шиг сонсогдож байна.
Заримдаа тийм санагддаг.
Мэдээгээр газар хөдлөлт харчихаад, үүнийг сайн хэрэг гэж бусдад итгүүлэх гэдэг хүмүүст дургүй.
Чамд энэ ойлгомжтой санагдаж байна уу?
Цунамигийн маргааш Медина гэдэг нэг эмэгтэй байсан.
Дөрвөн хүүхдийнхээ гурвыг тэр давалгаанд алдсан. Нүдэн дээр нь далай руу чирэгдээд явсан.
Тэр зургаан долоо хоногтой нярайгаа тэвэрсэн чигтээ модноос арайхийн зүүгдэж амьд үлдсэн.
Тэгээд Бурхан өөрийг нь, хүүхдийг нь аварсан гэдэгт бүрэн итгээд шууд өвдөг сөгдсөн.
Түүнд талархсан.
Бусдыг нь алсанд талархсан гэж үү?
Тэр шөнө боломж байсан ч нүүлгэн шилжүүлэх газраас явахаас татгалзсан. Бурхан өөрийг нь харж байгаа гэж итгэсэн болохоор.
Тэгээд... - Шаврын нуранги.
Бүх тосгоныг гурван метр шахам шавар дор булчихсан.
Хүмүүс тийм зүйлийг хараад яаж...
Хангалттай шаргуу хайвал хайсан зүйлээ л олж харна.
Гэхдээ тэгэхийн тулд олон юмыг үл тоох хэрэг гарна.
Тэдний нэг нь...
...үнэн байж мэднэ.
Харин чи?
Тэр тосгонд чи юу харсан бэ?
Өөрт нь хамгийн эрхэм байсан бүхнээ алдсан олон хүнийг харсан.
Яагаад гэж асуусан уу?
Яагаадыг нь би мэднэ.
Цунами.
Юу хэлээд байгааг минь чи мэдэж байгаа.
Үгүй ээ. Асууж байгаагүй.
Тийм зүйл яагаад болсны учрыг заавал олох гэвэл...
За яахав, нисэх буудал дээр танихгүй хүний ард зогсчих ч юм билүү?
Өө...
Инээх чинь гоё шүү. - Өө, үгүй ээ.
Юу?
Өө, Рэйгийн онигоог л бодоод. Тэр үнэхээр инээдтэй шүү.
Рэй? Ахмад Стийлийг хэлж байна уу?
Хүмүүсийн дэргэд л тэгж дуудна.
Нээрээ юу?
Тэгэхээр та хоёр...?
Үгүй ээ, одоохондоо үгүй.
Гэхдээ Лондонд хамт жаахан цаг өнгөрөөхөөр төлөвлөсөн.
Нээрээ? Надад яагаад хэлээгүй юм?
Хөөе, хүлээ... чи хаашаа явах нь вэ?
Алив, жаахан дэлгэрэнгүй яриач...
Өнөөдөр надад ярих хүн үнэхээр хэрэгтэй байлаа.
Баярлалаа.
Би Лондоноос чам руу залгана.
Нээрээ юу? - Нээрээ.
Намайг мартахгүй байлгаж чадна шүү дээ, тийм үү? - Тийм ээ, тийм.
Нисэх буудал бүр дээр нэг охинтой л байж таараа. Бүгд рүү нь залгадаг уу?
Үнэндээ хэн рүү нь ч залгадаггүй.
Хлои.
Өө, сайн уу, Жим.
Аавд чинь өгөх гээд үүнийг авсан юм.
Маргааш оройнх.
Ю-Ту. Хөөх.
Энийг олох амаргүй байсан даа.
Харин тийм. Үүнийг олох гэж хоёр долоо хоног явсан.
Хоёр долоо хоног оо?
Хлои, намайг уучлаарай...
Ноён Уильямс, түргэнэ үү.
Очиж байна, уучлаарай.
Хлои, би...
Үүнийг аавд минь өгчихөж болох уу?
Мэдээж.
За, чи...
Уучлаарай... - Баярлалаа.
Ноён Уильямс, түргэнэ үү... - Уучлаарай.
Уучлаарай, ахмад аа.
Хлои танд үүнийг өг гэсэн юм.
Та Жи-Дабл-Ю-Эний залуу мөн биз дээ?
Жи-Дабл-Ю-Эний залуу... Тийм ээ, би байна.
Камерон Уильямс, Крис Смит... Сайн уу, танилцахад таатай байна.
Танилцахад таатай байна.
Лондон чиглэлийн Панкон 257 дугаар нислэгт тавтай морил.
Өнөөдрийн нислэг 6 цаг 30 минут үргэлжилнэ.
Баярлалаа, нислэгээ тухтай өнгөрүүлээрэй.
Тэгээд дугаарыг нь авсан уу?
Боль доо... Би та хоёрыг цагийн өмнө л лаунжид харсан. Тэгээд чи хамгийн сүүлд онгоцонд суулаа.
Бодоход, би тэр сүүлийн цагийг чамтай өнгөрөөж болох байж.
Та нар шиг хайхрамжгүй залуус яагаад дандаа охидыг татдагаа би ойлгодоггүй.
Магадгүй бид Глигийн бэлтгэл дээр явж байгаа юм шиг харагддаггүй болохоор тэр биз.
За, энэ дээр чинь санал нийлэхээс өөр аргагүй юм байна.
Гэхдээ нэгдүгээр ангиллаар ниссэнд чинь баярлах ёстой юм байна.
Баярлах хэрэггүй ээ, найз аа.
Харин ард шахцалдаж сууж байгаа тэр залууд...
Түүнд л баярлах хэрэгтэй.
Би таныг танина!
Хараач, Жорж. Фрэнк Синатра байна!
Юу гэнэ ээ? - Фрэнк байна...
Өө!
Сонс доо, Жорж.
Бид гэртээ ирлээ!
Өө... бид гэртээ ирээгүй байна.
Заримдаа жаахан будилаад байдаг юм.
Өдрийн мэнд, Панкон 257 дугаар нислэгийн ахмад Рэйфорд Стийль ярьж байна. Цаг агаарын нөхцөл сайн байна.
Тиймээс Лондон хүртэл тайван, жигд нислэг байх болно. Суудалдаа тухлаад манай үйлчилгээг таалан болгооно уу.
Бид удахгүй үнэгүй уух зүйл, зуушаар үйлчилнэ. Та бүхэн тухлан сууна уу.
Үгүй ээ, Жонни, тэдэнд юу ч хэлэх хэрэггүй. Чаддагаа л хий.
Хойш нь барь! Харин тэд худалдан авах үнэр авсан мэт ганц ч зүйл анзаарвал...
Бүгдийг нь дэлгэ.
Хараач!
Компанийн онгоцыг Хьюстонд үлдээсэн. Би тэднийг намайг явсныг мэдэхээс өмнө Лондонд очоод гэрээнд гарын үсэг зурчихна.
Очиж аваад ирье. Сайн байна!
Хлои, Хлои!
Хөөе! Нааш ир!
Бурхан минь, ямар хөөрхөн юм бэ!
Чи бүр том болчихож!
За.
Нисэх буудлаас надад юм авчирсан уу?
За, хараад л мэд дээ.
За, дотроос нь үзээд юу байгааг нь хар.
Миний гуйгаад байсан шинэ бейсболын бээлий!
Итгэмээргүй! Ээж ээ!
Клои ирчихлээ!
Ээж ээ, Клои ирчихлээ!
Ээж ээ, тэр ирсэн байна!
Сайн уу! - Сайн...
Бурхан минь...
Чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
Хөөх.
За тэгэхээр,
Юм уух уу?
Тэгье... тэгье... болно.
Ээж ээ... ээж ээ... Клои надад цоо шинэ бейсболын бээлий авчирсан. Хар даа?
Лондон хүртэл 6 цаг. Үүнд ч бас хэн ч инээхгүй.
Хайпержет... бүхнийг өөрчилнө.
Тийм үү? Яагаад тэр вэ?
Батлан хамгаалах яам.
Батлан хамгаалах яам гэсэн үү? - Тийм.
Тэд шинэ онгоц бүтээж байгаа юм шиг байна, за юу? 300 зорчигчийг Мах 40 хурдаар...
Нью-Йоркоос Лондон хүртэл... 6 минут.
6 минут аа? - 6 минут.
Их хурдан юм. - Миний бодлоор бол тэд худлаа ярьж байгаа.
Тийм ээ, зөв таамаг байх.
Тэд өөрсдөө тийм юм бүтээж чадахгүй. Минийхээр бол...
...өөр зүйлээс технологи нь авсан байх.
Магадгүй 51-р бүсээс олсон юм.
Тийм.
Скотч өгөөч!
Тэгээд аав чинь гайхсан уу?
Тийм ээ. Гайхсан байх.
Түүнд их үнэ цэнтэй байсан даа.
Явах болсондоо их сэтгэлээр унасан харагдсан.
Тийм ээ, би анзаарсан.
Тэгээд нислэг чинь ямар байв?
Сайн. Тийм ээ, сайн байсан.
Сургууль?
Дажгүй ээ.
Хөөе, чи онгоцны буудал дээр хэнтэй таарсныг минь таахгүй дээ.
Бак Уильямс.
Уучлаарай, Камерон Уильямс.
Мэдээн дээр гардаг уу? - Тийм!
Нээрээ юу? - Мм-хмм.
Ярилцах зав гарсан уу?
Гарсан... үнэндээ.
Тэр чинь...
Их сайхан залуу байна лээ.
Хмм, тэгээд бас царайлаг нь санамсаргүй хэрэг үү?
Тийм ээ...
Чамайг шүтэн бишрэгч нь гэж хэлсэн.
Өө!
Дашрамд, газар хөдлөх бүрийг дэлхийн төгсгөл гэж боддог нь ганц чи биш юм байна.
Нэг солиотой авгай түүнийг онгоцны буудал дээр буланд шахсан.
Би тэгж мэдсэн юм биш.
Ямартай ч, хмм...
Тэр их сайхан залуу байна лээ.
Клои, хонгор минь...
Би чамайг шахах гээгүй.
Чамд тэгж санагдаж байгааг мэднэ.
Би зүгээр л чамайг ойлгоосой гэж хүсэж байна.
Энэ надад чухал.
Чи ч бас.
Би чамайг бэлэн байгаасай л гэж хүсэж байна.
Юунд бэлэн гэж?
Чи мэдэж байгаа...
За яах вэ.
Намайг таслахгүйгээр ярилцаж болох уу?
Ээж ээ, би дөнгөж ирлээ.
Ийм хүнд ярианд одоо бэлэн биш байна.
За, ойлголоо... гэхдээ намайг сонсчих.
Жаахан л.
Би чамайг гэртээ ирээсэй гэж залбирч байсан. Тиймээс л Бурхан чамайг энд авчирсан гэж итгэж байна.
Та юу гэнэ ээ?
Бурхан намайг гэрт авчирсан гэнэ ээ?
Бурхан намайг авчраагүй, би өөрөө ирсэн.
Би тийзээ авсан, би онгоцонд суусан.
Бурхан үүнд ямар ч хамаагүй.
Тэгээд нэг юм асууя.
Хэрвээ Бурхан намайг аавын төрсөн өдөрт зориулж гэрт авчирсан юм бол...
Тэгвэл Бурхан яагаад түүнийг Лондон руу нисгэчихэв?
Бид ярилцах хэрэгтэй ч юм билүү.
Тийм гэж бодохгүй байна.
Миний баттай мэдэх ганц юм гэвэл, аав одоо энд байхгүй нь Бурханаас л болсон.
Хлои!
Би одоохон ирнэ. - За.
Цүнхийг чинь өргөөд өгье үү?
Би чамаас туслаач гэж гуйсан уу?
Би дээш нь тавиад өгч чадна.
Тийм үү? Би ч бас чадна!
Юу ширтээд байгаа юм?
Надаас юм асуумаар байна уу?
Би яаж машин барьдгийг гайхаж байна уу?
Эсвэл хувцсаа хаанаас авдгийг уу?
Шээлтүүрт яаж хүрдгийг минь үү?
Шээлтүүр гэж юу юм?
Энэ миний аав.
Тэр фүтбол тоглодог.
Сайхан л юм, жаалаа.
Гар нь дээрдсэн бол маргааш зурагтаар гарах байсан.
Аав чинь зурагтаар бөмбөг тоглодог юм уу?
Ямар багт?
Урагшаа... Жетс!
Өө. Гар нь яасан юм?
Космо. Манай нохой.
Аавыг гамакнаас унагаачихсан.
Өө, тийм үү?
Аав аймаар уурлаад Космог шал руу түлхсэн.
Бусад зорчигчдод төвөг болохгүй гэж би юу гэж хэлсэн билээ?
Уучлаарай...
Тэгэхээр чи муу хүн байх нь ээ.
Тийм ээ.
Хүүхдэд хувиа өгөхгүй юм уу?
Аав нь Пи Кей Карвелл шүү дээ. Мөнгө хэрэггүй байлгүй.
Чи хаашаа явах нь вэ?
Гадагшаа! - Би хамт явж болох уу?
Рэйми, одоо хэрэггүй!
Гуйя даа.
За, юмаа ав. - Гоё!
Молл орж болох уу? - Болно оо.
Геймсийн бараа 80 хувь хямдарсан гэсэн.
Ээжийг галзуурсан гэж чи боддог уу?
Юу?
Үгүй.
Үгүй ээ, би зүгээр л бухимдсан байсан.
Аав пастор Брюс ээжийн тархийг угааж байна гэсэн.
Өө, тэр зүгээр л тоглоом.
Тийм юм уу?
Би ойлгохгүй байна.
Би ч бас.
Ер нь жаахан бүтэлгүй л юм боллоо.
Юу гээч? - Төрсөн өдрөөрөө нисэх хэрэг гарсан уу?
Тэгээд яах вэ, төлбөрөө төлөх л хэрэгтэй биз дээ?
Хлои хотод хэр удах юм?
За, бүх юм тогтуун л харагдаж байна.
Хөлөө тэнийлгээд, багийнхан яаж байгааг харчихаад ирье.
Рэйми, чи юу хийх гээд байгаа юм бэ? Намайг үхтэл айлгах нь уу!
Тэр юу байсан бэ?
Алив. - Надад өгч болох уу?
Үгүй. - Ердөө хэдхэн зуун доллар шүү дээ.
ҮГҮЙ!
Би авчихлаа.
Би заавал буцааж төлөх арга олно.
Яасан бэ? - Үгүй...
Зүгээр л суудал тайзанд арай ойр байсан болоосой гэж бодлоо.
Кофе уух уу? - Аанха.
Тэр зүгээр болно.
Аан?
Ээж.
Ээж тэр зүүлтийг одоо ч зүүдэг шүү. Чиний хийж өгснийг.
Огт тайлдаггүй.
Ээж, аав хоёр зүгээр болно биз дээ?
Аан? Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж.
Аавыг ажил дээр нь дуудсан, хийх юм гарсан, за юу?
Аав чамд миний тоглолтын тухай хэлсэн үү?
Тоглож байна уу даа?
Бид чиний тухай л ярьдаг шүү дээ.
Тэр чамайг дэлхийн хамгийн мундаг бейсболчин гэсэн.
Тэгээд юу гээч? - Юу?
Тэр зөв хэлсэн.
Би чамд хайртай.
Санаж байна шүү, найзаа.
Үгүй, боломжгүй.
Аллаху Акбар!
Кэти?
Охиныг минь харав уу?
Крис! Намайг оруулаач!
Намайг сонсож байна уу?
Рэйми!
Тэр хаана байна?
Бүгд суу.
Бүгд сууцгаа!
Суу! Бүгд сууцгаа!
Хөөе, юу болоод байна аа?
Юу болов?
Явъя! Надад хариу хэрэгтэй.
Би ахмадтай уулзмаар байна!
Хөөе, ахмадтай чинь уулзмаар байна.
Хөөе, би ахмадтай уулзмаар байна!
Үгүй!
Анхаараарай, ахмад ярьж байна.
Ахмад ярьж байна. Бүх зорчигчид даруй суудалдаа суу.
Хөөе, холд! - Би ахмадтай уулзмаар байна!
Юу болсныг бидэнд хэлээч?
Онгоцны даралт алдагдаж байна.
Суудалдаа очоод хүчилтөрөгчийн багaa зүүгээрэй.
Үнэхээр солиотой юм.
Алив!
Боль! Боль!
Зогс!
Энэ бол Панкон 257. Бид ослын байдалд байна.
Мэйдэй! Мэйдэй! Панкон хэви 257 байна. Хариулаач!
Даралтыг буулга, одоо зүгээр...
Энэ онгоцонд байгаа хүн бүр үхтлээ айж байна.
Чи одоо өөрийгөө дайчлах хэрэгтэй байна.
Чадах уу? - Тийм.
Би зорчигчдод хэдэн үг хэлье, бүхээгээ харж бай.
Сайн байцгаана уу. Би ахмад Стил байна!
Та бүхэн бүсээ бүсэлсэн хэвээр суудалдаа сууна уу. Харин одоо хүчилтөрөгчийн багаа авч болно.
Юу болоод байна вэ?
Хүүхэд минь... Хүүхэд минь хаана байна?
Та бүхэн хариу хүсэж байгааг би мэднэ. Надад ч бас хэрэгтэй.
Би чадлаараа хариуг нь олох болно. Гэхдээ одоо...
Биднийг аюулгүй байлгахын тулд би ажлаа хийх ёстой.
Аюулгүй? Юунаас аюулгүй гэж?
Суу!
Өөрсдийнхөө сандралаас.
Одоо энэ онгоцонд хамгийн том аюул тэр л байна.
Одоо үйлчлэгчдээр зорчигчдыг тоолуулна.
Тэр хүмүүст юу ч тохиолдсон бай, бид олно.
Би одоохондоо хэнтэй ч холбогдож чадсангүй. Тиймээс... мэдэхгүй байна...
Энэ явдал зөвхөн манай онгоцонд болсон уу, эсвэл ойр хавийн бусад нислэгүүдэд ч нөлөөлсөн үү. Гэхдээ амлая...
Хэлэх юмтай болмогцоо...
Би хэлнэ.
Ердөө энэ үү?
Рэйми?
Кимми...
Бурхан минь... Кимми...
Кимми алга болсон.
Рэй, юу болоод байна вэ? Хэтти...
Хэтти... чи өөрийгөө барих хэрэгтэй. - Зүгээр л намайг тэврээч... тэврээч.
Хэтти... над руу хар, над руу хар.
Бид онцгой нөхцөлд ажиллахаар бэлтгэгдсэн. Ажлаа хийцгээе.
Би эндхийн байдлыг зохицуулах хэрэгтэй байна.
Тиймээс чи сайн төвлөрөх хэрэгтэй. За юу?
За юу? - За.
Одоо сонс...
Би буцаад зорчигчдын жагсаалтыг бүтнээр нь шалгамаар байна.
Ядаж тэд хэн байсныг мэдье.
Бас хэд нь алга болсныг, тийм үү? - За.
Рэй...
Би айж байна.
Чи айхгүй байна уу?
Айна аа. Зав гармагц.
Гуйя, надад туслаач. Хүүхэд минь хаачсаныг хэн ч мэдэхгүй байна.
Уучлаарай...
Камерон Уильямс, 257 дугаар нислэгээс мэдээлж байна.
Бид Атлантын далайн дээр, Лондон руу явж байна.
Жей Эф Кей нисэх буудлаас гурван цаг орчим ниссэн байна.
Энэ онгоцон дээр байж боломгүй юм дөнгөж сая боллоо.
Хатагтай, та юу харснаа хэлж чадах уу?
Мэдэхгүй ээ.
Хүүхдүүд минь алга... ор мөргүй болчихлоо.
Хэзээ болсныг мэдэх үү?
Юу ч болоогүй!
Би энд сууж байсан, гартаа юм барьж байгаад унагачихав уу гэж бодсон чинь...
Хажуугийн хүн орилоод байсан. Мэдэхгүй ээ.
Итгэмээргүй сонсогдож байж магадгүй ч энэ онгоцонд байсан хүмүүс зүгээр л ор мөргүй алга болчихлоо.
Хувцас, хувийн эд зүйлс, бусад бүхнээ үлдээгээд...
Хөөе!
Энэ ахын минь юм!
Үгүй!
Зүгээр үү?
Тийм биз дээ? Ийм байх ёсгүй...
Энэ чинь юу вэ?
Үгүй ээ...
Энд юу болоод байгааг би мэдэж байна.
Чи юу мэдээд байгаа юм?
За.
Муу аялал байна даа.
Та цааш явах хэрэгтэй.
Энэ үүрд үргэлжлэхгүй.
Байна уу? Хэн нэгэн намайг сонсож байна уу?
Хөөе, хөөе.
Зүгээр дээ.
Суудал руу чинь буцъя.
Бүсээ бүсэл... за.
Чи аюулгүй. Гэхдээ юу болсныг чи мэдэж байсан.
Энэ бүхэн болоогүй.
Зүгээр дээ, бид үүнийг давна.
За... энэ бүхэн болоогүй.
Тайвшир л даа, за юу? Налаад тайвшир.
Жаахан унтах гээд үз.
Та юу харснаа хэлж чадах уу?
Чиний харсантай л адил. Эндээс харахад өөр юм алга.
Өө, боль доо...
Хүмүүс алга болохоос өмнө сонин юм байсан уу? Гялбаа, дуу чимээ... юу ч байсан.
Үгүй.
Тэнд яасан бэ?
Тэр хэн байсан юм?
Мэдэхгүй, нэг залуу!
Тэр залууд ер бусын юм байсан уу?
Сонс, найзаа, энд байгаа бид бүгд л ер бусын байна.
Тэр юмаа нүүрнээс холдуул.
Сайн байна уу, Стилүүдийн гэр байна. Нэр, дугаараа үлдээнэ үү.
Ээж ээ...
Ээж ээ, утсаа аваач. Юу болоод байгааг би мэдэхгүй байна.
Рэйми, чи гэртээ очсон, одоо намайг сонсож байгаа бол...
Намайг сайн сонсоорой, за юу?
Чамайг айж байгааг мэдэж байна, би ч бас айж байна.
Гэхдээ чи заавал утсаа авах хэрэгтэй байна.
Зүгээр гэдгээ надад хэлээч.
Дууг чинь сонсмоор байна.
Та нартаа хайртай шүү.
Одоо бид бүгдээрээ хийх ёстой зүйл бол...
Залбирах.
Залбирах аа?
Хэнд залбирах юм?
Бурханд.
Хэний Бурханд?
Чинийх үү, минийх үү?
Зүгээр л Аллахад.
Би юу гэж бодож байгааг мэдэх үү?
Үгүй.
Зорчигчдын анхааралд... Бид замынхаа талыг хүрээгүй тул Нью-Йорк руу буцаж байна.
Гурван цагийн дотор Жэй-Эф-Кэй дээр очно.
...
Рэйми! Рэйми, холд.
Сайн байна уу, би Айрин Стил байна...
Зүгээр үү?
Тоолж үзсэн үү?
Оролдсон. Гэхдээ олон хүн суудалдаа алга.
Магадгүй тэд бүр байхгүй ч байж мэднэ. Тэд айсан байна, Рэй.
Бид бүгд айж байна.
Юу ч байсан дахин битгий болоосой л гэж найдъя.
Тэр юу вэ?
Чарли нэг тав найм нэг, Пэнкон хоёр тав долоо байна, сонсож байна уу?
Чарли нэг тав найм нэг, бидэнд онцгой байдал үүслээ. Давтаж байна, бидэнд...
Та манай нислэгийн зам руу ойртож байна! Тэндээс гар, бүхээгийг бэлд!
Одоо!
Бүх зорчигч суудалдаа сууж, бүсээ даруй бүслээрэй!
Чарли 1581, та манай агаарын бүсэд байна. Би 1000 фут өгсөнө. Нэг-тэг-тэг-тэг фут.
Хараал ид!
Мэйдэй!
Энд Панкон 257 байна.
Бид мөргөлдсөн.
Чарли 1581 уначихлаа.
Манай координат...
4-7... Энэ бол ослын нөхцөл байдал.
Онгоц унасан. Эрэн хайх, аврах ажиллагаа...
Давтъя, энэ бол онцгой байдал.
Алив дээ, хэн нэг нь сонсож л байгаа даа.
Чамд юу болоо вэ?
Ийм бөмбөгийг хэдэн террорист хийж чадна гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Бид машины бөмбөгний тухай яриагүй шүү.
Хэрвээ энэ зэвсэг байсан бол энэ дэлхийнх биш.
Чи яг юу хэлэх гээд байна?
Зүгээр л... тэднийг авч явсан байж магадгүй гэж.
Харь гарагийнхан уу?
Боль доо.
Энэ нөхөрт итгэж байна уу?
Бүх юм зүгээр үү?
Нөгөө онгоцноос хүмүүс алга болсон уу?
Мэдэхгүй.
Камераа аваад ахмадын төлөө далавчны зургийг дар.
Рэйми!
Болгоомжтой.
За.
Ингэж л авч чадлаа.
Бид бараг...
Зургаахан инчээр далавчаа алдах дөхсөн байна.
Спойлер нь ч алга.
Тэгээд юу гэсэн үг вэ?
Гэртээ буухдаа удаашруулахад их хэцүү болно гэсэн үг.
Жэй Эф Кэйгийн зурвас хангалттай урт нь яамай. Сүүлээ мөргөөгүй нь аз.
Өнөөдөр бид азтай юм шиг байна.
Бүгд алга болчихсон.
Зөвхөн нялх хүүхдүүд биш. Том хүүхдүүд ч гэсэн.
Чи итгэлтэй байна уу?
Би дүүгээ хайж байна.
Түрүүн хэдэн эмч ярихыг сонссон.
Энэ зөвхөн энд болоогүй.
Хаа сайгүй.
Дэлхий даяар.
Тэр явдлаас хойш нэг ч хүүхэд харагдаагүй гэж байна.
Бид компьютерийн зарим мэдрэгчээ гэмтээсэн, эсвэл...
Камерон, автомат нисгэгч ажиллахгүй боллоо. Ар тал руу очоод далавчнаас шингэн гоожиж байна уу үзээч.
Шингэн?
Шатахуун гэсэн үг үү?
Би биднийг хэдэн мянган фут дээш аваад, ойрхон тойрогт оруулъя. Юмыг яаж мэдэхэв.
Яг зөв.
Бид буцах ёстой. Заавал буцах ёстой.
Буцаж л байна. Бид ердөө хэдхэн... - Үгүй ээ, тэд алга болсон газар руу. Би хүүхдээ олох хэрэгтэй.
Шатахуун алдаж байна. Үлдсэн нь бага. Гэртээ хүрэхгүй.
Юу? Гэртээ хүрэхгүй гэж үү?! - Нөөц шатахуун бий. Зүгээр болно.
Бид шатаж байна уу?!!!
Бид үхэх гэж байгаа бол мэдэх эрхтэй, ойлгов уу?!!
Хэн ч үхэхгүй!
Хөөе, бүгдээрээ сонс!
Хэн ч үхэхгүй, ойлгов уу? - Бүгд суу, бүгд суу!
Ахмадын зөв.
Хэчнээн хэцүү байсан ч бид бүгд тайван байх хэрэгтэй.
Бид шатаж байна. - Хаана?
Энэ талын далавч. - Далавч шатаж байна уу, цацагдсан нь шатаж байна уу?
Цацагдсан нь. Их байна.
Бид түүнээс урд ниснэ. Өөрөө шатаж дуусна.
Гэхдээ? - Шатахуун шүү дээ.
Бидэнд үлдэх ёстой шатахуун.
Та биднийг буцааж чадна биз дээ? - Тэр чинь шалтгаална.
Гоожилт энд байна уу, энд байна уу гэдгээс.
Тэгээд яах вэ?
Шатаг. Дараа нь юу үлдэхийг харъя.
Гал унтарлаа.
Түвшин өөрчлөгдсөнгүй.
Тэгэхээр сав хоосорно гэсэн үг үү? - Мэдэхгүй гэсэн үг.
Бас өндөрлөгчөө алдчихлаа. - Юугаа?
Өндөрлөгч. Дээшилж чадахгүй. Нью-Йорк руу буух маань хоёр цагийн өмнө эхэлсэн бололтой.
Хэнтэй ч холбогдож чадахгүй гэж итгэмээргүй юм.
Чамд хиймэл дагуулын утас бий юу?
Эрэн сурвалжлах сэтгүүлч.
Нисгэгч.
Тийм. Өөр онгоц гэвэл биднийг мөргөх шахсан тэр л байсан.
Тэдэнтэй ярьсан уу? Тэднээс хүн алга болсон уу?
Зорчигчдын тухай мэдэхгүй.
Гэхдээ нэг юм тодорхой.
Тэр онгоцыг хэн ч нисгээгүй байсан.
Уучлаарай. Би зүгээр л бодоод...
Тэд одоо ч энд байвал яах вэ?
Юу?
Би хэлэх гэсэн нь...
Бид зүгээр л тэднийг харж чадахгүй байгаа бол?
Жишээ нь, тэд үл үзэгдэгч болчихсон ч юм уу.
Бурхан минь.
Алга болсноос үл үзэгдэгч болсон нь тэгтлээ солиотой гэж үү?
Сайн байна уу, сэргээн хамгаалах алба байна. Танай байранд дохиолол илэрлээ.
Дуудлага ердийнхөөс их байгаа тул...
(Залбир)
Чи Киммигийн талаар юу мэдэх вэ?
Юу?
Чи түүнийг хэр сайн мэддэг байсан юм?
Сайн мэдэхгүй. Зүгээр л найз.
Юмыг нь нэгж. - Ямар юм?
Юу ч байсан. Цүнх, хүрэм, үнэмлэх нь. Юмыг нь аваад нааш нь авчир.
Гуйя. - За.
Манай бүсэд өөр нэг онгоц орж ирлээ.
Бүсээ бүслээрэй. Чарли 1581, та манай агаарын зайд байна. Бид 1000 фут өгсөнө. Нэг, тэг, тэг, тэг...
Цүнхийг асга. Асга л даа. Алив, зүгээр...
Та юу хайгаад байгаа юм?
Эсвэл би галзуурч байна, эсвэл дэлхий өөрөө солиорч байна.
Та юу яриад байна аа?
Тэд хаана байгааг би мэдсэн юм шиг байна.
Бид бодсон газартаа биш, очсон газартаа ч биш байвал яах вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Бид өтний нүхээр орсон бол. Орон зай, цаг хугацааны нугалаасаар.
Онолоор бол бид огт байгаагүй тэр хүмүүстэй өөр хэмжээст орчихсон байж болно...
...эсвэл тэд ерөөсөө байгаагүй ч юм уу?
Наадах чинь солиорол!
Боль! Хангалттай! Та нар бүгдээрээ!
Энд юу болоод байгааг би мэдэж байна.
Мэдэж байгаа гэж үү?
Тэд чамд хэдийг төлсөн бэ?
Та юу яриад байгаа юм?
Түүнийг ингэнэ гэж итгэмээргүй юм, тэр чинь түүний охин шүү дээ!
За. Бүсгүй минь, энд юу болоод байгааг би мэдэхгүй...
Бос!
Чи үүнийг хаанаас авсан юм?
Чи! - Тийм...
Тэд чамд хэдийг төлсөн бэ? - Юу?
Тэд охиныг минь хааш нь аваачсан бэ? Гуйя! Та юу яриад байна аа?
Миний нөхөр... - Бүсгүй минь, гуйя!
Дуугүй, зүгээр л дуугүй бай!
Хатагтай, нөхөр чинь хэн юм бэ? Зүгээр хэлчих.
Та нар яагаад ингэж байгаа юм? - Намайг сонс...
Амлая, би нөхөртэй чинь хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Энэ юундаа болохгүй байгаа юм?
Хатагтай, би энэ юу болохыг мэдэхгүй...
Гэхдээ... - Би чамайг нүүр лүү чинь буудчихвал яасан юм?
Үгүй!
Рэй, чамд юу тохиолдоо вэ?
Чи яагаад ингэж яриад байгаа юм?
Чи өмнө нь Бурханы тухай ерөөсөө ярьдаггүй байсан.
Энэ чинь хаанаас гараад ирэв?
Энэ...
Эхнэрээс минь.
Бүсгүй минь, гуйя!
Түүнийг март, за юу?
Тэр тэнэг.
Тэр ямар ч хамаагүй. Буугаа над руу чиглүүл.
Би тэнэг гэж үү?
Тэгвэл тэр яах юм?
Бүсгүй минь, гуйя! Буугаа над руу чиглүүл!
За ингээд.
Сайн байна.
Одоо юу болоод байна гэж бодож байгаагаа л хэл.
Тэр охиныг минь надаас булаах гээд байна.
Тэр мөнгөөр бүхнийг аргалж болно гэж боддог.
Тэр охиныг минь авсан, бас тэр бөгжийг.
Би унтчихсан байсан...
Хэн нэгэн миний ундаанд юм хийчихэж. Тэр арга олно гэдгийг мэдэх ёстой байсан юм.
Тэр ингэж чадахгүй.
Яавч үгүй.
Намайг унтаж байхад энэ онгоц газардсан байна.
Тэр охиныг минь аваад явчихсан! Та нарыг бүгдийг нь намайг хуур гэж мөнгө өгсөн.
Би түүнийг дахиад алдаж чадахгүй. Чадахгүй...
Намайг сонс.
Би бүх хугацаанд сэрүүн байсан.
Энэ онгоц огт газардаагүй.
Энэ онгоцноос хэн ч буугаагүй.
Тэгвэл тэр хаана байгаа юм?
Би түүнийг алдаж чадахгүй, чадахгүй, тэр л надад үлдсэн бүх зүйл!
Та нар бүгд намайг галзуурсан гэж бодож байгаа. Би тэгээд юу гэх юм?
Тэр зүгээр л алга болчихсон гэж үү?
Би түүнийг хаана байгааг мэднэ.
Пастор Барнс?
Хлои...
Хөөе... - Өө, үгүй...
Бурханд баярлалаа, та энд байж байна.
Ээж, Рэйми хоёр алга болсныг хараад би Бурхан...
Тэр тэгсэн. Хлои, амласныхаа дагуу... нүд ирмэхийн зуур.
Юу?
Үнэн шүү...
Тэгвэл та яагаад энд байгаа юм?
Энэ Библид байдаг.
Намайг нэг зун эцэг эх маань лагер руу явуулсан юм...
Бүгд л энэ тухай ярьж байсан.
Нэг өдөр сая сая хүн зүгээр л алга болно гэдэг байсан.
Сая сая?
Өөр юу гэж байсан бэ?
Санахгүй байна.
Их эртний юм.
Чөтгөр хийсэн гэж хэлээд байна уу?
Үгүй.
Бурхан тэгсэн.
Ийм юманд итгэдэг гэж битгий хэлээрэй.
Би юунд итгэх нь хамаагүй.
Тэд хаана байна? Хаашаа явсан юм?
Тэнгэрийн орон руу.
Пи Кей зөв байж.
Юу гэсэн үг вэ?
Магадгүй би үнэхээр галзуурсан байх.
Үгүй, чи галзуураагүй.
Надгүй байсан нь түүнд дээр. - Тэгж битгий хэл.
Үгүй, үгүй! Битгий, гуйя!
Гуйя, битгий!
Магадгүй надгүй бол дэлхий дээрдэх байх.
Одоо намайг сонс. Ингэж болохгүй.
Чи түүнээс зүгээр бууж өгч болохгүй.
Танд хүүхэд бий юу, ноён Уильямс?
Үгүй.
Гэхдээ надад ээж байсан.
Тэр өвчтэй байсан. Аав минь бүхнийг оролдсон... эмч, эм...
Гэхдээ эцэст нь юу ч нэмэр болоогүй.
Нэг өдөр би сургуулиасаа ирсэн.
Тэгээд түүнийг олсон.
Тэр хэвтэж байсан.
Хөдөлгөөнгүй. Кейтид тэгж битгий хандаарай.
Өнөөдөр энд юу болсныг бид мэдэхгүй байж болно, гэхдээ энэ Кейтигийн буруу биш...
Сонсож байна уу?
Тийм.
Гэхдээ тэр одоо хаа нэгтээ байгаа...
Биднийг харж байгаа.
Тийм ээ, сайн байна.
Үүнийг надад өг.
Хэтти, энэ бид хоёрын тухай биш.
Үнэний тухай.
Чи үнэнд төвлөрөх хэрэгтэй.
Тэр үнэн чинь үү, Рэй?
Чи нухацтай байна уу? - Тийм.
Энэ бидний өнгөрсөн тухай биш, яг одоо болж буй зүйлийн тухай.
Энэ онгоцон дээр яг одоо юу болж байгааг.
Энэ яг одоо хаа сайгүй болж байж мэднэ.
Тэгэхээр тэд бүгд тэнгэрийн оронд байгаа. Чиний дүгнэлт энэ үү?
Энэ онгоцноос гадна хэнтэй ч ярилгүйгээр.
Толгойд чинь орж ирсэн эхний тайлбар руу шууд үсрэх гэж байна.
Би ийм зүйл болно гэдгийг аль хэдийн мэдэж байсан.
Бүр нарийн ширийнтэй нь.
Тийм зүйл яаж боломжтой юм?
Яг яаж болсон, тэд яаж алга болсон нь...
Хувцас нь хүртэл яг хэвээрээ байсан.
Өчүүхэн зүйл нь ч төгс.
Тэр яаж үүнийг мэдсэн юм?
Бодоод үз.
Үүнийг нэг бодоод үзээч.
Чи надад эхнэрийнхээ талаар худал хэлсэн.
Энэ аяллын тухай эхнэртээ ч худал хэлсэн.
Охиндоо хүртэл худлаа ярьсан.
Чи амьдралынхаа бараг бүх хүнд худал хэлж чаддаг юм байна.
Тэгээд одоо надаас Бурханыг ол гэж гуйж байна.
Хэтти.
Би ойлгохгүй байна.
Та өдөр бүр энд байсан.
Энд ажиллаж, энд номлож байсан шүү дээ.
Тэр л чухал байгаагүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би бүх үгийг нь мэддэг, бүлэг, ишлэлийг нь цээжээр хэлдэг байсан. Гэхдээ тэр хангалтгүй байж.
Итгэх хэрэгтэй.
Итгэх ээ?
Юунд итгэх юм?
Аавыг минь хөнөөсөн Бурханд уу?
Ээж, дүү хоёрыг минь аваад энэ ертөнцөөс өргөчихсөн Бурханд уу? Онгоц сүйрүүлж, хотууд нураадаг Бурханд уу?
Тэр тэднийг хамгаалахын тулд авсан юм.
Юунаас?
Энэ дэлхийн түүхэн дэх хамгийн харанхуй үеэс.
Хавчлага, дайн...
Долоон жилийн харанхуйд Тэр тэднийг диваажинд аваачсан.
Тэгээд бид яах юм?
Би яах юм? Би одоо юу хийх ёстой вэ?
Хийх зүйлдээ биш, уучлал гуйхад л гол нь бий. Амьдралаа Түүнд даатгах...
Боль!
Ээжийн минь ярьдаг Бурхан хэзээ ч ийм юм хийхгүй.
Хлои, гуйя...
Намайг сонс.
Чамайг сонсоно оо?
Яагаад гэж?
Чи өөрөө ч өөрийгөө сонсоогүй шүү дээ.
Зүгээр үү, маршал аа?
Тийм ээ.
Чиний тухай бүгдийг сонссон.
Панкон 257. Диспетчер байна.
Энд Панкон 257, диспетчерийг дуудаж байна.
Панкон 257, Маркус байна. Сонсож байна уу?
Маркус, би Жэй-Эф-Кэйгээс 20 минутын зайд байна. Буцахаас өөр аргагүй болсон.
Хэдэн хүнээ алдсан бэ?
Тэгэхээр хаа сайгүй гэсэн үг үү?
Дэлхий даяар, найз минь.
Хэд гэдгийг хэн ч мэдэхгүй. Гэхдээ сая сая.
...
Манай гэр бүл яасан бол?
Айрин руу залгаад, тэднийг зүгээр эсэхийг шалга.
Шатахуун чинь?
Ноцтой. Эрэг хүрчихвэл их юм.
Сонс, онгоцнууд хаа сайгүй унаж байна, зурвас онгоцоор дүүрсэн. Жэй-Эф-Кэйд буух ямар ч боломжгүй.
Ла Гуардиа яах вэ?
Уучлаарай, Рэй.
Тэгвэл би хаашаа явах юм?
Дотогшоо нисэхээс өөр аргагүй.
Маркус, би дотогшоо нисэж чадахгүй!
Бэлэн болмогцоо надад хэл.
Холбоо бараг боломжгүй байна. Чи тэдэнтэй ярих хэрэгтэй. Тэнд бидэнд зурвас чөлөөлж өгөх ёстой.
Маркус?
Маркус!
Жэй-Эф-Кэй цамхаг аа, энд Панкон 257. Шатахуун дуусах гэж байна. Надад зурвас хэрэгтэй. Давтаж байна, зурвас хэрэгтэй.
Тэгэхээр...
Нөөц төлөвлөгөө бий юу?
Шуудхан хэлье.
Бид шатахуун бага биш, бараг уураараа явж байна.
Жэй-Эф-Кэй хамгийн ойрын буудал байсан. Тэнд хүрчих юмсан гэж би ч хүссэн.
Бидэнд ганцхан сонголт байна.
Тэд зурвас чөлөөлөөсэй, тэгээд хурдан хийгээсэй гэж л найдаж байна.
Усан дээр буувал? - Хамрыг өргөж чадахгүй.
Усанд хүрмэгц энэ онгоц бут үсэрнэ.
Үгүй. Арын хүмүүс алдаагаа засах ямар ч боломжгүйгээр сүйрэхийг би зөвшөөрч чадахгүй.
Хөөе...
Та Венис Бакстер мөн биз дээ? Томын охин.
Та намайг санахгүй байх л даа, бид...
...аавын чинь оффист нэг удаа уулзсан. Та жижиг шар ширээний хажууд сууж байсан.
Тэгэхэд би, энэ хүний өрөө бүхнээ хамгийн сайхнаар тохижуулжээ гэж бодсон...
...гэтэл энд нэг жижигхэн хуванцар ширээ байдаг.
Хажууд нь өрөөний хамгийн гоё тавилга шиг л суудаг байсан.
Заримдаа би түүнийг харах ганц арга нь тэр байсан.
За...
Ядаж л хичээж байсан шүү дээ.
Би ч бас охинтой.
Бага байсан л даа. Одоо гэрлэчихсэн.
Миний оффист түүнд ширээ байгаагүй.
Үнэндээ... би дэндүү завгүй байсан.
Түүнийг бараг хардаггүй байж.
Энэ олон хүн алга болоход би түүний тухай бодоо ч үгүй.
Бодсон гэж хэлж чаддаг ч болоосой. Гэхдээ би дандаа мөнгө, боломж...
Дараагийн хоолоо яаж олохоо л боддог байсан.
Уучлаарай...
Чи диваажингийн тухай хэлсэн дээ?
Түүнтэй уулзахыг хэчнээн хүсэж байгаа ч...
Гэртээ очиход минь тэр байхгүй байгаасай.
Миний өмнөөс Хлоитой холбогдоод үзээч.
Би оролдоод л байна.
Үнэндээ... өө... онгоцонд сууснаас хойш би түүнийг бодохоо больсонгүй.
Би ойлгож байна.
Жэй-Эф-Кэй цамхаг, сонсож байна уу?
Бид эрэг рүү чиглэж байна.
Шатахуун аюултай түвшинд хүрлээ.
Надад чөлөөтэй зурвас хэрэгтэй.
Давтан хэлье, чөлөөтэй зурвас хэрэгтэй байна.
Намайг сонс...
Энд дүүрэн хүнтэй онгоц байна.
Надад спойлер ч алга, флап ч алга, өндрийн залуур ч алга, бас...
Хэрвээ зөв буулгавал ухрах түлхэлт ч хэрэггүй.
Надад зай хэрэгтэй!
Өө...
...
Чи түүнтэй хамт байсан уу...
Тоглолтын тасалбар авахад нь?
Байсан... юу гэх вэ дээ...
Тэр гомдсон.
Би өнөөдөр түүнийг орхих ёсгүй байсан.
Чи мэдээгүй шүү дээ.
Миний мэдсэн ганц юм гэвэл тэр гэртээ ирээд намайг харахад би явсан.
Би түүнийг ганцааранг нь орхисон.
Тэнд доор юу туулж явааг нь бурхан л мэдэх байх.
Тэр чамд хайртай, Рэй. Ойлгоно.
Бидний хоорондын сүүлчийн үг тийм байж болохгүй.
Би зүгээр... тэгж чадахгүй.
Би түүнд үнэнийг хэлэх хэрэгтэй.
Энэ ээжийнх нь буруу биш, бүгд миний буруу гэдгийг мэдүүлэх хэрэгтэй.
Айрин бурхан гэж дурсах бүрд би нүүр буруулдаг байсан.
Ээж ээ...
Та намайг сонсож байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм...
Гэхдээ би зүгээр л хэлэх гэсэн юм...
Өнөө өглөө манай гэр бүл нурж байгаа юм шиг санагдсан.
Тэгээд би таныг буруутгасан.
Таныг гомдоосноо би мэдэж байна.
Намайг уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Байна уу?
Хэн бэ? - Хлои...
Бак байна. - Бак аа?
Бурханд баярлалаа, чи амьд байна.
Аав минь хаана байна?
Энд байна.
Хлои, чи зүгээр үү?
Аав аа...
Би таныг үхчихсэн гэж бодсон.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ... бараг л.
Гэхдээ ээж, Рэйми хоёр хоёулаа алга.
Ээж надад энэ тухай хэлж байсан.
Мэднэ ээ, надад ч бас хэлсэн.
Би чамд маш их хайртай, охин минь.
Энэ дэлхийн юунаас ч илүү хайртай.
Би ч бас, ааваа, би ч бас...
Чамд худлаа хэлсэндээ, өнөөдөр хамт байгаагүйдээ үнэхээр уучлаарай.
Би чамд ямар их хайртайгаа заавал мэдүүлэх хэрэгтэй байна.
Юу ч болсон шүү.
Хүлээгээрэй, ааваа... Та яагаад ингэж яриад байгаа юм бэ?
Юу болоод байна? Та хаана байгаа юм?
За... бид одоо ч агаарт байна. Гэр лүүгээ явж байгаа ч нэг асуудал байна.
Нисэх буудлууд хаалттай, замууд түгжирсэн, буух арга алга...
Юу?
Түлш маань хүрэхгүй болчихлоо.
Хлои...
Ааваа...
Эрхэм зорчигчид оо...
Бид Нью-Йоркт дөхөж байна.
За...
Гэхдээ бидэнд дахиад хүндрэл байна. Бүх нисэх буудал хаалттай.
Та бүхнийг суудалдаа үлдэж...
Бүсээ бүсэлсэн хэвээр, тайван байхыг хүсье.
Гэхдээ би үнэнээ хэлэх ёстой...
Нөхцөл байдал маш ноцтой байна.
Бид газартай холбогдож, өөр буух газар хайж байна.
Гэхдээ түлш маань маш бага үлдсэн.
Нислэгийн багийнхны зааврыг маш анхааралтай дагаарай.
Хэрвээ та залбиралд итгэдэг бол...
Яг одоо л тэр цаг нь.
Надтай хамт залбирах уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж.
Юу ч алга.
Дохио орохгүй л байна.
Оролдоод бай.
Тэгнэ ээ.
За, бид буулгахаас өөр аргагүй.
Буулгана аа?
Хаана? - Усан дээр...
Гэхдээ та хэлсэн шүү дээ...
Мэднэ ээ...
Жэй-Эф-Кэйг эцсээ хүртэл хүлээнэ, гэхдээ зурвас чөлөөтэй биш бол тийшээ нисэж чадахгүй.
Буудлын эргэн тойронд дан хот л байна.
Тийшээ орлоо ч буух газар алга.
Бид 400 тоннын пуужин шиг Куинс рүү чиглэж байна.
Жэй-Эф-Кэй цамхаг, Панкон 257 байна, яаралтай зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Түүнийг холбо! Үргэлжлүүл!
За, бүгд анхаарлаа бүрэн хандуулаарай, ослын журмыг тайлбарлая.
Суудлынхаа доор аврах хантааз байгаа. Онгоц бүрэн зогстол бүсээ ташаандаа чанга бүсэлсэн хэвээр байлгана.
Дараа нь нислэгийн багийн бүх зааврыг дагана.
Жэй-Эф-Кэй цамхаг, Панкон 257 байна, яг одоо яаралтай зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Жэй-Эф-Кэй цамхаг. Жэй-Эф-Кэй цамхаг, Панкон 257 байна, одоо зөвшөөрөл хэрэгтэй!
Алив дээ...
За.
Бак, намайг сонсож байна уу?
Хлои.
Чанга яригчаа асаа.
Та нарыг буулгах газар олсон байж магадгүй.
Моллын дэргэдэх шинэ Зүүн-Баруун хурдны зам. Энд хүн алга. Би хангалттай зай гаргаж чадна.
Манай чиглүүлэх систем ажиллахгүй байна. Харанхуйд олж чадахгүй.
Хлои, утсан дээрээ... луужингийн апп-аа нээ.
За, түр хүлээ.
За, гарлаа.
Доод талд нь байгаа жижиг тоонууд харагдаж байна уу? Тэрийг уншаад өг.
40.66.34 хойд, 73.78.32 баруун.
Ойлголоо.
Хлои, бидэнд хэр их зай байна?
Өө... ойролцоогоор хагас миль.
Цаашаа бас байна...
Хэр их? Надад дор хаяж нэг миль хэрэгтэй.
За, түр хүлээ.
Хлои... Хлои, чи байна уу?
Ойролцоогоор аравны долоо.
Аравны найм...
Бак... Бак, намайг сонсож байна уу?
Байна уу?
Алив дээ.
Тоглоод байгаа юм уу.
Алив!
Бидэнд ямар нэгэн тэмдэг хэрэгтэй, буух бүс хаанаас эхлэхийг харах ёстой.
Та яаж байна? Энд түр сууж болох уу? - Тийм... тийм...
Нөхөр тань ариун цэврийн өрөөнөөс иртэл л.
Түлш дуусчихлаа!
Юу?
Үгүй.
Бид буулгаж чадна. Гулсуулж буулгаж болно.
Гэхдээ газар хүчтэй мөргөнө. Сааруулах түлхэлт байхгүй, зөвхөн тоормос л байна.
Бидэнд байгаа бүх зай хэрэг болно.
Ааваа...
Хлои...
Хэл дээ...
Зам дууслаа. Есөн аравны миль хүрлээ, гэхдээ урд хүнд техникүүд хаачихсан байна.
Охин минь, есөн аравны миль хүрэлцэх үү?
Буух газраа харахын тулд тод гэрэлтэй цэг хэрэгтэй байна.
За. Гэрлээ анивчуулж байна. Харагдаж байна уу?
Үгүй, дэндүү хол байна. Бамбар шиг том гэрэл хэрэгтэй.
Гэхдээ цаг дуусаж байна. Би яг одоо буух ёстой!
Хлои...
Тамхи, шүдэнз чинь хаана байна?
Зай хүрэхгүй, тийм үү?
Хүрэхгүй бол тэр өөрийгөө буруутай гэж битгий бодоосой.
Ингээд л бууж байна.
Юм харагдаж байна уу?
Үгүй. - Харсаар бай. Гурван миль орчим үлдлээ.
Бидэнд ганц л оролдлого бий. Хаанаас эхлэхээ мэдэх хэрэгтэй.
Одоохондоо юу ч алга!
Алив дээ, хонгор минь.
Тэнд!
Буух дугуйгаа түгжээд үз!
Ааваа, арын дугуйнууд чинь алга!
Өө...
Бид гэртээ ирлээ!
Бүгд зүгээр үү? Одоо бүгд онгоцноос гар. Босоорой!
Нэг нэгээрээ. Явцгаая!
Явъя...
Доошоо буугаад бусдад зам тавьж холдоорой.
Хөөе, хөөе.
Хөөе!
Бак! - Хлои.
Баярлалаа.
Чи үнэхээр сайн байлаа.
Чи ч бас.
Хэтти!
Намайг уучлаарай.
Мэдэж байна.
Ааваа...
Би та нартай хамт байх ёстой байсан.
Ээжтэй, Рэймитэй хамт. Би явах ёсгүй байсан.
Чамайг зүгээр байгаад л баярлаж байна.
Чамд хэрэг болох байх гэж бодлоо.
Дэлхийн төгсгөл шиг харагдаж байна.
Үгүй. Арай болоогүй.
Энэ дөнгөж эхлэл нь байх вий гэж айж байна.