Хадмал орчуулгыг бэлтгэсэн: explosiveskull
За, өөр зүйл туршаад үзье.
Алив, эхнээс нь шүү. Бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Хэмнэлээ алдаж болохгүй шүү.
Хоёр, гурав, дөрөв.
Үлээвэр хөгжимчид өө, тэр чинь До-диез шүү.
Хоёр, гурав... Хараад байгаа шүү, Кэйлеб.
Рэйчел, одоо чиний ээлж.
Саксофоноо мартчихаж, Ж багшаа.
За, тэр саксофоноо мартчихаж. За одоо, Конни, чиний ээлж шүү.
Алив, үзүүлээд өг!
Мундаг байна!
Түр хүлээгээрэй. Та нар юунд нь инээгээд байгаа юм бэ?
Конни хөгжимдөө жаахан уусчихсан л байна шүү дээ.
Энэ чинь харин ч сайн хэрэг.
Нааш нь анхаар даа, би нэг удаа...
аав намайг нэг жазз клубт дагуулж очиж билээ.
Үнэндээ тийшээ очихыг огт хүсээгүй юм.
Гэтэл тэнд нэг залуу байхыг хартал...
кварт суурьтай аккордууд тоглож,
дараа нь минор руу шилжүүлээд...
Үү, ёстой гайхалтай.
Дээрээс нь дотоод аялгуу нэмэхэд яг л...
Яг л дуулж байгаа юм шиг санагдсан.
Нэг мэдэхэд л, нээрээ шүү...
...тайзнаас хөөрөн нисэж байх шиг.
Тэр залуу хөгжимдөө бүрэн автчихсан байсан юм.
Өөрөө ч уусаад, биднийг ч бас тийшээ авч одсон.
Тэгээд л би тийм байдлаар...
...ярилцаж сурахыг хүссэн юм.
Яг тэр мөчид л би...
хөгжим тоглох гэж л төрснөө мэдэрсэн дээ.
Конни миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ? Тийм ээ, Конни?
Би дөнгөж 12-той шүү дээ.
Би одоохон ирнэ. Гаммаа давтаж байгаарай.
Саад болсонд уучлаарай, Ноён Гарднер.
Харин ч чих амраалаа, баярлалаа.
- Хөөе! - Чиний хувьд биш ээ, чи сайн тоглож байна.
Харин энэ л биш байна.
Танд юугаар туслах вэ, Захирал Арройо?
Танд нэгэн сайхан мэдээг биечлэн дуулгах гэсэн юм.
Одоо цагийн багш хийх хэрэггүй боллоо.
Та манай сургуулийн үндсэн хөгжмийн багш боллоо.
Ажлын байр чинь баталгаатай боллоо гэсэн үг.
Эрүүл мэндийн даатгал, тэтгэвэр гээд л.
Хөөх, үнэхээр... сайхан хэрэг байна.
70-р сургуулийн гэр бүлд тавтай морил, Жо. Одоо бүрмөсөн шүү.
Баярлалаа.
Олон жилийн гуйлт минь эцэст нь биелэх шиг боллоо.
Үндсэн ажилтай боллоо шүү дээ.
Ажилтай хүн явж байна, замаас холдоорой!
Тийм ээ, ээж ээ, гэхдээ би...
Зөвшөөрнө гэж хэлнэ биз дээ?
Санаа зоволтгүй ээ, надад төлөвлөгөө бий.
Чи дандаа л нэг төлөвлөгөөтэй явж байдаг юм.
Тэр төлөвлөгөө чинь бүтэхгүй бол яах вэ?
Нөөц төлөвлөгөө бас байх хэрэгтэй шүү дээ.
Нөөц төлөвлөгөө хэзээд илүүдэхгүй.
Жои, бид чамайг зүдэрч байж сургасан нь
дунд насандаа миний оёдлын газарт
дотоожоо угааж суухын тулд биш шүү.
Уранхай өмдтэй холхиод л.
- Гэхдээ... - Энэ ажилд орсноор чи...
ирээдүйгүй халтуур хийхээ болино.
Энэ хорвоод сайн багш нар л хэрэгтэй байна шүү дээ.
Тэгээд ч бодоод үз л дээ,
хөгжим тоглох чинь эцэст нь жинхэнэ мэргэжил чинь болно.
Тэгэхээр зөвшөөрнө биз дээ?
Гуйж байна, зөвшөөрөөрэй.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Сайн байна.
Байна уу?
Ойрд сонин сайхан юу байна, Ж багшаа?
Би байна аа, Көрли. Ламонт. Ламонт Бэйкер.
Өө, Көрли! Дууг чинь сонсоход сайхан байна шүү.
Нээрээ, одоо намайг зүгээр л Жо гээрэй, Көрли.
Би чиний багш байхаа болиод удаж байна.
Аан за, тэгье ээ, Ноён Гарднер.
Би Доротеа Уильямсын дөрвөлийн шинэ бөмбөрчин болсон юм.
...өнөөдөр Хаф Ноутод тоглож, аялан тоглолтоо эхлэх гэж байна.
Доротеа Уильямс! Нээрээ гэж үү?
Нээрээ гэж үү? Баяр хүргэе, хөгшөөн. Ваав!
Би ч үхсэн харамсахгүй дээ,
Доротеа Уильямстай хамт тоглож чадвал.
За тэгвэл өнөөдөр таны аз таарах нь дээ.
- Өө, ирчихлээ. - Сайн уу, Көрли.
Леон яваад өгсөн чинь биднийг баллаж тавилаа шүү, хөгшөөн.
- Харин тийм ээ. - Хүрээд ирсэнд чинь баяртай байна.
Манай Бишоп өнгөрсөн жил Бруклинд тантай хамт тоглосон гэсэн.
Таныг үнэхээр мундаг гэж байсан шүү.
За даа, кофе шопын л тоглолт шүү дээ.
Сайн байна уу, Доротеа.
Танд яриад байсан мундаг залуу чинь энэ шүү дээ.
Дунд сургуулийн хамтлагийн багш маань, ноён Гарднер.
Зүгээр Жо л гэчих дээ, Доротеа.
Өө... Уильямс хатагтай гэх үү дээ.
Уулзсандаа баяртай байна. Үнэхээр гайхалтай юм.
Жо бол Рэй Гарднерын хүү байгаа юм.
Одоо тэгээд дунд сургуулийн хөгжмийн багшаар дутаа юу?
Алив наашаа гараад ир, багш аа. Цаг бага байна.
Юу... Юу тоглох вэ?
Өө, уучлаарай.
Түр тасарчихаж.
Жо Гарднер, чи өдий болтол хаана байсан бэ?
Би дунд сургуульд хөгжмийн багш хийдэг.
Харин амралтын өдрүүдэд би...
- Хослол бий биз? - Аан...
Аятайхан шиг хослол бэлдээрэй, багш аа.
Өнөө орой эргэж ирээрэй. Эхний тоглолт 9-өөс.
Хөгжмийн шалгалт 7-оос шүү.
Хэр тоглохыг чинь харъя.
За тийм! Ура!
Харж байна уу, аав аа? Миний хүсээд байсан зүйл энэ шүү дээ!
Хөөе, дээшээ хар даа, дээшээ хар.
Тэнд юу гэж бичихийг мэдэх үү? Жо Гарднер!
Юу болсныг чи хэзээ ч итгэхгүй дээ.
Чадчихлаа. Тоглох боломж олдчихлоо. За тийм!
Би... Би мэдэж байна аа.
Доротеа Уильямс шүү дээ! Итгэмээргүй юм!
Хөөе, залуу, бэртлээ шүү!
Ээжид л битгий хэлээрэй, за юу?
Хичээл ч дүүрч, би одоо өөр зэрэглэлийн хүн болсон.
Доротеа Уильямсын хэмжээний хүн, найз минь.
Юу гэж байгааг минь ойлгож байна уу? Би бол...
Хөөх! Уучлаарай!
Эна чинь одоо юу вэ...
Байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Энэ чинь одоо юу вэ...
Хөөе! Хөөе, хүлээгээрэй! Сайн уу!
Сайн уу.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ, хүү минь?
Аан, намайг Жо гэдэг. Жо Гарднер.
Үнэндээ би энд байх ёсгүй хүн байгаа юм.
Аан. Гэнэтийн зүйл болжээ дээ.
Намайг хар л даа, Жо, би 106 настай.
Үүнийг маш удаан хүлээсэн юм.
- Юуг гэж? - Их Хязгаарыг.
Их Хязгаар аа?
- Хойд нас гэсэн үг үү? - Тийм ээ.
Тэгвэл тэр нь үхэл юм уу?
Сэтгэл догдлуулж байна шүү, тийм ээ?
Үгүй ээ, үгүй, сонс л доо.
Би өнөөдөр орой тоглолттой. Одоо үхэж болохгүй.
Гэхдээ энэ чинь биднээс
шалтгаалах зүйл биш байх оо.
Үгүй ээ, би өөрөө шийднэ.
Боломж олдсон өдрөө үхэж болохгүй. Одоо л миний цаг.
Бүр дэндүү их удсан байна.
Үгүй шүү, би явлаа.
Чи тэр зүг рүү явж болохгүй байх аа.
Ийм байж болохгүй ээ. Би өнөөдөр үхэхгүй.
Амьдрал маань дөнгөж эхэлж байхад шүү дээ.
Энэ юу байв аа?
Хүлээгээрэй, би дуусаагүй байна. Буцах хэрэгтэй.
Би үхмээргүй байна!
Би дуусаагүй байна. Алив, гүйгээрэй!
- Чи яагаад гүйхгүй байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй ээ.
- Та нар чинь одоо яачихсан хүмүүс вэ? - Мэдэхгүй ээ.
Би дуусаагүй байна!
Ааа!
Бурхан минь. Бурхан минь.
Уучлаарай. Уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Туслаарай! Би дуусаагүй байна. Би буцах ёстой!
Бурхан минь... Бурхан минь.
Юу?
Ёоо!
За, за, бүгдээрээ,
зөвлөхөд жаахан зай тавьж өгцгөөе.
Уучлаарай, шинэ сүнснүүд ээ. 37, ингээд болоо.
- Хөөе, бүгдээрээ наашаа хараарай. - Чимээгүй чоно.
Шшш. Чимээгүй чоно.
Та... Та хэн бэ?
Би бол орчлон ертөнцийн
бүх квант орны нэгдэл байна.
Та нарын өчүүхэн хүний тархи ойлгохуйц дүрээр харагдаж байгаа юм.
- Юу? - Намайг Жерри гэж дуудаж болно оо.
Жерри гэж үү, за.
Байз, энэ диваажин уу?
Үгүй ээ.
Тэгвэл нөгөө т-а-...
- Там. - Там, там, там.
- Шшш. Чимээгүй чоно. - Там.
Энд төөрөх тун амархан.
Энэ бол Агуу Цаадах биш. Агуу Өмнөх байгаа юм.
Агуу Өмнөх өө?
Одоо бид үүнийг "Чиний Семинар" гэдэг болсон. Нэрээ шинэчилсэн юм.
Там.
Үгүй, үгүй. Чи энд байна!
Би тэгээд үхчихсэн гэсэн үг үү?
Хараахан үгүй ээ.
Бие чинь хүлээлтийн горимд байгаа.
Нэлээн ээдрээтэй л дээ.
Би чамайг бүлэг рүү чинь буцаагаад аваачаад өгье.
За, бяцхан сүнснүүд ээ, наашаа гараад ирцгээ.
"Чиний Семинар"-т тавтай морилно уу.
Та бүхнийг гайхалтай зүйл хүлээж байгаа шүү.
- Мм, сонин юм даа. - Юу болсон бэ?
- Тоо зөрөөд байна. - Юу гэнэ ээ?
Нэг сүнс дутаад байна. Тоо зөрөөд байна.
Хачин юм даа.
За, эхний зогсоол бол Хөөрүү асар.
Та дөрөв. Дотроо ороорой.
Та тав зожиг сүнс болно. Харин та хоёр, яагаад болохгүй гэж?
Өө, байз нэг минут.
Хүний зан чанар эндээс бий болдог хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Хүн шууд зан чанартай төрчихдөг гэж бодоогүй биз дээ?
Тэгээд тэд дэлхий рүү яаж очдог юм бэ?
Дэлхийн порталаар дамжчихдаг юм даа.
Мэдээж, бүрэн зан чанартай болсныхоо дараа л даа.
Сайн уу? Сайн уу?
Баяртай.
Хүүү!
Уу-хуу!
Байз, байз, байз.
Чи ч үнэхээр их төөрөх юм аа.
За, зөвлөхүүд ээ.
- Эндээс нэрээ олоод... - Сайн уу, Жерри...
...дотор ороод уулзацгаая.
...нэг төөрсөн зөвлөх олоод ирлээ.
Баярлалаа, Жерри.
Үнэндээ, би энд байх ёсгүй байх шиг байна.
Ойлгож байна аа.
Зөвлөх хийх нь хүн бүрд тохирохгүй л дээ.
Та хүсвэл татгалзсан ч болно шүү.
Байз, дахиад сайн бодсон чинь,
зөвлөх хийх нь сонирхолтой санагдчихлаа.
Тэгсэнд баяртай байна. Жерри эндээс цааш аваад явчихна.
Баярлалаа, Жерри. Тэр талын Жерри рүү шууд оччих.
Баярлалаа, Жерри.
Энд байгаа бүх хүнийг Жерри гэдэг юм уу?
Амжилт хүсье!
Жерри, бидэнд асуудал тулгарлаа.
Өө, сайн уу, Терри.
Тоо зөрөөд байна.
Тэгэх учиргүй дээ.
Хэдэн зууны турш тоо огт зөрөөгүй шүү дээ.
Өдөр бүр 151,000 сүнс Агуу Цаадах руу явдаг.
Энэ чинь минутад 105.2 сүнс гэсэн үг, Жерри.
Секундэд 1.75 сүнс.
Тэгээд би нэг бүрийг нь алдалгүй тоолдог юм.
Тийн, мэдэж байна аа.
Эдгээрийг бүртгэх нь миний л ажил шүү дээ, Жерри.
Би чинь тооцоочин шүү дээ.
Бид ч чамайг ажлаа гайхалтай хийж байгаа гэж боддог шүү,
- тийм биз дээ, бүгдээрээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Эндээс харахад болж л байна даа.
Би лав үгүй л гэх байна.
Би байнга тоолдог. Одоо ч тоолж л байна.
Намайг ярьж эхэлснээс хойш чи нүдээ тав цавчлаа. Зургаа.
Тийм л дээ. Тооцоо хийх нь чиний ажил юм чинь,
асуудал хаана байгааг өөрөө олохгүй юу?
- Тэгнэ ээ. - Сайхан хэрэг.
Дахиад сайн уу, Терри.
Надтай битгий тэнэг дүр эсгээд бай.
За, ингээд эхэллээ.
"А."
Сайн байцгаана уу, чиглүүлэгчид ээ.
Би бол «Чиний Семинар»-ын зөвлөх Жерри байна.
Та нар санахгүй байгаа ч өмнө нь энд ирж байсан юм шүү.
Гэхдээ санаа зоволтгүй дээ, төрөх үеийн шаналлыг мартах нь
хорвоо ертөнцийн хамгийн агуу бэлгүүдийн нэг юм.
«Чиний Семинар»-т,
шинэ сүнс бүрт өвөрмөц, давтагдашгүй зан чанар олгодог юм.
Би бол болгоомжтой хэрнээ ганган, найрсаг эргэлзэгч.
Би бол аюултай хэмжээний сониуч, уур уцаартай, бүрэг нэгэн.
Би бол ашиг хонжоо хайгч, зальхай агуугийн солиотой нэгэн.
Өө, энэ ч амаргүй амьтан байх нь ээ.
Гэхдээ энэ Дэлхийн л асуудал болно доо.
Эдгээр сүнснүүдэд ямар нэг зүйл дутуу байгааг та анзаарна.
Энэ хэсэгт юу орох вэ?
Эдгээр сүнснүүдэд өөрийн гэсэн «оч» хэрэгтэй юм.
Энд л та нарын үүрэг эхэлнэ дээ.
Та тэдний очийг магадгүй
«Бүхний танхим»-аас олох байх.
Тэнд Дэлхийн юу ч тэдэнд урам зориг өгч чадна шүү.
Эсвэл та «Чиний танхим»-ыг илүүд үзэж болох юм.
Тэнд таны амьдралын урам зориг хайрлам мөчүүд бий.
Тэгвэл энэ оч гэж яг юу юм бэ?
Та бүхнийг ажилдаа орохоор яарч байгааг мэдэж байна,
тиймээс очийг олоход тань амжилт хүсье.
Очийг олоорой.
Хөөх, их мэдээлэл сайтай байлаа шүү.
Одоо хөтөлбөрийн миний хамгийн дуртай хэсэг ирлээ,
чиглүүлэгч та нарыг өөрийн сүнстэй холбох цаг.
Манай анхны чиглүүлэгч бол Мариа Мартинес.
Мариа, наашаа гараад ир.
Мариа бол ховор өвчний мэргэжилтэн,
Мексикийн их сургуулиас ирсэн юм.
Би эдгэчихлээ! Би эдгэчихлээ!
Тэр миний хамгийн дуртай сүнснүүдийн нэг болох
108,210,121,415 дугаартай сүнстэй холбогдоно.
Баяр хүргэе! За, яваарай.
Манай дараагийн чиглүүлэгч бол Бьорн Т. Бёргенссон.
Доктор Бёргенссон бол дэлхийд алдартай хүүхдийн сэтгэл зүйч,
саяхан Нобелийн шагнал хүртсэн хүн билээ.
Би зовлон, үхэл, сүйрлийг харж байна.
- Харин одоо? - Хөөрхөн эрвээхэй.
Доктор Бёргенссон 22 дугаартай сүнстэй холбогдоно.
Өө, одоо асуудал эхлэх нь үү дээ. Намайг уучлаарай.
22, энэ хэмжээсээс одоохон гараад ир.
Би чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Би Дэлхий рүү явмааргүй байна шүү дээ.
- Битгий зөрүүдлээд бай, 22. - Хүсэхгүй байна.
Чи Дэлхий рүү явж,
- амьдрах болно. - Чаддаг юм бол тэгүүл дээ!
22 «Чиний Семинар»-т нэлээд удаж байгаа бөгөөд
түүнийг Ганди,
Абрахам Линкольн, Тереза эх нар чиглүүлж байв.
Би түүнийг уйлуулчихсан юм шүү.
Үүнийг тоох хэрэггүй.
Намайг тавь.
Доктор Бёргенссон, таныг энд хүлээн авч байгаадаа үнэхээр баяртай байна.
Таныг 22-ыг Дэлхий рүү бэлтгэж байгаа нь бидний хувьд нэр төрийн хэрэг юм.
Би чамайг үхээгүй байсан ч болоосой гэж хүсдэг болгоно доо.
Ихэнх хүмүүс тэгж л хүсдэг юм даа, 22.
За яваарай, баяртай!
Бид хаана байна вэ?
Их сайн ахиц байна шүү.
Бахархах хэрэгтэй шүү. Алхам алхмаар.
Доктор Бөргенссоны бүтээл туурвилыг хүндэтгэн,
түүнд энэхүү хүндэт...
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт чи үнэхээр их ахилаа.
Мэдээж талархах хүн маш олон байна.
За, сонс доо. Таны амьдрал гайхалтай байсан нь мэдээж,
гайхалтай зүйлс ч хийсэн байх,
гэхдээ одоо ингэнэ шүү.
Энд түр чимээгүй зогсож байгаад,
дараа нь буцаж гараад, та хичээсэн гээд хэлчих,
би амьдралгүй амьдралдаа буцаж, та харин Их Алс руугаа одно биз.
- Үгүй ээ, сонс. - Хүссэнээрээ ярь даа, Бьорн.
Ямартай ч бүтэхгүй дээ.
Над дээр бүтэлгүйтээд одоо надад дургүй болсон мянга мянган багш бий.
Тереза эх...
Би бүх л сүнсийг энэрэн хайрладаг.
Чамаас бусдыг. Чамд би дургүй.
Коперник...
Ертөнц чамайг тойрч эргэдэггүй юм шүү, 22.
Мухаммед Али...
Чи үнэхээр ядаргаатай гай юм аа.
Мари Антуанетт...
Чамд хэн ч тусалж чадахгүй! Хэн ч!
Баярлалаа, гэхдээ хэрэггүй дээ, Доктор оо.
Би дэлхийн талаар бүгдийг мэднэ,
тэгж зовохын ч хэрэг байхгүй.
Алив ээ, чи үнэмлэхээ дүүргэмээргүй байна уу?
Ер нь би эндээ тухтай байна аа.
Надад өөрийн гэсэн хэвшил бий.
Манан дунд хөвөөд л, Судоку таавар таагаад л,
тэгээд долоо хоногт ганц удаа ч юм уу,
тэд намайг энэ Сүнсний семинаруудын нэг рүү чирдэг юм.
Сүйдтэй зүйл биш ч, юу болох нь тодорхой байдаг.
Сонс доо, дүү минь, би... Үнэнийг хэлэх үү?
Би Бьорн Бөргенштейн биш,
эсвэл хэн ч билээ тэр нь биш. Би бүр багш ч биш.
Багш биш ээ?
Аан...
Урвуу сэтгэл зүй.
Та үнэхээр мундаг сэтгэл зүйч юмаа, Доктор оо.
Карл Юнг ч үүнийг оролдож л байсан.
Дуугүй бол! Миний далд ухамсар чамайг үзэн ядаж байна!
Ямар нэг аргаар
энд өөр амьдрал харуулж болох уу?
Байз. Та үнэхээр Бьорн Бөргенссон биш юм уу?
Энэ бол миний амьдрал.
Байзаарай, энд юу болоод байна аа?
Амны цацлага уу? Хямдхан үнэртэй ус уу?
Ёооё, энэ үзэсгэлэнг хэн дэглээ вэ?
Чи өөрөө.
♪ Харлем руу би явна, асуудалгүй
Бурхан минь, Сэдрикийн рэп хамтлаг байна. Үгүй ээ!
♪ Одоо бүгд Квинсийн хаадад бөхийцгөө ♪
Үгүй ээ, тэр рүү битгий хар. Ийшээ харъя.
Аав аа, би явмааргүй байна.
Би жазз хөгжимд дургүй.
Хар арьстнуудын импровизаци хөгжим.
Энэ бол бидний Америкийн соёлд оруулсан агуу хувь нэмэр шүү дээ.
Ядаж ганц удаа сонсоод үз, Жоуи.
Бүх зүйл эндээс л эхэлсэн юм.
Би яг энэ мөчид л жазз хөгжимд дурласан юм.
Сонс доо.
Хараач, ая бол ердөө л өөрийгөө нээх далим юм шүү дээ.
Тийм болохоор л би жазз хөгжимчин болсон юм.
Бидний хайж байгаа зүйл биш байна.
Байзаарай, миний санаж байгаагаар ийм байгаагүй дээ.
Ямар нэг юм олохоороо ирээрэй.
- Уучлаарай, Жо. - Уучлаарай, Жо.
Бид арай өөр зүйл хайж байна.
Хоёр, гурав, дөрөв.
Миний амьдрал ямар ч утгагүй байжээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, би үүнтэй эвлэрэхгүй.
Дүү минь, тэр тэмдгийг өгчих. Би бие рүүгээ буцлаа.
Аан, тэг л дээ. Май.
Дэлхийн үнэмлэх болохгүй л бол би үүнтэйгээ үлдэнэ дээ.
Хэрвээ би чамд үүнийг Дэлхийн үнэмлэх болгоход чинь тусалбал яах вэ?
Тэгвэл чи надад өгөх үү?
Байз...
Ингэж бодож байсангүй. Амьдралыг алгасаж болох нь шүү дээ.
Тэгэхээр, тийм ээ!
Гэхдээ эхлээд үүнийг өөрчлөх хэрэгтэй байна,
тэгээд би өмнө нь ерөөсөө өөрчилж чадаж байгаагүй юм.
Алив ээ. Би оч гэдгийг андахгүй шүү дээ.
Учир нь минийх төгөлдөр хуур байхгүй юу.
- Нээрээ юү? Огт алга уу? - Үгүй ээ.
Өө, үгүй ээ, жазз биш, зүгээр л хөгжим. Би хөгжмийн чимээнд дургүй.
Нэг л хэтэрхий санагддаг юм.
За, би ингээд дуусчихмааргүй байна шүү.
Нөгөө... Бүхний танхим нь хаана байдаг билээ?
Одоохон хүрээд ирье.
Хэтэрхий яарах хэрэггүй дээ, найз минь.
Нээрээ, чи яагаад дунд насны цагаан арьст эмэгтэй шиг дуугараад байгаа юм?
Би тэгээгүй ээ.
- Энэ бүхэн зүгээр л хуурмаг үзэгдэл. - Айн?
Энэ газар тэр чигтээ зүгээр л таамаглал.
Би хүсвэл ийм хоолойгоор ч ярьж чадна.
Эсвэл оронд нь ингэж ярьж болно.
Бүр чам шиг ч ярьж чадна шүү.
Амьдрал дэндүү шударга бус юм аа.
Би үхмээргүй байна. Хэн нэгэн уйланхай түргэн тусламж дуудаарай. Ваа!
Би зүгээр л хүмүүсийн дургүйг хүргэх гэж ийм хоолойгоор ярьдаг юм.
Маш үр дүнтэй шүү.
Санаа зоволтгүй, тэд зүгээр ээ.
Энд сүнсийг бяцална гэж байхгүй.
Дэлхийн амьдрал л үүний тулд байдаг юм.
Их хошин юм аа.
За, ингээд ирлээ.
Энэ бол Бүх зүйлийн танхим.
Хөөх!
Тийм ээ!
- Хөөх. - Баяр хүргэе!
За, хаанаас нь эхлэх үү?
Алив явцгаая.
Круассан, бялуу. Нарийн боов хийх чиний оч байж магад.
Тийм ээ! Гэхдээ... би нэг л ойлгохгүй байна.
- Зүгээр л үнэрлээд үз. - Чадахгүй ээ, чи ч бас.
Юу?
Нээрээ тийм байна. Би үнэрлэж чадахгүй байна.
Бид бас амталж чадахгүй гэж үү?
Тэр бүхэн чинь чиний биед л байдаг зүйлс шүү дээ.
- Үнэр ч үгүй, амт ч үгүй. - Хүрэх ч үгүй. Харж байна уу?
За за, ойлголоо. Цаашаа явцгаая.
Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм биш гэж үү?
Гал үнэхээр гоё юм аа.
Бүр гал тавьчихмаар санагдаад байна.
Болохгүй.
Гар үнэхээр хэцүү юм.
Номын санч байвал яаж байна? Гоё шүү дээ.
Тийм ээ, гайхалтай.
Хүн талархдаггүй ийм ажилд хэн дуртай байх билээ,
төсөв танагдвал хэзээ ч халагдаж мэдэх аюултай шүү дээ?
Гэхдээ хүмүүсийг зүгээр л "шшш" гэж дуугүй болгох нь таалагдаж байна.
- Хараач, энэ чинь... - Шшш!
Өө тийм, энэ үнэхээр гоё байна.
Нэг л биш ээ.
За, ингээд бүх зүйл дууслаа даа.
- Уучлаарай. - Хичээнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Хичээсэн шүү дээ. Үнэнээ хэлж байна.
Би яасан ч худалч биш шүү.
Абрахам Линкольн шиг биш.
Нэг цент дээр байх үнэхээр зүгээр гэж үү?
Мэдээж хэрэг. Энэ бол нэр төрийн хэрэг.
За, гэхдээ тэд Эндрю Жексоныг хорьтын дэвсгэрт дээр тавьсан шүү дээ.
Жексон оо!
Би юу хэлэх вэ дээ, Жо? Дэлхий уйтгартай шүү дээ.
Тэгвэл өөр юу хийх үү?
Учир нь цаг дуусч байна шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ энд цаг хугацаа гэж байдаггүй юм.
Цаг дууслаа!
Сайн хичээлээ, Бьорн, гэхдээ сэтгэлээр унах хэрэггүй дээ.
22-той ажиллах жаахан хэцүү л дээ.
Би мэдрэхгүй ч гэсэн, надад битгий хүрээрэй.
За, чамайг Агуу Алс руу явуулъя даа.
Өө, түр хүлээгээрэй. Бид брейк бүжигчнийг туршиж үзэхээ мартчихаж.
Тийм ээ! Энэ л миний хийх зүйл байх.
Поппинг, локинг. Салхин тээрэм.
Маргаанаа бүжгээр л шийддэг юм.
Буцаад брейк бүжигчин болоод үзэхэд ганцхан минут өгөөч?
Гуйж байна, Жерри?
Та өнөөдөр үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү, Жерри.
Өө, за. 22-ыг ийм их сэтгэл хөөрснийг хэзээ ч харж байсангүй.
Танд л сайн хэрэг дээ, доктор Бөргенсон.
Зугтаарай!
Ийшээ.
Энд байна.
Энэ хаашаа хүрдэг юм бэ?
Хүүе, чи яасан олон асуулт асуудаг юм бэ.
Ганц минут ч гэсэн амаа хамхичихаж болох уу, за?
- Тэнд очиж яах юм? - Би тэнд нэг хүнийг танина.
Тусалж чадах хүн. Чам шиг хүн.
Над шиг ээ? Амьд гэсэн үг үү?
Байз, чи надад үнэхээр тусалж байгаа юм уу?
Жо, би энд хэр удаан байснаа ч мэдэхгүй юм,
гэхдээ амьдрах хүсэл төрүүлэх зүйл эндээс огт харсангүй.
Гэтэл чи гараад ирлээ. Амьдрал чинь ч дээ, өрөвдөлтэй бөгөөд ядарчихсан юм.
Гэхдээ тийшээ буцах гэж хамаг хүчээрээ хичээж байна.
Яагаад тэр вэ? Үүнийг л нэг харах юмсан.
За, явцгаая.
Энэ ямар газар вэ?
Та нар нэг зүйлдээ хэтэрхий улайраад,
өнөөх нь өөр ертөнцөд очсон юм шиг санагддаг даа?
Өөрийн ертөнцдөө орсон мэт санагддаг биз дээ?
- Тийм ээ. - Тэгвэл энэ бол яг тэр ертөнц.
Энэ бол махан бие болон оюун санааны дундах орон зай.
Байз даа. Би өнөөдөр шалгаруулалтаа өгөхдөө энд байсан шүү дээ.
Хөгжимчид хэмнэлдээ орохоороо энд ирдэг байх нь.
Зөвхөн хөгжимчид ч биш ээ. Энийг хар.
Ай Ромео, Ромео, чи минь хаа байна даа...
Үг өгөөч!
Өө, баларлаа.
Энийг хар даа.
Би энэ багийг олон жил баллаж байна даа.
Никс дахиад л хожигдлоо.
За за. Нөгөө таньдаг хүн чинь хаана байна?
Би тоглолтдоо буцах хэрэгтэй байна.
- За. Уг нь энд л байдаг юм даа. - Юу вэ...
Арилжаа хий.
Арилжаа хий. Арилжаа хий.
- Тэр юу вэ? - Шшш!
Зугтаарай!
Арилжаа хий, арилжаа хий, арилжаа хий!
Өө! Сайн байцгаана уу, сүнсэн ертөнцийн аялагчид аа.
Дахин уулзсандаа баяртай байна, 22.
Мүүнвинд, сайн уу?
Галзуурахын даваан дээр л явна, асуусанд баярлалаа.
Хөөе, чамаас гуйх зүйл байна.
Тийм ээ. Би махан биедээ буцах гээд байгаа юм.
Надад тусалж чадах уу?
Бидний хийдэг ажил шүү дээ.
Бид бол Хил хязгааргүй шидтэнүүд.
Дэлхийн төөрөлдсөн сүнснүүдийг замаа олоход нь тусалдаг юм.
Би Мүүнвинд Стардэнсэр байна.
Энэ бол Виндстар Дриймэрмүүн, Дэнсэрстар Виндмүүн,
харин тэр бол Дриймэрвинд Дриймэрдриймэр.
Энэ хачин амьтад надад буцахад туслах юм уу?
Харж л бай.
Энэ төөрөлдсөн сүнсийг гэр лүү нь буцаацгаая даа.
Арилжаа хий.
Арилжаа хий. Арилжаа хий.
Хөөрхий дөө.
Зарим хүмүүс сэтгэлийн зовнил, хүслээсээ ангижирч чаддаггүй юм,
тэгээд л төөрч, амьдралаас тасардаг даа.
Үр дүн нь л энэ.
Арилжаа хий. Арилжаа хий.
Арилжаа хийх үү?
Бас нэг хөрөнгийн менежер байх шиг байна.
Одоо харин махан биетэй чинь холбож өгье.
Хөөх, энэ чинь би байна.
Баярлалаа.
Би ер нь амьдралаараа юу хийж явна вэ?
Би амьд байна! Би амьд байна! Өөрсдийгөө чөлөөлцгөө!
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм!
Хөөх. Шууд л буцчихлаа гэж үү?
Махан биедээ буцахын тулд ердөө ингэхэд л хангалттай байсан юм уу?
Пээ, бурхан минь!
Жо, чи үхчихээ юу?
Үгүй ээ, үгүй. Одоогоор арай ч үгүй.
Надад буцахад туслаач?
Бид өмнө нь биеэсээ салсан сүнсийг буцааж холбож байгаагүй л дээ.
Гэхдээ хил зааг суларсан газар очвол магадгүй...
Тийм ээ! Бүгд суугаарай!
Зангуугаа өргөцгөө!
Тэгэхээр та нарын сүнс энд байгаа юм бол бие чинь хаана байгаа юм бэ?
Мэдээж Дэлхий дээр л байгаа.
Миний бие Палаванд бясалгалын байдалтай байгаа.
Би Төвдөд Сарасвати вина хөгжим тоглож байгаа.
Би Калифорнийн Берклид бясалгаж буй бөөгийн засалч.
Мхм. За байз, чи бөмбөр нүдээд, тарни уншаад бясалгаж байгаа биз?
Тийм ээ. Бараг л тиймэрхүү.
Би Нью-Йоркт, 14 болон 7 дугаар гудамжны буланд байна.
Өө тийм, Тони Тони Тониогийн яг дээхэн талд шүү дээ.
Тийм, яг мөн.
Харин чи яагаа вэ? Дэлхийд дургүй гээ биз дээ?
Тийм ээ, би биед баригдаагүй болохоор.
Хүссэн газартаа чөлөөтэй очиж чаддаг юм.
Би хэн ч биш, ойлгов уу?
Бид шидтэнгүүд Мягмар гараг бүр энэ үзэсгэлэнт газар уулздаг юм.
Ямар олон юм бэ. Харамсалтай юм даа.
Гээгдсэн сүнснүүд үнэндээ тийм ч их өөр биш,
өөрийн ертөнцдөө ууссан хүмүүсээс.
- Юу? - Өөрийн ертөнцдөө орох сайхан ч,
тэр баяр баясгалан нь донтолт болж хувирвал амьдралаас тасардаг юм.
Олох ёстой.
Олох ёстой. Олох ёстой.
Би ч бас нэг хэсэг гээгдсэн сүнс явсан юм.
- Тийм гэж үү? - Тетрис тоглоод.
Алив, чи энд байна шүү дээ.
Чамайг одоохон буцаагаад оруулаад өгье.
За одоо, чамд биетэйгээ холбогдох холбоос байхгүй тул,
эргэн тойрныхоо бодит орчныг мэдрэх хэрэгтэй болно.
Нүдээ аниарай.
Оройн чакра руугаа амьсгалаа аваарай.
Энэ бүхэн үнэхээр хэрэгтэй гэж үү?
Тийм ээ!
Тэнд төгөлдөр хуур байна уу? Тэгвэл би илүү төвлөрөх байлаа.
Төгөлдөр хуур байхгүй ээ, Жо. Чи төвлөрөх хэрэгтэй.
Аниргүйг төсөөл.
Шшш.
Одоо бие чинь хаана байгааг бодож төвлөр.
Чимээ анирыг чагнаарай.
Яг тийм. Болоод байна.
Битгий хараарай. Бясалгалын байдлаа хадгал,
үгүй бол холбоо тасрах болно шүү.
Одоо биеийнхээ байгаа газрыг үнэрлэж, мэдрэхийг хичээ.
Зүрхний аппаратны дуу сонсогдож байна.
Гар ариутгагч үнэртэж байна.
Тийм ээ. Тийм! Сайн байна.
Би хөлөө мэдэрч байх шиг байна.
Хмм. Надад үслэг зүйл мэдрэгдэж байна.
Ар гэрийнхнийг нь олов уу?
Үслэг зүйл мэдрэгдэж байна.
Сонсов уу?
Өө, эмчилгээний муур тусалж байна даа.
Би ойрхон байна уу? Би хэзээ үсэрч орох вэ?
Хар даа! Би тэнд байна.
Би тэнд байна.
Зүрхний цохилт нь түргэсэж байна.
Би эмч дуудаад ирье.
Ноён Миттенс, чи тэндээ байж байгаарай.
- Юугаа хүлээсэн юм бэ? - Үгүй ээ Жо, битгий яар.
- Цаг нь болоогүй байна. - Үгүй ээ, энэ миний цаг.
Хөөе, би биш!
Би чадчихлаа. Чадчихлаа! Би буцаад ирчихлээ.
Юу вэ...
Үгүй байлгүй дээ.
Үгүй ээ. Үгүй. Үгүй.
Би муурны биед орчихоо юу?
Байз одоо. Хэрэв би энд байгаа юм бол, тэгвэл хэн...
- Юу? - Чи миний биед орчихсон байна!
- Чи мууранд орчихоо юу? - Байз, байз, тэр миний бие шүү дээ.
- Би биетэй болчихлоо! Үгүй ээ! - Чи яагаад миний биед байгаа юм?
Би муур баймааргүй байна. Мууранд үнэн голоосоо дургүй!
Ээ, ямар заваан юм бэ.
Нөгөө Мунвинд гэдэг нөхөр л бүгдийг нь баллачихлаа.
Эмч ээ, надад туслаач. Тэр миний бие байгаа юм, харин би энд гацчихаад...
Өө үгүй ээ, намайг ойлгохгүй байна шүү дээ.
Тэд чамайг намайг гэж бодоод байна. Хичээгээд үз л дээ.
Эмч ээ, бидэнд асуудал гарчихлаа.
Би хараахан төрөөгүй сүнс байна, Юү Семинартаа л үлдмээр байна.
Тийм ээ, нөгөө эм нь ерөөсөө үйлчлэхгүй байгаа бололтой шүү.
Үгүй, үгүй, та ойлгохгүй байна даа.
- Би ноён Гарднер биш шүү дээ. - Шш!
Тэд чамайг солиорчихож гэж бодно шүү дээ.
Өөрөөр хэлбэл, намайг галзуурчихаж гэж.
Өө, яаж яваад ийм болчихов оо?
Чиний бие сүнсгүй байсан болохоор би орчихсон юм.
Тэгвэл би яагаад муур дотор байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ!
Холбоо барих хүн байна уу, ноён Гарднер?
Гэр бүлийнхэн эсвэл найз нөхөд үү?
- Байхгүй гэж хэл. - Аан, байхгүй ээ.
Өнөөдөр ямар өдөр болохыг хэлэх үү?
Миний амьдралын хамгийн балай өдөр байна.
Би энд баймааргүй байна. Дэлхийг үзэн ядаж байна.
За ингэе. Таныг энд түр байлгаж
ажиглахаар боллоо. Түр зуур л даа.
Харин манай эмчилгээний муур дараагийн өвчтөн рүүгээ явж болно доо.
За. За.
- Наад эмчтэйгээ ярил даа. - За за.
Эмч ээ, энэ биений сүнс нь энэ муур дотор байгаа юм.
Амаа тат.
Тийм болохоор тэр надтай ойрхон байхыг хүсэж байна л даа.
Аан, муур байж байг ээ. Та зүгээр л сайн амар.
Маш сайн амраарай, за юу?
Би арван минутын дараа ирээд Ноён Миттенсийг авчихъя.
Арван минут гэнэ үү? Эндээс хурдан гарах хэрэгтэй.
Ёстой үгүй шүү! Би хаашаа ч хөдлөхгүй!
Энэ там шиг гараг дээр биетэй болчихно гэж санасангүй шүү.
Нугардаг махан савхнуудтай болчих гэж.
Би өөрийгөө мэдэрч байгаагаа мэдрээд байх юм.
Хөөе! Анхаарлаа төвлөрүүл, намайг сонс.
Тэд намайг аваад явахаас өмнө зугтах хэрэгтэй.
Аваад явна гэнэ үү? Намайг хаяад явах юм уу?
Яав гэж! Чи чинь миний бие дотор байгаа шүү дээ.
За, чи алхаж чадахаар байна уу?
Мэдэхгүй ээ!
Би бие удирдах туршилтад лав 436 удаа унасан шүү дээ.
Гэхдээ хичээгээд үз л дээ.
За. Мүүнвиндийг олох хэрэгтэй, тэр л үүнийг янзалж чадна.
Би муур юм чинь чадна аа.
За, алив ээ, чи сайн байна.
Алив, алхаад бай, алхаад бай.
Би энд ганцхан минут амарчихъя.
Үгүй, үгүй, тэд одоохон ирнэ шүү. Алив ээ.
За за!
Энд!
Хөөх.
За, боллоо.
Одоо тэр доошоо гэсэн товчийг дар.
Гараа хөдөлгө... Үгүй ээ, болгоомжтой.
Наад хуруунуудаараа би хоолоо олдог юм шүү.
Ёоо.
Алив, ор.
Пүүх!
Хмм.
За, Мүүнвинд юу гэж хэллээ?
14 дүгээр гудамж, 7 дугаар өргөн чөлөөний буланд гэсэн.
Тийм, тэр чинь Челси. Жэксон Сквер Паркийн ойролцоо.
Яг тийм. Байз, чи яаж энийг мэдээд байна?
Чиний энэ тэнэг тархинд бүгд байна шүү дээ.
Хөөе, хөөе, наад тархинаас минь хол бай шүү.
Өө, тайвшир даа. Энд олигтой юм ч алга.
Жазз, жазз, дахиад л жазз.
Аан, бас нэг Лиза гэх хүн байна. Тэр хэн бэ?
Аан, зүгээр ээ.
Би, нөгөө...
Бүх юм дэндүү хурдан өрнөөд байна шүү дээ.
Түр азнаад, нөгөө...
Алив явъя. Тэд хэзээ ч ирж магадгүй шүү.
Санаа зоволтгүй ээ, зүгээр. Алхаад л бай.
Аа!
Үгүй ээ, битгий зогс. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ чинь Нью-Йорк хот шүү дээ.
Замын голд тэгж зогсдоггүй юм. Хурдан яв, яв!
Өө, үгүй ээ. Хорин хоёр. Хорин хоёр!
Хорин хоёр. Өө, үгүй ээ. Үгүй ээ. Хорин хоёр. Хорин хоёр.
Хорин хоёр! Хорин хоёр!
Хорин хоёр оо, би хумстайгаа мэдээгүй шүү дээ, за?
За, уучлаарай. Гэхдээ одоо явцгаая, тэгэх үү?
Ёстой үгүй шүү.
Энэ тэнэг биеийг чинь үхтэл би эндээсээ хөдлөхгүй.
Ходоод чинь газар хөдлөх шиг нүргэлж байгааг бодоход удахгүй биз.
Энэ газар ч миний бодсоноос хавьгүй дор юм байна.
Дуу чимээ ихтэй, гялбаад, тэгээд...
Хмм. Хамарт үнэртээд байгаа энэ юу вэ?
Тэрийг чинь үнэр гэдэг юм.
Үнэр нь ийм гоё байгаа юм чинь амтыг нь төсөөл дөө.
Хмм.
Алив, амсаад үз.
Ямар гоё амттай юм бэ!
Энэ чинь, нөгөө...
Арай ч муухай биш юм байна.
Ашгүй. Замдаа идчих, алив явъя.
Эсвэл хэдэн минут суу даа. Тэг дээ.
Хмм. Сонин юм, уур ч гараад явчих шиг боллоо.
Маш сайн. Мунвиндийг хайхад бэлэн үү?
Магадгүй л юм.
Жо, би чамд хэлээд байна шүү дээ, үүнийг йий-роу гэж дууддаг юм.
Тийм л дээ, гэхдээ Нью-Йоркт үүнийг гиро гэдэг юм. Грек үг шүү дээ.
Үгүй ээ, би үүнээс болоод Архимедтэй хүртэл маргалдаж байсан юм.
Тэр хэлэхдээ...
- Йий-роу. - Ио-ио.
- Йий-роу. - Ёло.
- Йий-роу. - Сержио?
Йий-роу!
Би түүнийг санах юм даа.
Энэ чинь 14 болон 7-р гудамж байна.
Тэр яг мөн дөө.
Мунвинд, чи надад туслах хэрэгтэй байна.
Жо! Чи биедээ эргээд орчихож.
Үгүй, тэр ороогүй.
Энэ миний бие шүү дээ.
Чи муурны биед орчихсон юм уу?
Энэ чинь үнэхээр гайхалтай юм!
Хөөе, Мунвимп!
Тэр хаяг чинь өөрөө эргэхгүй шүү, сонсож байна уу?
Гэхдээ Марж, хар л даа! Би энэ хүний сүнсийг мууранд оруулчихлаа.
Хэнд хамаатай юм бэ? Бас чи!
Энд ганцхан хачин амьтанд л зай бий, тийм болохоор тонил!
Ажилдаа буцаад ор!
Миний урлагийг ойлгох хүн алга даа.
Мунвинд, сонс доо,
Би эндээс гарч, тийшээ буцаж орох хэрэгтэй байна.
Тэгвэл бид хийх хэрэгтэй болно доо...
Хуучны астрал сүнс шилжүүлэх зан үйл.
- Юу гэнэ ээ? - Энэ бол зүгээр л сүнсийг...
Байх ёстой газарт нь буцааж аваачих арга юм.
Энэ бол үнэхээр сүр жавхлантай зан үйл шүү,
Зан аялгуу, бүжиг, хамгийн гол нь бонго бөмбөрөөр дүүрэн.
Би 7 цаг гэхэд Хаф Нөүт клубт байх ёстой, яг одоо хийе.
Хүүе, хүүе, хүүе! Тэгж яарахгүй шүү.
Дэлхий болон астрал ертөнц хоёрын хооронд нимгэн хэсэг...
Дахин нээгдэхийг хүлээх хэрэгтэй болно.
Тэр нь тэгээд бүтэхгүй дээ,
Оркус Ихрийн орд руу орох хүртэл.
Тэр нь хэзээ юм бэ?
Засгийн газрынхаар бол 6 цаг 30 минут юм даа.
За, Хаф Нөүт дээр уулзъя.
6:30 гэж үү? Нээрээ юу?
Би шаардлагатай бүх зүйлсийг бэлдэж байя...
Эндээс яв гэж хэлсэн биз дээ! Яв!
Хаф Нөүт дээр 6:30-д уулзъя!
Би бүгдийг зохицуулчихна!
Бас холхон байж үзээрэй!
Гарсиа гэдэг нэртэй хүн ч олон байна даа.
Чи хаа нэгтээ л байгаа даа, бяцхан сүнс минь,
би чамайг заавал олно доо.
За, энэ бол сүүлчийн зууш шүү.
Одоо ч өмдөндөө арай гэж багтаж байна.
6:30 ч арай л тулж байна даа. Хэтэрхий тулгуу байна.
Манайд очиж, чамайг нэг янзалж аваад...
Аа!
Такси барих хэрэгтэй байна. Гараа өргөөрэй.
Дээш нь өргөөд, дэлгэж барь.
Эмнэлгийн халад өмсөөгүй байсан ч хэцүү байхаар байна шүү.
Хурдал, хурдал! Тэр рүү л гүйчих.
Энэ чинь багш уу?
Мм, пепперони.
Аах, Доротиа Уильямс намайг харчихлаа.
Одоо би яах вэ? Намайг галзуурчихаж гэж бодно шүү дээ.
Магадгүй чи түүн рүү залгаад,
биднийг галзуураагүй гэдгийг хэлэх хэрэгтэй байх.
Би хүн болоод ганцхан цаг л болж байна. Гэхдээ л энэ бүтэхгүй санаа гэдгийг мэдэж байна.
Би яаж ийгээд биедээ орж, өнөө орой жинхэнэ үзүүлээд өгөх хэрэгтэй.
Энэ хэсэг нь яахаараа ийм өмхий байтал, энэ нь зүгээр үнэртэй байдаг байна аа?
За за, зүгээр. Тэр өмдийг л хурдан өмс.
Бурхан минь, би бүр...
өмдгүйгээр энэ хотоор алхаж явсан гэж үү дээ.
Би уг нь энд баймааргүй байгаагаа хэлсэн шүү дээ, санаж байна уу?
Би ч гэсэн чамайг энд баймааргүй байна. Би зүгээр л...
Би зүгээр л биедээ эргэж ороод,
тэгээд клуб рүүгээ явмаар байна.
Чамд юу болоод байна аа?
Аан... Мэдэхгүй ээ. Нарнаас болоод байна. Бүр нэг тийм...
Утас минь!
Аан... За, чиний хувцас дахиад чичирээд байна.
Көрли! Аан... Үгүй, үгүй.
Өө, баларлаа.
Сайн уу, Ноён Жи. Көрли байна. Аан...
Бие чинь зүгээр байгаа гэж найдаж байна.
Доротиа таныг хараад шоконд ороод, өөр нэг Роберт гэдэг залуу руу залгачихсан.
Одоо тэр залуу тоглохоор болчихлоо. Харамсалтай байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үнэндээ бол,
таны хичээл л намайг сургуульд явуулдаг ганц шалтгаан байсан юм шүү.
Би танд маш их талархаж явдаг шүү.
Тийм болохоор төлөвлөгөө ийм байна.
Биеэ засаад, ганган хослолоо өмсөөд,
клуб дээр эртхэн очоорой.
Би түүнтэй ярилцаад үзэх гэж оролдоно оо.
Хамгийн гол нь тултал гоёод очих ёстой шүү, за?
Тэгээд уулзалдана гэж найдаж байна. За, амжилт.
Өөх! Тоглолтоо буцааж авч чадах нь, 22.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй. Надад хослол байгаа.
Чи наадахаа өмсөж үзэх хэрэгтэй байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэгээд би үснийхээ хүрээг бага зэрэг засуулчихвал,
- тэгээд би... - Үгүй. Яасан ч үгүй, яагаад ч үгүй.
22!
- Ноён Гарднер? - Аа!
Конни байна. Тэр хичээлдээ ирж.
- Би одоо яах вэ? - Би сонсож байна шүү!
Өнөөдөр хичээллэж чадахгүй гэдгээ хэлчих.
Сайн уу, Конни.
Уучлаарай, гэхдээ Жо өнөөдөр хичээл зааж чадахгүй нь.
- Та өөрөө Жо шүү дээ! - Өө, би... би гэсэн юм.
Би өнөөдөр чадахгүй нь ээ.
За, сайн байна. Одоо хослолоо очиж үзье.
Би болихоор шийдсэнээ хэлэх гэж ирлээ.
Болино гэнэ үү?
Бидэнд үүнд цаг алдах зав алга. Хослол шүүгээнд байгаа.
Хөгжим тоглох бол зүгээр л цаг үрсэн тэнэг хэрэг.
Энэ охин харин зөв ярьж байна шүү.
Чи одоо юу хийгээд байна аа?
Май, би болилоо. Жазз хөгжим ямар ч утгагүй эд.
Тийм шүү, жазз яг үнэндээ ямар ч утгагүй эд.
Хөөе!
Үнэндээ бол сургууль тэр чигтээ л цаг үрсэн хэрэг.
Мэдээж шүү дээ. Миний зөвлөх Жорж Оруэллийн хэлсэнчлэн,
"Улсаас санхүүжүүлдэг боловсролын систем бол
"гахайн тэжээлийн саван дотор саваа моджигнүүлэхтэй л адил."
Яг тийм!
Эрх баригчдын суурь хөтөлбөр нь эсэргүүцлийг нухчин дардаг.
Энэ бол хамгийн эртний бөгөөд шалгарсан арга шүү дээ.
Та нар чинь юу яриад байна аа?
Энэ хүүхэд ийм юм огт сонирхохгүй.
Би гуравдугаар ангиасаа хойш л ингэж хэлж байгаа.
Чи чинь харин их ухаалаг охин байна шүү.
Пиццаны талаар ямар бодолтой байдаг вэ?
- Аан, дуртай... байх аа? - Би ч бас!
Чи чинь одоо яаж байна аа?
Би харин Коннитой л цуг баймаар байна.
Юу? Нааш ир! Наад үүдээ нээ...
Нөгөө... таны муур гармаар байгаа бололтой.
Ёоо, өөрийгөө бүгдийг мэддэг гэж бодох юм.
22! Надаас битгий холдоод бай.
Яг одоо нааш ир!
Би орж байгаад дивааныг чинь самардаж хаяна шүү.
Өө, байз, тэр чинь миний диваан шүү дээ.
Чи ч учраа сайн олжээ, Конни.
Үүнийг буцааж өгсөн нь дээр. Сургуулийнх юм байгаа юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Нээрээ, өөр нэг хүн байгаад үнэхээр баяртай байна,
энэ газар ямар тэнэг болохыг ойлгодог.
Болих гэж байгаа чинь зөв өө. Би ч бас болих тухай...
Жи багш аа, нээрээ...
Өчигдөр би нэг ая давтаж байсан юм л даа,
та сонсчихоод, дараа нь намайг боль гэж хэлж болох уу?
Аан, за тэгье.
Хөөх. Чи үүнд үнэхээр хайртай юм байна даа.
Тийм ээ.
Тэгэхээр, би үргэлжлүүлээд тоглосон нь дээр байх аа?
Баяртай, Жи багш аа.
Дараагийн долоо хоногт уулзъя!
22!
Тэгэхээр, Конни болих гэж ирсэн ч,
больсонгүй.
22, тэрийг орхиод сонс доо.
Жо, би үүнийг л мэдмээр байна. Тэр яагаад больсонгүй вэ?
Яагаад гэвэл тэр тоглох дуртай байхгүй юу.
Бүх юманд дургүй гэдэг ч тромбон л түүний жинхэнэ дуртай зүйл.
Тоглохдоо ч сайн шүү.
Магадгүй тромбон түүний амьдралын оч байх, мэдэхгүй юм даа.
Гуйж байна. Би тэр тоглолтоо буцааж авъя гэвэл надад чиний тусламж л хэрэгтэй.
За яахав.
Нээрээ юү?
Би тусалъя, гэхдээ хэдэн зүйл туршиж үзмээр байна шүү.
Яагаад гэвэл мэдэхгүй юм,
энд зарим зүйл нь Таны семинарынх шиг уйтгартай биш юм шиг байна,
хэрэв Конни эндээс дуртай зүйлээ олж чадсан юм бол,
магадгүй би ч гэсэн олж чадах байх.
- Сайхан байна! - За, түрүүлээд юу хийх вэ?
- Энэ ус өвтгөөд байна! - Зүгээр ээ.
Наад нөгөө бариулыг нь л эргүүлчих.
Өө, за, одоо арай дээр болчихлоо.
Тэгээд усанд орж дуусаад
жоохон тос түрхээд өгвөл дургүйцэхгүй л байна шүү.
Би бөгсийг чинь угааж өглөө шүү.
Аа! Халуу оргиж байна! Халуу оргиж байна!
Та тав өөртөө итгэлгүй нэгэн болно.
Харин та 12 зөвхөн өөрийгөө л боддог болно.
Тэр асараар ийм олон сүнс явуулахаа болих хэрэгтэй юм даа.
Олчихлоо!
Харав уу, бүгдээрээ?
Тоо яагаад зөрснийг хэн олж тогтоосон бэ?
Тийм ээ, Тэрри л олж мэдсэн.
Одоо Тэрригийн цаг.
- Хөөх, сайн ажиллалаа. - За, тэгээд хэн юм бэ?
Аан тийм.
Нөгөө... Жо Гарднер гэдэг хүн байна.
Дэлхий рүү буцаад явчихсан бололтой.
Энэ ч сайн юм биш дээ.
Тэр чинь... бидний 22-т томилсон чиглүүлэгч шүү дээ.
За за, битгий ингэж сандарцгаа.
Тэрри үүнийг хяналтандаа авсан. Би өөрөө зохицуулчихъя.
Яаж?
Би доошоо буугаад түүнийг аваад ирье.
Тооцоог нь дор нь л янзалчихна.
За байз, хүлээгээрэй. Энэ ер нь зөв үү?
Сонсцгоо, та нар өөрсдөө л алдчихсан шүү дээ.
Харин би үүнийг чинь л засах гээд байна.
Гэхдээ хэнд ч харагдаж болохгүй шүү.
Хэнд ч.
Санаа зоволтгүй. Хэнд ч харагдахгүй байж чадна.
Нинжа шиг л сүүдэр дундуур сэмхэн явчихна.
Гуйж байна, хурдхан шиг чимээгүйхэн л хийчихээрэй.
Бас маш хурдан. Чимээгүйхэн шиг л шүү.
Асуудал үүсэхгүй нь лавтай.
Мм. Хуучин бор хослол маань. Яг л таарч байна шүү.
Энэ ар тал руугаа жоохон бариад байх шиг байна.
Яваандаа суначихна аа. Суу суу.
Би чинь муур шүү дээ.
Би өөрөө хийчихье.
Лифт ч дуудаж чадахгүй байснаа санаж байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л хүрээгээ гаргачихъя. За, хөдлөхгүй шүү.
Бүр нэг жижигхэн хөрөө шиг юм байна шүү.
- Битгий хөдөл. - Би хөдлөөгүй ээ, чи өөрөө хөдлөөд байна.
Өө, үгүй ээ!
Битгий санаа зов оо, би зүгээр байна.
Өө, үгүй ээ, үгүй! Миний үс! Үс маань зүгээр биш байна!
Энэ бүр сүйрэл байна!
Энийг яг одоо янзлах хэрэгтэй.
- За, яаж? - Дез дээр очих хэрэгтэй.
За за. Дез гэж хэн юм бэ?
Хөөе, Иан хөгшин минь, яаж байгаад...
ийм том самар шиг толгойтой болчихоо вэ? Юу болоо вэ?
Дуугүй бай л даа. Надад энэ сэдэв эмзэг гэдгийг мэднэ биз дээ.
Дез бол цаад талынх нь залуу.
Тэр энийг засаж чадна.
Очтой хүн гэж энийг л хэлнэ дээ.
Энэ залуу үсчин болохоор л төрсөн хүн дээ.
Гэхдээ би найзуудын чинь өмнө чи болж жүжиглэж чадахгүй шүү дээ.
Дез бол миний ярилцдаг цорын ганц хүн.
Бид ихэвчлэн жазз л ярьдаг юм.
гэхдээ энэ удаад зүгээр л суугаад, үсээ засуулаад л гараарай.
Хөөе, Жо. Ажлын өдөр энд юу хийж яваа юм бэ?
Урьдчилж цаг аваагүй болохоор нэлээн хүлээх байх даа, найз минь.
Аа, ингэх байх гэж бодоод байсан юм. За, сууж бай даа.
Ээ, бурхан минь.
Дүү минь, хүлээж байж даа. Энэ чинь яаралтай тохиолдол байна.
Юу? Ингэж болохгүй шүү дээ, Дез ээ.
Чи Харолдоор үсээ засуулж болно шүү дээ.
Суудал нь сул л байна.
Үгүй ээ, би хүлээчихье.
Жо, хурдан наад сандал дээрээ суу.
Яаж яваад ийм болчихоо вэ гэж асуугаад ч яах вэ дээ?
- Муур ингэчихсэн юм. - Битгий солиотой юм яриад бай.
Үгүй ээ, юу л даа, миний анхаарал сарничихаад...
өнөө орой Доротеа Уильямстай хамт тоглохоор бэлдэж байгаад тэр.
Доротеа Уильямс уу? Энэ чинь том боломж шүү дээ, Жо.
Баяр хүргэе!
Жод ямар ч тоглолт олдохгүй дээ, Дез.
Түүнийг дандаа даваан дээр унадаг гэдгийг чи мэднэ биз дээ.
Энэ залуу ч одоо...
Жо, тэрнийг битгий тоо. За, одоо үсийг чинь янзалъя.
Муураа өвөр дээрээ байлгасаар л байх уу?
Ингэж байж болох уу?
Өөрөө л мэд дээ. Чи л дарга юм чинь.
- Би дарга гэж үү? - Энэ сандал дээр сууж байхад,
тийм ээ, чи л дарга.
Тэндээс нэгийг авч болох уу?
Аан... Тэг л дээ, Жо.
Догь юм.
Ммм, сандал дээр суух ч сайхан юм аа.
Хөөе, анхаарлаа төвлөрүүл.
Жижигхэн хөрөө.
Тайвшрах хэрэгтэй байна шүү. Хэрвээ ингэсээр байвал...
Би элдэв хачин зүйлийг тэвчиж чадна л даа,
гэхдээ энэ муур тайвшрахгүй бол,
гадаа гаргахаас өөр аргагүй болох нь.
За, яах вэ, муужгай минь?
Миау.
Заримдаа өөрчлөлт сайн байдаг юм шүү.
Чи энэ хэв маягаараа нэлээн удаан явлаа шүү.
Дез минь, би чинь хэдэн зуун жилийн турш ямар ч хэв маяггүй явж ирсэн хүн.
Харин хэлээд юу гэх вэ.
Ммм. Гэхдээ дараа нь миний амьдрал өөрчлөгдсөн юм.
Аан тийм үү? Юу тохиолдоо вэ?
Би ердөө нэг онолын төсөөлөл байсан юм л даа,
нэг тийм зохиомол дамжих өртөөнд,
амьдрал үхэл хоёрын хоорондох.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Тэгээд 266 дахь зөвлөх дээрээ очихдоо,
ер нь ингэж их сүржигнэхийн хэрэг юу байна вэ гэж асуумаар байсан юм.
Энэ амьдрал үхэлд хүрэх хэмжээний үнэ цэнтэй зүйл гэж үү?
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Чамайг ийм сонирхолтой зүйл сурч байсныг чинь мэдээгүй юм байна, Жо.
Би чамайг зүгээр л хөгжмийн сургуульд сурсан гэж бодсон юм.
Бас нэг зүйл нь, хүн бүрийг ямар нэгэн зүйл хийхээр заяагдсан гэж ярьдаг,
гэхдээ тэр зүйл нь яг юу болохыг яаж олж мэдэх вэ?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, буруу зүйлээ сонгочихвол яах вэ?
Эсвэл бүр өөр хүний хийх ёстой зүйлийг сонгочихвол яах вэ?
- Тэгвэл ч мухардчихаж дээ. - Үзсэн л даваа.
Би нэгийг нь авчихъя.
Би өөрийгөө гацчихсан гэж хэлэхгүй ээ,
гэхдээ үс засаж амьдарна гэж хэзээ ч бодоогүй явсан юм.
Байз, чи чинь үсчин болохоор л төрсөн хүн биш бил үү?
Би малын эмч болохыг хүсдэг байсан юм.
Тэгээд яагаад болоогүй юм бэ?
Тэнгисийн флотоос халагдаад сурна гэж бодож байлаа.
Тэгтэл охин маань өвдчихсөн юм,
тэгээд үсчний сургуулийн сургалт хамаагүй хямд шүү дээ,
малын эмчийн сургуулийг бодвол.
Харамсалтай л юм даа.
Үсчин хийгээд гацчихаж, тэгээд одоо аз жаргалгүй байгаа байх нь ээ.
Хөөе, хөөе, арай л хэтрүүлчихлээ шүү, Жо.
Би ч амьдралдаа туйлын сэтгэл хангалуун байна, хөгшөөн.
Хүн бүр цус сэлбэх аргыг нээсэн Чарльз Дрью шиг байх албагүй шүү дээ.
Эсвэл над шиг Доротеа Уильямстай төгөлдөр хуур тоглох ч юм уу.
Мэднэ ээ.
Чи ч тийм сүйдтэй амьтан биш дээ.
Хүсвэл хэн ч хамтлагт тоглож чадна шүү дээ.
Паулын яриаг битгий тоо.
Түүн шиг хүмүүс бусдыг доош нь хийж байж л,
өөрсдийгөө илүү гэж мэдэрдэг юм.
Өө, одоо л ойлголоо.
Өөрийнх нь мөрөөдөл биелээгүйн шархыг дарах гэж л намайг шүүмжилж байгаа юм байна.
Гүн зүсчихлээ шүү, Жо.
Энэ сандал дээр суухаар л яагаад чамд бүхнээ яримаар санагддаг юм бол оо, Дез?
Энэ чинь л сандлын шид шүү дээ. Би тийм болохоор л ажилдаа хайртай.
Чам шиг сонирхолтой хүмүүстэй уулзаж,
тэднийг баярлуулаад, царайлаг болгох сайхан шүү дээ.
Хөөх! Би солиорчихоогүй бол залуу харагдаад байна уу даа?
Би цус сэлбэлтийг нээгээгүй ч гэсэн,
хүний амь аварч байгаа маань гарцаагүй шүү.
Энэ хачин мууртай залуугийн тухай сайн мэдэхгүй ч гэлээ,
Жо, чамтай эцэст нь нэг жазнаас өөр сэдвээр ярилцах сайхан байна.
Харин тийм ээ. Бид яагаад өмнө нь чиний амьдралын талаар огт ярьж байгаагүй юм бэ?
Чи хэзээ ч асуугаагүй шүү дээ.
Гэхдээ энэ удаа асуусанд чинь баяртай байна.
- Сайхан харагдаж байна шүү, хөгшөөн. - Тоглолтоо амжилттай хийгээрэй.
Би замдаа идэх гээд хэдэн чихэр авчихлаа.
Эмч Шарма, 3-1-6-2 дугаар руу залгана уу.
Мм.
Мхн.
Өө.
Жулия Чайлд 49 нас хүртлээ амжилтад хүрээгүй шүү дээ.
Хөөе, Паул. Май, чихэр ид.
Өө, за баярлалаа. Баярлалаа, хөгшөөн.
Май даа.
Гомдсон юм байхгүй биз дээ? За за.
Зүгээр л найзууд.
Найзууд бие биеэрээ тоглож л байдаг шүү дээ. За за.
За, баяртай, Паул.
Терри рүүгээ хүрээд ир дээ.
Барилаа шүү!
Орчлон ертөнцийг хуурчихна гэж санаа юу?
Тэгвэл эндүүрчээ.
Би бол тоо бүртгэгч, чамайг буцааж авахаар...
Өөх, байз... Чи Жо Гарднер биш байна.
Миний алдаа болж.
Чамайг мах цусан биед чинь буцаагаад оруулчихъя.
Ингээд боллоо.
Зүгээр өнгөрлөө шүү.
Өөх, залуу минь, сонс доо,
энэ явдлыг бид хоёрын дунд л
үлдээчихэд болохгүй зүйл байхгүй биз дээ, айн?
Алдаа хэнд ч гардаг. Бас чиний цаг болоогүй байна.
Тэр дахин боловсруулсан хүнсийг
үргэлжлүүлэн идээд байхгүй л бол шүү дээ, тийм үү?
Гэхдээ тоглоомгүй, тиймэрхүү хүнснээс хол байгаарай.
Нээрээ, чи сая тэнд дажгүй байлаа шүү.
Паултай яаж тэгж харьцахаа яаж мэдсэн юм?
Мэдээгүй ээ. Зүгээр л доторх өөрийгөө суллачихсан хэрэг.
Чиний жаззны тухай хэлдэг шиг. Би жазздаж байлаа.
Нэгдүгээрт, "жазздах" гэдэг үг байхгүй.
Хоёрдугаарт, хөгжим, амьдрал хоёр шал өөр дүрмээр явдаг.
Нэгийг ав гэж бичсэн байна.
Битгий... Эсвэл ав даа. За за, тэг тэг.
"Портертой залуу."
Олон машин хэрэг болж магад гээд хэдийг авчихлаа.
Аанхан. За, одоо төлөвлөгөө рүүгээ орцгооё.
Хаф Ноут орж, тэнд Мүүнвиндийг хүлээнэ.
Одоо бараг 4 цаг болж байна...
Юу гээч?
Чи хөлөө үнэхээр сайн удирдаж сурч байна шүү.
Гүйгээд үзвэл яасан юм?
Хөөе! Би ая зохиочихлоо. Би жазздаж байна!
За за, жазздах мазздахаа одоо больж үз.
Бид нэг тийшээ очих хэрэгтэй байна. Одоо би...
- Гижиг хүрээд байна. - Хөөе, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өө, бариад авчихлаа.
Хурдлаач ээ?
За.
Чиний зөв байжээ. Энэ өмд сулраад байна.
Өө, үгүй үгүй үгүй.
Хүмүүст өгзгөө харуулж болохгүй шүү!
- Энэ чиний өгзөг шүү дээ. - Хэний өгзөг байх нь ямар хамаатай юм...
Хүрмээ тайлаад бэлхүүсээрээ уя.
Хурдал! Өгзгөө тагла!
Одоо яах вэ?
Ийм орой оёдолчин хаанаас олох билээ...
Өө, үгүй ээ. Ээжийнх рүү очихоос өөр арга алга.
За.
Үгүй ээ, үгүй, чи ойлгохгүй байна.
Ээж энэ тоглолтын талаар юу ч мэдээгүй байгаа.
Мэдвэл лав дургүйцнэ дээ.
За.
Бидэнд өөр сонголт алга.
Үүнийг янзалж чадах ганц хүн бол тэр.
- За. - Наад "за" гэдгээ болиоч ээ!
Метронд суугаад хотын нөгөө тал руу явна. Хурдлаарай.
За... Ойлголоо.
Манай ээж тоглолтын талаар юу ч мэдэхгүй,
би ч мэдүүлэхгүй байхыг хүсэж байна, за?
Тийм л дээ, тэр чамайг бүтэлгүй гэж боддог болохоор уу.
- Юу? - Би тэгж хэлээгүй шүү.
Хэлсэн дээ, эндээ.
За, сонс доо, ээжийн хувьд амжилт гэдэг тэс өөр ойлголт,
мэргэжлийн хөгжимчин болох нь түүнийхээр амжилт биш.
Тэгэхээр, сургуулийн хамтлагийн тоглолтод орох гээд хослолоо засуулж байна гэж хэлье.
Би ч дуртайдаа очиж байгаа юм биш, гэхдээ түүнд үүнийг мэдэх шаардлага байхгүй...
♪ Эргээд бид уулзаж, харц тулгарах биз ээ
♪ Хэрэв хайр суурь нь юм бол
♪ Амьдралыг тэтгэх нь туйлын зорилго бол
♪ Биднийг нэгтгэнэ гэж би амлая
♪ Эцэст нь шархалсан зүрхийг минь
♪ Бид хол байгаа ч гэсэн
Мэдэхгүй юм даа. Хэдэн ч удаа би
мөрөөдөлдөө тун ойрхон очсон бэ дээ,
дандаа л ямар нэг саад тулгардаг юм.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
♪ Үнэнч хайр хэрхэн эхэлснийг
Аягүй мундаг юм аа.
Би өмнө нь хөгжим зөндөө сонсож байсан ч дотроо ингэж мэдэрч байсангүй.
Аргагүй шүү дээ, чи одоо би болчихоод байгаа болохоор л тэр. Явцгаая.
♪ Одоо хайр минь
Явцгаая.
♪ Хайр
♪ Хайр, хайр
♪ Хайрын тухай дуулж байна
♪ Хайр
♪ Хайр ♪
Хөөх!
Хөөе, арай тайван бай л даа?
Уучлаарай.
Зүгээр ээ, санаа зоволтгүй.
Метро л ийм байдаг юм. Хүмүүсийг ийм болгочихдог.
- Яадаг гэж? - Хүнийг ядрааж туйлдуулдаг юм.
Өмхий, халуун, чихэлдсэн.
Өдөр болгон л нэг хэвийн, уйтгартай.
Гэхдээ өнөө орой тайзан дээр гарахад л,
бүх асуудал минь шийдэгдчихнэ.
Чи цоо шинэ Жо Гарднерыг харах болно доо.
Наадахаа хаанаас олоо вэ?
Суудлын дороос. Итгэмээргүй юм шүү?
Тал нь дундраа ч үгүй байна.
За, санаж байгаа биз дээ,
хамтлагийн тоглолтод орох гээд хослолоо засуулж байгаа шүү. Ойлгосон уу?
- Жои! Өө, миний хүү... - Жои!
- Өө, чамаараа бахархаж байна шүү. - ...бид мэдээг сонссон.
Өө, баларчээ. Тэр мэдчихэж.
Ээж чинь цаана байна.
- Чи орох ёстой. - Үгүй ээ, ормооргүй байна.
Заавал ор. Хослолоо засуулах хэрэгтэй байна.
Нэг юм мартаагүй биз, Жои?
- Юу? - Үнс л дээ.
Би Мелбаг харах болгондоо үнсдэг шүү дээ.
Зүгээр л хийчих.
Үгүй, үгүй, үгүй. Уруул дээр нь биш.
Жои! Чи чинь яачихаа вэ, хүү минь?
Дуусгаг л даа.
Хөгшин ирвэс. Мэдээд байсан юм.
Буцаж ирэхэд чинь дахиад үнсүүлнэ шүү, Жои.
Тоглолтын араас гүйхээ больсон гээд байсан яасан бэ?
Энэ муураар намайг аргадна гэж бодоогүй биз дээ?
Алив, нааш ир.
Зүгээр л аварсан гэж хэлчих.
Үгүй ээ, энэ минийх. Би аварсан юм.
Харамсалтай нь карьераа аварч чадахгүй нь дээ.
Өө.
Миний хослолыг засаад өгөөч гэж эелдэгхэн гуй л даа.
Тэгээд ээж ээ, үүнийг янзлах арга байна уу?
Үгүй ээ, би үүнийг хармааргүй байна.
Харин тийм ээ. Нүдний булай байгаа биз?
Тэгээд, янзлаад өгөх үү?
- Үгүй. - Юу?
Чи хэдий болтол ингэж явах юм бэ, Жои?
Байнгын ажилд орно гэж надад хэлчихээд...
За, эхэллээ.
...оронд нь өөр ажил авчихсан дуулдах юм.
Энэ удаагийнх өөр гэж хэл.
Энэ удаагийнх өөр!
Энэ ажилд чинь тэтгэвэр, даатгал байгаа юу?
Байхгүй юу? Тэгвэл бусадтайгаа л адилхан.
Чи надад үнэнээ хэлэхээ бүр байчихаж.
За за, бэлэн хослол хаанаас ч хамаагүй авчихъя.
Ээж миний юу хийх гээд байгааг ер ойлгодоггүй юм.
Ээж минь ерөөсөө ойлгодоггүй
амьдралаараа юу хийх гээд байгааг минь.
- Хорь хоёр! - Чи сая юу гэв ээ?
Яая. Чиний үргэлж хийдэг шиг одоо зугтчих уу?
Үгүй. Энэ удаа тэгэхгүй. Намайг дагаад хэл.
Ээж ээ, бид хоёрт хэцүү үе зөндөө байсныг мэднэ,
гэхдээ таны зөв,
би танд үнэнээ хэлж чадахгүй байна.
Учир нь намайг юу ч хийсэн танд үргэлж таалагддаггүй.
Сонс доо, чамайг хөгжимдөх дуртайг мэднэ.
Тэгвэл яагаад сүмээс бусад үед намайг хөгжимдөхгүй байхад хамгийн их баярладаг юм бэ?
Амьдралынхаа чухал тоглолтыг олоод байхад та дургүйцэж байна.
Аавын чинь хувьд хөгжимчин байна гэдэг ямар хэцүү байсныг чи хараагүй.
Чамайг тийм зовлон туулаасай гэж хүсэхгүй байна.
Тэгээд аав мөрөөдлөө хөөж болдог, би болдоггүй юм уу?
Аавд чинь би байсан юм.
Ихэнхдээ энэ дэлгүүр л ар гэрийг авч явдаг байсан юм.
Намайг өнгөрсний дараа хэн чамайг тэжээх юм бэ?
Миний толгойд хөгжмөөс өөр юу ч байдаггүй.
Өглөө сэрсэн цагаас авахуулаад
орой унтах хүртлээ л боддог.
Мөрөөдлөөр хоол хийж идэхгүй шүү дээ, Жои.
Тэгвэл би хоол идмээргүй байна.
Энэ зөвхөн ажил мэргэжлийн тухай биш ээ, ээж ээ.
Энэ бол миний амьдрах утга учир.
Аавыг ч бас тэгж боддог байсныг би мэднэ.
Хэрэв би өнөөдөр үхвэл,
миний амьдрал ямар ч үнэ цэнгүй өнгөрөх байсанд л айж байна.
Жои.
Өө.
Үүнийн оронд үүнийг л янзалж өгье.
Энэ чинь аавын хослол байна шүү дээ.
Лулу. Мелба.
Сайн хайчаа аваад нааш ир. Хийх ажил гарлаа.
Пөөх. Үнэхээр сайхан байна.
- Чамд үнэхээр янзтай зохиж байна. - Яг таарч байна.
Миний яаж хийснийг харав уу?
Өөрөө магтахад хаашаа ч, үнэхээр чанартай ноосон хослол болсон шүү.
- Би үүнийг өмсөж үзэж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Баларлаа, нөгөө... ээж ээ.
Рэй чамаар үнэхээр бахархах байсан шүү, миний хүү.
Миний үргэлж бахархдаг шиг л.
Сонссон биз дээ?
Энэ хослол полиэстер биш, ноосон шүү.
Тэгэхээр, тэр муураа дахиж мөрөн дээрээ битгий гаргаарай.
Ойлголоо, хатагтай!
Өө, энд нь гоё нарийссан байна шүү.
Баярлалаа, ээж ээ.
Өө, ёстой янзтай байлаа.
Ямар байсныг мэдэх үү? Яг л жазз шиг.
Тийм ээ, чи яг жазздаж байлаа.
Ха-ха. За за, жазздах л гэе.
Би чамд хэлээд байна шүү, Жо.
Чи Лиза руу дахиад нэг залгаад үзээрэй.
Одоогоор надад үерхэх зав алга даа, 22.
Өө, тийм их завгүй байна уу?
Дахиад нэг үхэх хүртлээ хүлээх үү?
За за за.
Төрөөгүй сүнснээс хайрын зөвлөгөө
авч байна гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Үүнээс ч дор зүйл байж л таараа.
Яг л энэ байна.
Бид чадчихлаа! Одоо бүх зүйл бүтнэ.
Хөөх! Би ийм догь харагдана гэж санасангүй.
Энэ хослол, загвар нь... Намайг хар даа.
- Өө, тэндээсээ жаахан эргэ дээ. - Ингэх үү?
- Мөрөө жаахан хазайлгаад, тэгээд... - Өө, хөөе, энэ хэн бэ?
- Бас энэ талаас нь. - Яг боллоо.
Юу? Ард хэн байгаа юм бэ?
- Би л байна даа. - Үнэхээр янзтай.
Тийм биз дээ?
Ийм юм байх гэж. Би итгэж чадахгүй нь.
Хаф Ноут.
Тэр чамаар оройн хоолны мөнгө төлүүлсэн гэж үү?
Тийм ээ...
- За, бэлэн үү? - Айн?
Гэртээ харихад.
Энэ өмхий чулуунаас явмаар л байна биз дээ, айн?
Ер нь чамд Дэлхий ямар санагдав даа?
Би дандаа л тэнэг газар гэдэг байсан л даа. Гэхдээ...
Юу гэмээр юм бэ дээ...
Миний олсон зүйлийг хар даа.
Ээж чинь энэ хөөрхөн дамартай утсаар хослолыг чинь оёсон.
Намайг сандарч байхад Дэз надад энийг өгсөн юм.
Метронд нэг хүн над руу орилсон. Аймшигтай байсан.
Гэхдээ надад тэр нь ч гэсэн таалагдсан шүү.
Үнэндээ би үргэлж л санаа зовдог байсан,
надад ямар нэг буруу зүйл байгаа болов уу гэж. Чи мэднэ дээ?
Магадгүй би амьдрахад хангалттай сайн биш юм болов уу гэж.
Гэвч чи надад зорилго, хүсэл тэмүүлэл гэж юу болохыг харуулсан,
магадгүй тэнгэр ширтэх нь миний оч ч байж болох юм.
Эсвэл алхах. Би алхахдаа үнэхээр сайн шүү дээ.
Тэд чинь зорилго биш шүү дээ, 22.
Энэ бол зүгээр л өдөр тутмын жирийн амьдрал.
Гэхдээ Чи-Семинар руугаа буцаж очоод,
чи үнэхээр хичээгээд үзэж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, би Чи-Семинарт хэдэн мянган жил байсан шүү дээ,
тэгэхэд хэзээ ч үүнд ингэж ойртож байсангүй.
Жо! Гэртээ харихад хэн бэлэн байна?
Мүүнвинд.
Одоод бараг л нэг шугамд орлоо.
За.
Би та хоёрыг дороо л биед чинь оруулчихъя.
Үгүй ээ. Би үүнийг энд, Дэлхий дээрээс л олох ёстой.
Энэ бол миний очоо олох цорын ганц боломж.
22, чи миний биед байгаа болохоор л энэ бүхэнд дуртай байгаа юм.
Чи-Семинартаа буцаж очоод өөрийн гэсэн дурлах зүйлээ олж болно шүү дээ.
Алив, одоо биеэ буцааж авмаар байна. Одоохон!
Үгүй.
Би сандал дээр байна.
- 22! - Намайг зүгээр орхи!
Би зорилгоо олох гэж хичээж байна!
22, наашаа хүрээд ир!
22!
Мистер Миттенс.
Өө.
Тэд байна.
Одоохон наашаа буцаад ир!
Чи миний биеийг хулгайлчихлаа!
Явах цаг чинь болсон, Жо Гарднер.
Тэгэхгүй шүү.
Барилаа!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй!
Би Доротиа Уильямстай хамт тоглох гэж байсан юм!
Би ч гэсэн өөрийнхөө очыг олох гэж байлаа!
Очоо олох гэнэ үү? Миний амьдрал дөнгөж өөрчлөгдөх гэж байхад!
Чи амласан мөртлөө надад тавхан минут ч гаргаж өгөөгүй!
Чамаас болж би бүх зүйлээ алдчихлаа!
Жо!
Чи хуурчихлаа.
Олчихлоо.
- Жо Гарднер. - Чи эргээд ирж!
Терри, чи тэднийг олчихож.
Талархах хэрэггүй дээ.
Бүх зүйл байрандаа орох сайхан байна, тэгээд...
22 үнэмлэхээ авчихсан хэрэг үү?
- Бурхан минь. - 22! Чи Дэлхий рүү явах үнэмлэх авчихаж!
Үнэхээр гайхалтай юм аа!
Чадна гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
Энэ бүр солиотой юм даа.
Гэхдээ... Сүүлийн нүдийг юу бөглөчихөв өө?
Юу бөглөснийг би хэлье. Би бөглөсөн юм!
Миний оч тэр тэмдгийг өөрчилсөн хэрэг.
Энэ охин миний биед орж, миний амьдралаар амьдарсан болохоор л үүнийг авсан юм.
- Би зүгээр... - За одоо, ноён Гарднер.
Жо, чамд одоо
22-ыг Дэлхийн үүд рүү дөхүүлж өгөх цаг боллоо.
Баяртай гэж хэлэх боломж олгоё.
Тэгэлгүй яах вэ. Тогтсон журам шүү дээ.
Түр хүлээгээрэй. Би тоогоо зөрүүгүй болгох хэрэгтэй.
Терри, чи үнэхээр мундаг ажиллалаа.
Одоо цаашаа бид хариуцъя.
Чи үнэхээр гайхалтай юм.
Их баярлалаа.
Терригийн цаг.
За, явцгаа даа, та хоёр.
Чи мэдэхгүй шүү дээ.
Миний үнэмлэх яагаад өөрчлөгдсөнийг чи баттай хэлж чадахгүй.
За одоо, 22. Бодоод үз дээ.
Миний биед орохоосоо өмнө чи хөгжимд дургүй байсан биз дээ.
Над шиг болохоосоо өмнө чи бүх зүйлийг үзэн яддаг байсан шүү дээ.
Сайхан ашиглаарай даа.
Аан...
Нээрээ, чи яаж үүнийг хийчихэв ээ?
Дэлхийн үнэмлэхийг өөрчилж үү?
Өө. Үнэндээ, би... зүгээр л түүнд өөрийнхөө
гутлыг өмсүүлээд алхуулсан гэх үү дээ.
Ямартай ч бүтчихэж.
Тийм ээ.
За, чи одоо Тэнгэрийн орон руу явах хэрэгтэй байх даа.
Нээрээ, бид 22-ын зорилго юу байсныг олж мэдээгүй шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Өнөөх, оч нь л байхгүй юу.
Түүний зорилго. Хөгжим үү? Биологи уу? Алхах уу?
Бид зорилго зааж өгдөггүй шүү дээ. Чи хаанаас ийм зүйл олж сонсоо вэ?
Учир нь би төгөлдөр хууртай.
Үүнийг л хийх гэж би төрсөн. Тэр бол миний оч.
Оч гэдэг чинь сүнсний зорилго биш шүү дээ.
Өө, чиглүүлэгчид болон тэдний тэмүүлэл үү.
Зорилго, амьдралын утга учир энэ тэр нь... үнэхээр улиг болсон зүйл.
Үгүй ээ, үгүй, энэ чинь...
Хөөх.
Энэ бол хөгжим. Миний оч бол хөгжим. Би...
Тийм гэдгийг би мэдэж байна.
Би ямар ч хэрэггүй амьтан.
Надад ямар ч зорилго байхгүй.
Зорилгогүй.
Гарднер багш аа?
Көрли, би ирчихлээ. Явахад бэлэн.
Чи хоцорчихлоо, хөгшин минь.
Би Доротиатай ярья.
Үгүй, үгүй, хөгшин минь. Тэр тэгж зөвшөөрөхгүй.
Эдгээр рэпперүүд чинь бүр... Энэ галзуу хүнийг хэн оруулав аа?
Сонс доо, надад дахин нэг боломж олгооч.
Энэ бол миний хамтлаг. Хэн тоглохыг би шийднэ.
Хэрэв чи надтай хамт тоглохгүй бол
замналдаа хийсэн хамгийн том алдаа чинь байх болно.
Аан тийм үү? Яагаад тэр билээ?
Миний энэ дэлхий дээрх цорын ганц зорилго бол хөгжим тоглох.
Энэ л миний хийх учиртай зүйл. Намайг юу ч зогсоож чадахгүй.
Өө, чи чинь овоо их зантай амьтан бэ?
Чи ч үнэхээр л жаазчин юм байна даа.
Робертод одоохондоо халагдсан гэдгийг нь хэлээрэй.
Хослол чинь гоё байна шүү.
Бэлдээрэй, Жо Гарднер. Жинхэнэ амьдрал чинь эхлэх гэж байна.
Дөрвөлд маань тавтай морил, Багшаа.
Энэ чинь л миний Жои шүү дээ!
- Ямар гоё тоглолт байв аа! - Сүүлийн гоцлол нь үнэхээр тасархай байлаа.
Үнэхээр гайхалтай байлаа!
Би дахиж чиний өмнөөс тэр гүүр хэсгийг тоглож өгөхгүй шүү.
- Хүүе! Дараа уулзъя, Жо багшаа. - Баяр хүргэе.
Үнэхээр мундаг байлаа. Хайртай шүү, чамд.
Чамаараа үнэхээр их бахархаж байна, Жои минь.
Одоо унтахаас. Бид ч хөгширч дээ.
Зуун тоглолт хийхэд ганц нь л үнэхээр тасархай болдог юм.
Өнөөдрийнх шиг ийм орой олон олдохгүй дээ.
Тийм ээ.
Тэгээд, одоо дараа нь яах вэ?
Маргааш орой дахиж ирээд л бүгдийг дахин хийнэ дээ.
Яасан бэ, Багшаа?
Би зүгээр л энэ өдрийг бүх насаараа хүлээсэн болохоор тэр л дээ.
Өөрөөр мэдрэгдэх байх гэж бодсон юм.
Би нэг загасны тухай түүх сонсож байсан юм.
Тэр загас нэгэн ахмад загас дээр сэлж очоод,
"Би далай гэгчийг олох гээд хайж байна" гэж гэнэ.
"Далай юу?" гэж ахмад загас асуугаад,
"Чи яг одоо далай дотор л байна шүү дээ" гэв.
"Энэ үү?" гэж залуу загас хэлээд, "Энэ чинь ус шүү дээ.
"Миний хүсээд байгаа зүйл бол далай" гэжээ.
Маргааш уулзъя.
- Хөгшин минь. - Уучлаарай.
Магадгүй тэнгэр ширтэх минь миний оч байж болох юм.
Эсвэл алхах. Би үнэхээр сайн алхдаг шүү.
Эдгээр чинь амьдралын зорилго биш ээ, 22.
Энэ чинь зүгээр л жирийн амьдрал шүү дээ.
- Жо? - Айн?
Жо!
Бурхан минь, хөгшин минь. Чи энэ хязгаарт юу хийж яваа юм бэ?
Мүүнвинд. Би баллачихлаа. Би 22-ыг олох хэрэгтэй байна.
Тэр төөрсөн сүнс болчихсон бололтой.
- Юу? - Замдаа тайлбарлая.
Та хоёрын хэн нь ч "Хаф Нөүт"-д эргэж ирэхгүй болохоор,
ямар нэг зүйл буруугаар эргэснийг гадарласан юм.
Би энд буцаж ирээд л түүнийг олж харсан юм.
Төөрсөн сүнснүүд амьдралаас нь тасалдаг ямар нэг зүйлд хэт автчихсан байдаг юм.
Одоо 22 амьдралыг үзчихсэн болохоор тэдний нэг болчихож.
- Тэнд байна! - Сайн байна.
22!
- Тороо бэлдээрэй. - Одоохон.
Тэр биднийг барьчихлаа!
Мүүнвинд!
Ахмад хүн хөлөг онгоцтойгоо хамт живдэг юм даа.
Үнэхээр сайхан...
22!
Буцаад ир ээ, 22. Би байна, Жо байна.
Тайван, 22, тайван.
Би чамд үүнийг л өгөх гэж буцаж ирсэн юм.
Тайван бай.
22, сонс доо. Буцаад ир!
Мөн бидний хайхрамжгүй алдааг засаж,
тооцоог зөв болгосны төлөө,
Терри, чамд энэ цомыг хүссэний чинь дагуу гардуулж байна.
Миний хүссэн энэхүү онцгой шагналыг хүлээн авч байгаадаа баяртай байна,
гэхдээ би үүнийг үнэхээр хүртэх ёстой хүн л дээ.
Жо Гарднер уу?
Үүнийг буцаагаад авчихъя даа.
Хөөе.
Хөөе, шинэ гар аа! Чи байх ёстой газраа биш байна шүү.
Аан...
22, зогс доо. Чамд хэлэх зүйл байна.
Зогс оо, үгүй.
22!
Хөөе, болгоомжтой!
Тайван, тайван.
- Зүгээр дээ. - Айх хэрэггүй ээ.
Бүү санаа зов. Тайвшир даа.
Зугтахаа зогсоо л доо, гуйж байна.
22, зогс доо.
22, миний буруу байжээ.
Гуйя, сонсооч? Чи амьдрахад бэлэн, 22.
Би хангалттай сайн биш ээ. Үгүй ээ. Үгүй.
Юу ч биш ээ. Зүгээр л тэр сүүлчийн нүдийг бөглөх хэрэгтэй.
22!
Чи худалч юм.
Чи дандаа буруу шийдвэр гаргах юм.
Чи ухаан муутай, энэ хорвоо дээр хөлөө олохгүй дээ.
Чи дэндүү амиа хичээсэн юм.
Хэн ч чиний хажууд байхыг хүсэхгүй.
Арчаагүй амьтан.
Энэ ертөнцөд гайхалтай хүмүүс л хэрэгтэй,
тэгтэл чи миний уулзсан хамгийн өчүүхэн сүнс байна.
Чи хэзээ ч очийгоо олохгүй дээ.
Маанаг амьтан.
Би чамд тусалж чадахгүй нь ээ.
22!
Зүгээр л тэр сүүлчийн нүдийг л бөглөх хэрэгтэй.
Би ерөөсөө ч хангалттай сайн биш юм байна.
Чи хэзээ ч очийгоо олохгүй.
Ямар ч утга алга.
Эд нар чинь амьдралын зорилго биш, тэнэг минь.
Энэ чинь зүгээр л эгэл жирийн амьдрал шүү дээ.
Энэ бол зүгээр л цагийн гарз.
Чи миний биед байсан болохоор л тэр тэмдгийг авсан юм.
Тийм болохоор л чи бүгдийг балладаг юм.
Яагаад гэвэл чамд зорилго байхгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ямар ч утга алга.
Чи хэзээ ч очийгоо олохгүй.
Яагаад гэвэл чамд зорилго байхгүй болохоор!
Би бүтэхгүй ээ. Үгүй.
Юу ч биш ээ. Зүгээр л тэр сүүлчийн нүдийг бөглөх хэрэгтэй. Би бууж өглөө.
Бэлэн үү?
Айн?
Амьдрахаар очиход.
Би айж байна, Жо.
Би хангалттай сайн биш ээ.
Тэгээд ч би очийгоо олж чадаагүй.
Олсон шүү дээ, чи.
Оч бол чиний амьдралын зорилго биш.
Тэр сүүлчийн нүд чинь амьдрахад бэлэн болоход л бөглөгддөг юм.
Харин гол нь
чи жазздахдаа үнэхээр мундаг юм билээ.
Гэхдээ Жо,
ингэвэл чи өөрөө...
Зүгээр дээ. Би аль хэдийн амьдарчихсан.
Одоо чиний ээлж.
Би чамтай хамт явъя.
Тэгж болохгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Мэднэ ээ. Гэхдээ чадах газраа хүртэл хамт явна.
Хөөе! Наашаа хараач!
Хөөх!
Ноён Гарднер?
За?
Танд түр зав байна уу?
Бүх Жерри нарын өмнөөс танд баярлалаа гэж хэлье.
Юуны төлөө билээ?
Бид бусдад урам зориг өгөх ажил хийдэг ч, Жо,
бид өөрсдөө урам зориг авах нь ховор байдаг юм.
Аан. Тийм үү?
Тийм болохоор бид бүгдээрээ танд дахин нэг боломж олгохоор шийдлээ.
Одооноос хаагуур алхаж байгаагаа харж яваарай даа.
Гэхдээ Терри яах вэ?
Территэй бид учраа олчихсон.
Мм. Хачин юм даа.
Хөөе, Терри, тэр тэнд юу вэ?
Яг одоо хараач.
Юу? Чи юун тухай яриад байна?
- Өө, юу ч биш ээ. Чи юу гэж байлаа? - Мм?
Чи ярьж байсан билүү? Санахгүй байна.
Зүгээр, зүгээр.
За?
Баярлалаа.
За, тэгээд одоо юу хийнэ дээ?
Амьдралаа яаж өнгөрүүлэх гэж байна даа?
Сайн мэдэхгүй л байна.
Гэхдээ нэг зүйлийг сайн мэдэж байна...
Амьдралынхаа хором бүрийг мэдэрч амьдарна.
♪ Намайг Рэппин Сэд гэдэг
♪ Нэрийг минь зөв дуудаарай
♪ Динамит шиг хүчтэй тэсрэн гарч ирлээ
♪ Жои Жи даралтат хуур дээр, Кэй Пи, Томми хоёр надтай цуг
♪ Хэдээр мөрийцөх үү?
♪ Энэ хотыг бүхэлд нь эзэлж чадна шүү
♪ Арлаас эхлээд гангалж явахыг минь
♪ Брүүклин хүртэл харж болно доо
♪ Бүүги Даун аяыг нь гаргасан ч бид булаагаад авчихсан
♪ Харлем руу очсон ч асуудалгүй дээ, юу хэлснийг минь ойлгож байгаа бол
♪ Одоо бүгд Квинсийн хаадад толгой бөхийцгөө ♪
Хөөе! Кино дуусчихлаа.
Гэртээ харьцгаа!
Хадмалыг бэлтгэсэн: explosiveskull