[эрэгтэй өгүүлэгч] Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр бузар хэргийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
нэгэн элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Хайр бол тэвчээртэй, нигүүлсэнгүй.
Хайр бузар мууд баясдаггүй,
харин үнэний ялалтад баясдаг.
Дагаад хэлээрэй,
хайр бүхнийг тэвчдэг.
[бүгд] Хайр бүхнийг тэвчдэг.
[эрэгтэй] Цаг ямагт итгэж, цаг ямагт найдан, цаг ямагт тэвчдэг.
[бүгд] Цаг ямагт итгэж, цаг ямагт найдан, цаг ямагт тэвчдэг.
[эрэгтэй] Хайр хэзээ ч мөхдөггүй.
[бүгд] Хайр хэзээ ч мөхдөггүй.
Ноа Портер, өнөөдөр бид чамайг адислан тэмдэглэж,
бүлгэмдээ баяртайяа хүлээн авч байна.
Бүгдээрээ хэлээрэй: "Чи бол ерөөлт бэлэг бөгөөд
бид чамд ерөөлөө өргөж байна."
[бүгд] Чи бол ерөөлт бэлэг бөгөөд
[бүгд] бид чамд ерөөлөө өргөж байна.
Ноа, ирээдүй зүрхэнд чинь хайр,
ухаанд чинь баяр баясгалан, хонгор уруулаас чинь үргэлж үнэн үг гаргах болтугай.
Таныг Унитариан гэж мэдсэнгүй шүү, дарга аа.
Өө, биш ээ.
Үнэндээ ямар нэгэн шашин шүтлэггүй өссөн юм.
Зүгээр л Ноаг амьдралын суурьтай байгаасай гэж бодсон юм.
Тэгээд өсвөр насандаа тэрнийг чинь эсэргүүцэх байх даа, тийм үү?
Ойлголоо. Би чинь Католик шүү дээ.
Нээрээ юү?
Алив ээ, залуу минь. Ёстой мундаг байлаа шүү.
Мишель, чамайг мөргөлдөө ирсээр байгаад баяртай байна шүү.
Тэгээд хөтөлбөрөө сайн дагаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, өдөр бүр.
Би ес дэх алхам дээрээ явж байна.
Гэмээ цайруулах.
Ааваасаа.
Мишель, аав чинь шоронд байгаа шүү дээ.
- Тэр чиний буруу биш шүү дээ. - Үгүй, миний буруу.
Би цагдаа нарт худлаа хэлсэн юм.
Зүгээр уучлалт гуйх нь хангалтгүй.
Би шударга ёсыг эргүүлж тогтоох ёстой.
Боломжтой бол.
Та тэр өмгөөлөгчийг мэдэх үү?
хилс хэрэгтнүүдийг шоронгоос гаргадаг уу?
Үсэглээд унш даа. Энэ бол Т-Х--
- Троу. - Үгүй, үгүй.
- Энд 'О-У' нь 'үү' шүү. - Трүү.
Сайн байна, сайн байна.
[хоёулаа] Би туулан алхана...
Үхлийн сүүдрийн хөндийгөөр--
[эрэгтэй] Эргэлт ирлээ.
Аан, Хосе, дараа уулзъя, за?
[эрэгтэй] Үгүй ээ, Томпсон, чамтай уулзах хүн байна.
Надтай юу?
Мишель?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би тантай уулзуулахаар нэг хүн авчирсан юм.
Баярд Эллис байна, ноён Томпсон.
Би 'Гэм буруугүйг нотлох төсөл'-д ажилладаг юм.
Аав аа, би түүнд үнэнийг хэлчихсэн.
Та намайг хэзээ ч хүчиндээгүй гэдгийг.
[санаа алдав]
[хүчдэлтэй хөгжим]
♪
[Оливия] Бид дөнгөж сая адислах ёслолоо хийлээ.
Ёстой хөөрхөн хүү байна. Чамайг дуурайж инээмсэглэх юм.
Хэрэв бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу явбал,
сарын дараа үрчлэлт албан ёсных болно.
Өө, баяр хүргэе дээ, Оливия.
Баяртай байна.
Гэхдээ чи намайг зүгээр нэг оройн хоолонд уриагүйг би мэдэж байна,
Ноагийн тухай ярих гэж биш байх. За, хэл дээ.
Пастор Скотт надаас нэг хэргийг судлаад өгөөч гэж хүссэн юм.
сүмийн гишүүн Мишель Томпсонтой холбоотой хэрэг байгаа юм.
Аав Дерек нь
17 жилийн өмнө түүнийг зургаан настай байхад нь хүчиндсэн хэргээр ял авчээ.
Төрсөн охиноо хүчиндсэн хэргээр ял авсан гэж үү?
"Инносэнс" төслийнхөн үүнийг авахад амаргүй дээ.
[Баярд] Тийм л дээ, гэхдээ энэ хэрэг ер нь
Мишелийн мэдүүлэг дээр л тогтсон юм.
Одоо харин ээжийнхээ шахалтаар худлаа хэлсэн гээд байгаа.
Мэдүүлгээсээ буцахыг хүсэж байна.
17 жилийн дараа шүү дээ.
Өсвөр насандаа нэг удаа оролдож үзсэн юм билээ.
Анхны прокурор, мөрдөгч хоёр нь хэргийг сэргээхийг зөвшөөрөөгүй.
Түүнээс хойш Мишел замбараагаа алдаж, архи, хар тамхинд орсон доо.
Саяхнаас л архинаас гарч, эрүүл болсон гэнэ.
Байз даа, мэдүүлгээсээ буцаж байгаа нь өнөөх 12 алхмын хөтөлбөрийнх нь хэсэг юм уу?
Үнэнийг батлах найдвартай нотолгоо биш л дээ.
Надад итгэ. Би тэр "ягаан үүлэн дээр хөвөх" мэт
"Бүгдийг уучиллаа" гэх хий хоосон сэтгэл хөдлөлийг зөндөө харсан.
Тийм учраас л чамаар шалгуулах гээд байгаа юм.
ДНХ, шүүх эмнэлгийн дүгнэлт гээд өөр батлах баримт байна уу?
Үгүй ээ, зөвхөн... зөвхөн түүний мэдүүлэг,
бас баттай бус эмнэлгийн шинж тэмдэг л байна.
Архи, тамхины хамааралтай байсан ээж нь л
анх 911 рүү залгаж дуудлага өгсөн юм билээ.
Эцэгтэй нь уулзаж ярилцсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ, "Грин Хэвэн"-д очиж уулзсан. Үлгэр жишээ хоригдол юм билээ.
Яриа нь үнэмшилтэй санагдсан.
17 жилийн турш өөрийгөө буруугүй гэж зүтгэсээр ирсэн юм.
Хүнийг гэм буруугүй гэдгийг батлах хэцүү.
Гэвч тийм хэрэг огт болоогүй гэдгийг
батлах нь бүр ч хэцүү шүү дээ.
Тэгээд л намайг санаа юу.
Тэгсэн юм аа.
Баярд Эллис биднээр
20 жилийн өмнөх цус ойртсон хүчирхийллийн хэргийг сэргээлгэх гээ юу?
Наад хар ажлаа өөрөө л хийг дээ.
Хөгшин минь, тэр зүгээр л ямар нэг сэжүүр байна уу гээд харуулахыг л хүссэн шүү дээ.
Яллах тогтоолыг хүчингүй болгож хэрэг сэргээнэ гэдэг хэцүү л дээ,
гэхдээ Баярд Эллис бол домог шүү дээ.
Хэрэв тэр шалгах хэрэгтэй гэж үзэж байгаа бол...
Сонс доо, Эллис чиний найз гэдгийг мэдэх ч
шийдэгдсэн хэргийг дахиж ухаад яах юм бэ?
Ник, би найздаа туслах гэж байгаа юм биш.
Бас Тусгай тасаг энэ хэргийг шалгаагүй.
Орон нутгийн хэлтсийнхэн Дерек Томпсоныг үзэн яддаг байж.
Тэд түүнийг үнэхээр нэрвэж дуусгасан,
тэгээд эцэст нь өмгөөлөгч авахад нь...
Би таах уу. Шинэхэн улсын өмгөөлөгч үү?
Тэрнээс ч дор. Ажил нь бүтэхээ байсан,
18-Би-ийн хямдхан хөлсний өмгөөлөгч байсан юм.
Шүүх хурлын тэмдэглэлээ хувилуулах мөнгө ч үгүй амьтан.
Бид зүгээр л хэргийг нягталж үзнэ.
Гол мөрдөгч нь Тед Маккормак гэгч байсан бөгөөд
прокурор нь О'Двайер байж. Би аль алинтай нь уулзаж байгаагүй.
Чиний үеэс өмнөх хэрэг байх нь ээ. Ээ дээ.
Стейтен Айлендаа санаж байна уу, Каризи?
Гэхдээ энэ газрыг анх байгуулагдаж байхад байсан
нэг хүн хотод эргэж ирээд байна.
[Доналд] Эйлиний ач зээ нартай хамт аялж ирээд,
Форт Лодердейлд өвлийг өнгөрөөлөө.
Энэ үгийг хэлнэ гэж хэзээ ч санасангүй,
гэхдээ цагдаагийн ажлаас гадуур амьдрал байдаг л юм байна.
Тийм гэж үү?
Таныг байхгүйд манай хэлтэс сүйрч байна даа.
- Баярлалаа, Ник. - За за, одоо болно.
Дэмий чалчихаа больё. Энд яах гэж ирсэн билээ?
Хохирогч нь мэдүүлгээсээ буцах гээд байгаа хэрэг үү?
17 жилийн дараа шүү дээ.
Архины есдүгээр алхам, номлогч Кёртис, бас Баярд Эллис гурвын хүчинд
тэр эмэгтэй цагдаа, прокурор хоёрыг хэргийг будилаантуулсан гэж итгэчихсэн.
Манай Тусгай тасгийн хэрэг биш ээ.
Таны хуучин ажиллаж байсан 27 дугаар хэлтэс шийдсэн юм билээ.
Тэгээд хэргийг хариуцаж байсан мөрдөгч
Тед Маккормактай холбогдож чаддаггүй ээ.
Тед Маккормак гэнэ үү?
Тийм бол та нар ч асуудалд орж дээ.
Яагаад, та Маккормакыг таньдаг хэрэг үү?
Харамсалтай нь, тэр нөхөр хаа сайгүй л шилжиж явсан даа.
Дандаа хуудуутай ажилладаг нөхөр байсан юм.
За, прокурор О'Двайер, Кеннет О'Двайерыг
санаж байгаа биз дээ?
О'Двайер гэнэ үү?
Түүний анхны хэргүүдийн нэг байх.
Ар тал сайтай, туршлага суух гээд ганц жил л зүтгэсэн байх.
Тэгээд түүнийг цагаан захтнуудын хэлтэст дэвшүүлчихсэн юм.
Тэр энэ талаар юу гэж байна?
- Залгаж амжаагүй л байна. - За, ашгүй.
Түр азнаарай, тэр ихэрхүү амьтан шүү.
Би 27-р хэсгийн нэг хашир цагдааг мэднэ л дээ.
Өдрийн хоол аваад өгчихвөл хамаг нууцаа дэлгэж өгнө дөө.
Ээж гадуур явж байсан юм.
Ууж, мансуурчихсан байсан болохоор аав ажлаасаа ирээд,
жаахан дүү бид хоёрыг гэр бусниулж байхыг харсан юм.
Хот-дог хийх гэж байгаад гараа түлчихсэн юм.
- Аав уурласан. - Чамд уу?
Зургаатай байж хоол хийх хэрэггүй л байсан юм.
Аав ч тэгж хэлсэн л дээ.
Дүү уйлаад л байсан, өлсөөд.
Чи чадахаараа л хичээж дээ.
Аав ээжийг хаана байгааг, уусан уу гэж--
уучихсан уу гэж асуугаад, биднийг унтуулсан юм.
Ээжийг гэртээ ирэхэд тэр хоёр бие бие рүүгээ хашгичиж эхэлсэн.
Би уйлж байсан болохоор ээж орж ирээд,
гараа түлчихлээ гэхэд над руу нэг л сонин харснаа,
"Аав чинь чамд яасан бэ?" гэж асуусан.
Чи яаж хариулснаа санаж байна уу?
Тийм ээ.
Би ээжийг надад уурлуулахыг хүсээгүй,
тэгээд л ааваас болсон гэж хэлчихсэн юм,
тэгтэл ээж улам л цааш лавлаж асуугаад байсан.
Өөр яасан бэ? Доогуур чинь хүрсэн үү? гэх мэтээр.
Үгүй гэж хэлэх болгонд уурлаад байсан болохоор--
сүүлдээ би тийм гээд хэлчихсэн юм.
Маргааш өглөө нь аав ажилдаа явсан.
Ээж шууд цагдаа дуудсан.
За, тэгэхээр тэр шөнө аав чинь чамд огт
гар хүрээгүй гэсэн үг үү?
Үгүй, хашгирч айлгаснаас биш, гар хүрээгүй.
За, Мишель, чи энэ яриагаа
мөрдөгч, прокурор, тангарагтны шүүхэд ч давтаж хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ, ээж тэгж хэлэхгүй бол болохгүй гэсэн,
үгүй бол хүмүүс намайг худлаа хэллээ гээд уурлана гэсэн.
Би зүгээр л бүгдийг нам гүм болоосой гэж хүссэн юм.
Тэр шөнө юу ч болоогүй.
Би тангараглая.
Тэр хүн бол гай гамшиг шүү.
- Үхчихсэн үү? - Үгүй ээ, амьд байгаа, хатагтай.
Дээшээ орж, танаас хэдэн зүйл асууж болох уу?
Би гэртээ цагдаа оруулахгүй шүү.
Энэ юу болоод байна аа? Тэр суллагдах гээд байгаа юм уу?
- Бид хэргийг нягталж байна. - Тэр та нарыг ятгаа юу?
Үгүй ээ, харин ч таны охин Мишель тэгсэн юм.
Энэ долоо хоногт юу болоо вэ? Есүсийг олоо юу?
Эсвэл лонхныхоо ёроолоос
үнэнийг хайж дуусаа юу?
Нэг долоо хоног хүлээвэл тэр бодлоо өөрчилчихнө дөө.
Дүү тэр хоёр хоёулаа л
ааваасаа болоод баларчихсан амьтад.
Би ярихаа болилоо.
Ажилдаа хоцорлоо.
Тэр одоо ч 17 жилийн өмнөх тэр байрандаа л байна даа.
Тийм ээ.
Тэр үед ярьсан зүйлдээ дэндүү зууралдаад байна.
Яг л өөр аргагүй юм шиг.
Ийм болохоор л би хуучин хэрэг дахин шалгах дургүй байдаг юм.
Тухайн үед нь ч учрыг нь олоход хэцүү байсан шүү дээ.
Ийм олон жилийн дараа юу?
Бид яаж үнэнийг мэдэх юм бэ?
[Дерек] Би охиндоо хэзээ ч гар хүрээгүй.
Манай эхнэр худлаа ярьж, Мишелийг бас тэг гэж албадсан юм.
Эхнэр тань танд ингэж хандах ямар нэг шалтгаан байсан уу, Ноён Томпсон?
Одри тэр үед донтогч байсан шүү дээ.
Нүд нь сонин болчихсон гэртээ ирдэг байсан юм.
Их аюултай байсан.
Гэхдээ ихэнхдээ би түүнээс холхон байхыг хичээдэг байсан даа.
Харин тэр шөнө тэгж чадаагүй юм уу?
Үгүй ээ, тэр хүүхдүүдийг ганцааранг нь хаяад явчихсан байсан.
Гэрээ шатаачих ч байж магадгүй байлаа.
За тэгэхээр таны эхнэр худлаа түүх зохиож,
таныг Мишелийг хүчиндсэн гэж гүтгэн, охиноо худлаа яриулж,
гэр бүлийн хэрүүлээс болж таныг шоронд хийлгэсэн хэрэг үү?
Өнгөрсөн 17 жилийн турш би өөрөөсөө
ингэж асуугаагүй гэж үү?
Тийм ээ, зохиож ярихад хангалттай урт хугацаа шүү.
Өөрийгөө өмөөрөх шалтаг мундахгүй юм даа.
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч нотлох баримт байгаагүй шүү дээ.
Хөх няц болсон байсан. Уйлж байсан шүү дээ.
Надаас болж тэгээгүй.
Тэгвэл цагдаа нар яагаад охины чинь
унтлагын хувцаснаас үрийн шингэн илэрснийг асуусан юм бэ?
Эхнэрээ зориуд тийш нь хийсэн гэж чи хэлсэн шүү дээ.
- Ямар ч үрийн шингэн байгаагүй. - Харин тийм ээ.
Гэмгүй байсан юм бол яагаад шууд тэгээд хэлээгүй юм бэ?
Учир нь цагдаа нар намайг мэхэлсэн юм.
Яг одоо та нарын намайг мэхлэх гээд байгаа шиг.
Бид таныг мэхлэх гээгүй шүү дээ.
Бид ердөө л таны зүгээс юу болсныг сонсох гэсэн юм.
Би энд хэнд ч ар нуруугаа харуулахгүйг хичээж ирсэн.
Сайн аав байхыг л хичээсэн шүү дээ.
Яаж тэр вэ?
Би долоо хоног бүр Уилл, Мишель хоёр руу захидал бичиж,
тэдэндээ хайртай гэдгээ хэлдэг юм.
Тэдний ээж Одри тэдний хажууд хэзээ ч байгаагүй шүү дээ, хөгшөөн.
Би одоо ч тэдний аав хэвээрээ л байна.
Миний охин хүлээн зөвшөөрсөн шүү дээ,
энэ бүх яриаг зохиосон гэдгээ.
Одоо би өөр яах ёстой юм бэ?
Тантай уулзах нь нэр төрийн хэрэг байна, зөвлөх Эллис гуай.
- Намайг Баярд гээрэй. - Өө, за.
За, Кариси, Дерек Томпсонтой уулзсан уулзалт юу болсон бэ?
Тийм, тэр өөрийгөө гэм буруугүй гэж зүтгэсээр байна,
хүлээж байсан зүйл л дээ,
гэхдээ түүний тэр шөнийн яриа Мишелийнхтэй таарч байгаа.
- Охин ч үнэмшилтэй байна лээ. - Тийм ээ.
Шүүгчийг хэргийг дахин сэргээхийг ятгахад үүнээс илүү баримт хэрэгтэй дээ.
Энэ хэргийн мөрдөгч,
Тед МакКормак тэтгэвэртээ гарч Флорида руу явсан байна лээ.
Би хэд хэдэн зурвас үлдээсэн ч хариу залгаагүй л байна.
Би замдаа хэнтэй таарсныг хараач.
- Дарга аа. - Аманда, чамтай уулзах сайхан байна шүү.
За, Дарга Крэйгэн, Зөвлөх Эллис.
Та хоёр бие биенээ санаж байгаа байх.
Мөн энэ бол Кариси.
- Намайг Сонни гээрэй. - Өөр хэн ч тэгж дууддаггүй юм.
[Оливиа] Дарга Крэйгэн 27-р хэсэгт танилуудтай юм байна лээ.
Би түүнийг үүнийг судлаад өгөөч гэж гуйсан юм.
Тэгээд ямар нэг зүйл олсон уу?
Үгүй ээ, би юу ч олоогүй. Үүнийг би та нарт үзүүлээгүй шүү,
гэхдээ энэ мөрдөгч МакКормак болон
прокурорын туслах О'Двайер нарт хаяглагдсан байна.
Тэгэхээр, хэсгийн нотлох баримтын бүртгэлд харсан гээд,
түүний албанаас үүнийг шаардах юм бол
тэр үүнийг гаргаж өгөхөөс өөр аргагүй болно.
Тэгээд таны бидэнд үзүүлэхгүй байгаа тэр зүйл чинь юу юм бэ?
[Ник] Мишелийн нэгдүгээр ангийн багшийн бичсэн захидал.
Тэнд бичсэнээр Мишель уйлсаар багш дээрээ очиж,
ээж нь цагдаад худал хэлэхийг албадсан гэж хэлсэн гэнэ.
Энэ захидал шүүх хурал эхлэхээс өмнө илгээгдсэн байх нь ээ?
Зөвлөх өө, би нэг зүйл хэлэх үү?
Прокурорт цагаатгах боломжтой энэ баримт байсан
атлаа өмгөөллийн талд өгөөгүйг нотолж чадвал
энэ чинь шууд ялалт биз дээ?
Алив Сонни, арай л яарч байна шүү.
О'Двайер захидлыг өгчихсөн байх магадлалтай шүү дээ.
Тэгээд Томпсоны өмгөөлөгч үүнийг ашиглаагүй байх уу?
Алив ээ, энэ чинь үнэхээр гайхалтай шүү дээ.
Шударга ёс оройтлоо гээд, үгүйсгэгдэнэ гэсэн үг биш.
Тэгэхээр чи энд шинэ хүн байх нь ээ.
[О'Двайер] Тамсин, баярлалаа.
Их хугацаа орохгүй ээ.
Баярд Эллис, Бруклины амьдрал хэр байна?
Таныг харахад таатай байна, Зөвлөх өө.
Энэ бол Сержант Бенсон.
- Таны тухай сайн зүйл их сонссон. - Тэгвэл адилхан юм байна даа.
Томпсоны хэрэг.
Ахлах прокуророор ажилласан миний анхны ялалт.
Тангарагтны шүүх хагас цаг зөвлөлдөөд л,
бүх зүйл заалтаар буруутайг нь тогтоосон, маргаангүй хэрэг.
Өө, чи намайг мэднэ шүү дээ, Кеннет. Туйлын тодорхой зүйлс надад харшил өгдөг юм.
Тангарагтны шүүх хохирогчид итгэсэн.
Энэ нь таны сэтгэлийг тайвшруулна гэж бодсон юм, Сержант.
Уг нь тэгдэг л дээ, гэхдээ охин одоо
ээж нь өөрийг нь худал хэлэхийг албадсан гэж мэдүүлж байна.
Дахиад уу?
Тэгэхээр тэр өмнө нь мэдүүлгээсээ буцаж байсныг та мэдэж байсан хэрэг үү?
Өсвөр насны охин байхдаа тэр цагдаа дээр очсон юм.
Тэгээд буруугаа хүлээж, уучлалт гуйсан гэсэн.
Мөрдөгч түүнийг мансуурсан байж магадгүй гэж бодсон байна.
Тэгээд түүний яриаг үнэмшилтэй гэж үзээгүй.
Гэхдээ Мишээл нэгдүгээр ангийнхаа багшид бас хэлсэн,
худлаа хэлсэн гэдгээ бүр шүүх хурлаас өмнө хэлсэн байдаг.
Тэгээд тэр багш нь захидал бичиж,
таныг болон мөрдөгч Маккормакт тэр илчлэлтийн талаар дэлгэрэнгүй мэдээлсэн байдаг.
Ийм захидал ямар ач холбогдолтойг танд хэлүүлэлтгүй биз,
энэ чинь цагаатгах баримт шүү дээ.
- Тийм ээ, хэлүүлэх шаардлагагүй. - Би тэмдэглэлийг уншсан.
Тэр захидлын талаар өмгөөлөгч тал огт дурдаагүй байсан.
Тэрийг өмгөөлөгчөөс нь л асуух хэрэгтэй дээ.
Намайг прокурорын ёс зүйн алдаа гаргасан гэж буруутгаагүй байлгүй дээ.
Тэр захидлыг өмгөөлөгч талд хүлээлгэж өгсөн гэж та хэлэх гээд байна уу?
Тэгэлгүй яахав.
1998 онд түүний өмгөөлөгч Кэсси Мюир гэж хүн байсан,
шүүх хурал дээр яагаад түүнийг дурдаагүйг нь би мэдэхгүй юм.
Дерек Томпсон өөрийн охиноо хүчиндсэн шүү дээ.
Одоо тэр үүндээ харамсаж байгаа бол,
охин нь гэнэт аавыгаа санахаар шийдсэн бол,
энэ гэр бүлийн л эмгэнэл, тэрнээс биш түүнийг гэм буруугүй болгочихгүй.
[Сонни] Бид утсаар ярьж байсан даа, хатагтай Мюир.
Дерек Томпсоны хэргийн талаар.
Өө, хуульчаар ажиллаж байсан үе маань
миний өнгөрсөн амьдралын нэг хэсэг,
би аль болох дурсахгүйг л хичээдэг юм.
[Аманда] Тэгэхээр та одоо хуульчаар ажиллахаа больсон уу?
Тийм ээ, 09 онд өмгөөлөх эрхээ хасуулсан л даа,
уг нь надад ямар ч гомдол ирээгүй байсан юм.
Тэд баталгаат захидал явуулсан гэж хэлсэн ч,
би түүнийг нь аваагүй. Тэгээд заргалдах гэхэд хэдийн,
тэд нэгэнт шийдчихсэн байсан юм.
Ойлголоо, бид өөр нэг захидлын талаар ирсэн юм.
Аан, Дерек Томпсоны хэргийн талаар уу.
- Тэгэхээр та санаж байгаа байх нь ээ? - Өө, саналгүй яахав.
Маш аймшигтай хэрэг байсан шүү,
гэхдээ хүүхэд хүчирхийлэгч ч гэсэн өмгөөлүүлэх эрхтэй шүү дээ.
Та түүнийг буруутай гэж бодож байна уу?
Ай, хонгор минь, тэд бүгдээрээ л буруутай байдаг юм даа.
Ойлголоо. Бид ийм нэг захидал олсон юм.
Энэ Мишээлийн нэгдүгээр ангийн багшийнх нь захидал байна.
Тэнд ээж нь түүнийг худлаа хэлэхийг зааж өгч байсан гэж бичсэн байна.
Аанхан.
Үүнийг прокурорын газраас хүлээж авснаа та санаж байна уу?
Өө, Кэн О'Дуайер бид хоёр шүүх хурал дээр дайснууд байсан ч,
намайг үргэлж хүндэлдэг байсан болохоор мэдээж,
тэр захидлыг авснаа санаж байна.
Багш нь таныг түүн рүү огт эргэж хандаагүй гэж бидэнд хэлсэн юм.
Яагаад тэгснийг нь хэлж чадах уу?
Надад ямар нэг тодорхой шалтгаан байсан л байж таарна.
Иймэрхүү захидлыг
өмгөөллийнхөө ерөнхий тактиктай уялдуулах хэрэгтэй байдаг юм.
Тангарагтны шүүх дургүйцнэ шүү дээ.
Бяцхан охиныг хэтэрхий шахвал сөрөг үр дүнд хүргэж мэднэ.
Тэгэхээр аавын өмгөөлөгчид тэр захидал байсан хэрэг үү?
Тэр чиний багш, хатагтай Моргантай
уулзахыг ч оролдоогүй байна.
Багш чинь бас гол мөрдөгч рүү
захидал явуулсан гэж хэлж байна.
Тэгэхээр одоо бид яах вэ?
Би 440 дүгээр сонсгол явуулах хүсэлт гаргана,
өмгөөлөгч хангалтгүй ажилласан гэх үндэслэлээр.
Хамгийн боломжит хувилбар нь, таны ялыг хүчингүй болгож,
тэгээд О'Дуайер ялыг хэрэгсэхгүй болгохыг зөвшөөрөх юм.
О'Дуайер уу. Тэр намайг үзэн яддаг юм.
Би иймэрхүү таамагт найдаж зүрхлэхгүй байна.
[Баярд] Би үр дүнг нь амлаж чадахгүй ч гэсэн,
хэргийг шүүгч Розенбаум хянан шийдвэрлэх гэж байна.
Тэр бол тогтолцооны шинэчлэлийг ил тод дэмждэг шинэчлэгч хүн.
Давж заалдахад тэр ихэвчлэн өмгөөлөгч талыг дэмждэг түүхтэй.
Ноён Эллис бидэнд сайн боломж байна гэж хэлж байна.
Итгэлтэй байгаарай, аав аа.
Би ч үүнээс илүүг хэлж чадахгүй байлаа.
Тийм ээ.
Хуульч Эллис.
Өө, шүүгч Розенбаум миний үйлчлүүлэгчийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгох гэж байхад
та нэлээд баяртай байх шив дээ.
Та сонсоогүй байгаа хэрэг үү?
Шүүгч Розенбаум өчигдөр орой хөнгөн харвачихжээ.
Тун харамсалтай юм даа.
Тийм ээ, тийм. Би хойшлуулахад татгалзах зүйлгүй.
Хэзээ эргэж ирэхийг нь хэлэх аргагүй юм.
Хэргийг хэдийн өөр шүүгчид шилжүүлчихэж — Бертуччио.
Онох ч бий, алдах ч бий, Баярд.
Хөөе, зүгээр үү? Тайван уу?
Хэргийн шүүгч солигдчихож.
Энэ нь бидэнд тийм ч таатай биш байж магадгүй.
Баярд, энэ бол Мишелийн дүү Вилл.
Таныг ирсэнд үнэхээр их баяртай байна.
Аавд минь тусалсанд баярлалаа.
[эр] Бүгд босно уу.
Хүлээсэнд тань баярлалаа,
сууцгаана уу.
Эрхэм шүүгч ээ, ойртож болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, болно оо, ноён Эллис.
Эрхэм шүүгч ээ, миний ойлгосноор
та энэ хэргийг дөнгөж сая хүлээн авсан билээ.
Хуралдааныг хойшлуулах саналтай байна.
Яагаад? Хэн нь бэлтгэлгүй байгаа юм?
Улсын яллагч бэлэн байгаа, эрхэм шүүгч ээ.
За, би бичиг баримтыг нь уншсан.
Би бэлэн байна.
Ноён Эллис, танд хойшлуулах шаардлага байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл байрандаа оч доо.
Төр Дерек Томпсоны эсрэг хэрэг.
- Би 440-р хүсэлт гаргаж байна. - Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгчийн гэм буруугүйг нотлох захидал бидэнд бий,
үүнийг өмгөөлөх тал тангарагтны шүүхэд хэзээ ч үзүүлээгүй.
[Бертуччио] Тэр нь хавтаст хэрэгт байгаа юу, ноён Эллис?
- Тийм ээ. - Аан.
Хатагтай Томпсоны нэгдүгээр ангийн багшийн бичсэн захидал.
Ноён О'Дуайер?
Эрхэм шүүгч ээ, өмгөөлөгчид энэ захидал үнэхээр байсан бөгөөд
үүнийг шүүхэд танилцуулахгүй байхаар шийдсэн байна.
Шүүгч үүнийг дам яриа гэж хэрэгсэхгүй болгох байсан биз.
Үүнийг зөвшөөрсөн байлаа ч гэсэн,
үүнийг тангарагтны шүүхийн шийдвэрийг
бүх зүйл ангиар гаргасан нэгдмэл шийдвэрт нөлөөлөх байсан гэхэд итгэхэд бэрх.
За, тодруулж асуухад,
тэр охин ээжийнхээ заавраар худал хэлсэн гэдгээ багшдаа хэлсэн хэрэг үү?
[Баярд] Тэрбээр мэдүүлгээсээ буцсанаа одоо ч баталж байгаа.
Гэхдээ тэр шүүх хурал дээр хүчингийн хэргийн талаар мэдүүлэг өгсөн,
тэр нь багштайгаа ярилцсаны дараа шүү дээ.
Шүүх дээр өгсөн түүний мэдүүлгийг
ээжийнх нь шахалтаар өгөгдсөн гэж бид үзэж байгаа юм.
Энэ захидлаас харахад, түүний мэдүүлэгт
үндэслэлтэй эргэлзээ төрүүлэхэд хангалттай байж болох юм.
Гэвч үүнийг шүүхэд танилцуулах нь өмгөөлөх талын хэрэг байсан бөгөөд
шүүгдэгч тухайн үед яагаад хангалтгүй өмгөөлөл авсан
гэх асуудлыг хөндөөгүйд би гайхаж байна.
Энэхүү давж заалдах гомдлыг хохирогч саяхан
мэдүүлгээсээ буцсантай давхцуулан гаргасан байх вий гэж эмээж байна.
Энэ захидлыг шүүхэд танилцуулаагүй явдал нь дангаараа
өмгөөлөгчийн хангалтгүй ажиллагаа гэж үзэх хэмжээнд хүрэхгүй.
Хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болгосугай.
Ноён Томпсон,
таныг Грин Хэйвений хорих анги руу буцаан илгээж,
шүүх хуралдааныг өндөрлөж байна.
Аав аа, намайг уучлаарай. Уучлаарай.
Гуйя, ямар нэг юм хийгээч ээ.
- Мишель, тэр чадахаараа хичээсэн. - Дахиад давж заалдъя.
Одоо боломжтой эсэхийг сайн мэдэхгүй байна.
Үгүй ээ, үгүй. Та нар надад горьдлого төрүүлчихээд.
Аавд минь горьдлого төрүүлж,
дүүд минь хүртэл дэмий найдвар өглөө.
Та нарын хэнд нь ч итгэх хэрэггүй байж.
Эрт ууж эхлээ шив дээ?
Түүний ууж байгаагаас өгөөрэй.
Сайн санааны хариуд гай болох юм даа.
- Хмм. - Мишель яаж байна даа?
Пастор Куртис түүнтэй хамт байгаа.
Түүнийг сэтгэлийн гүн хямралд орохоос сэргийлж байгаа байх.
- Тэгэхээр энэ хэрэг бүр өнгөрсөн үү? - Гол зөөгдөж л байна.
Бид мужийн хэмжээнд давж заалдах бүх боломжоо дуусгасан.
Сүүлчийн арга бол Холбооны шүүхэд Хабеас Корпусын гомдол гаргах л байна.
Үүний тулд шинэ нотлох баримт хэрэгтэй болно доо.
Хэрэв тийм баримт байгаа бол хаана байсныг нь мэдэхгүй юм.
Энэ хугацаанд нуугдаж байж дээ.
Амаро сая зурвас бичлээ. Маккормак хотод ирчихэж.
Хэргийг анх шалгасан мөрдөгч.
Манай утсыг авахгүй байгаа гэж бодсон юм сан.
Авахгүй байсан. Крэйген холбогдож.
Тэр нэг солиотой Баярд Эллис гэгч
хэргийг дахин сөхөх гээд байна гэж санаа зовж гэнэ.
Тэгэхээр Маккормак манай тасагт тусалж,
хэргийг дарагдсан чигээр нь үлдээх гэж үү?
[Дональд] Уулзсандаа баяртай байна, Тед.
Намайг санах болов уу гэж бодож байлаа.
Ахмад Крэйген.
Дээр үед бүгдээрээ чамайг Ахмад Кранч гэдэг байлаа шүү дээ.
Чи ч тусгай тасагт тохирох хүн биш дээ. Тэнд хэр удаан тэсэв?
15 жил.
Хөөх, нээрээ юу? Энэ залуу хэн бэ?
Ник Амаро.
Ахмад надад мэддэг бүхнээ зааж өгсөн юм.
Их ч удаагүй байх нь ээ.
Тэгэхээр тэр...
Дерек Томпсон гэх новшийн талаар юу хэлэх вэ?
Хүний адгийн шаар шүү дээ.
Төрсөн охиноо бузарласан новш.
Нөгөө "Цагаатгах төсөл" үү?
Уг нь өрөвч сэтгэлтэй улс л даа, гэхдээ...
үүнээс хол баймаар юм.
Охин нь ёроолдоо хүртэл унаад,
Есүст итгэж, пастор Куртис Скотттой учирчээ.
Аан, нөгөө луйварчин уу.
- Одоо л ойлголоо. - Тэр Эллисийг ашиглаж,
Эллис нь хотын захиргааны шинэ найзуудаараа тоглож--
- Тэгээд л ийм байдалд хүрч. - Энэ хот уу...
Зуун солигдсон ч, бахь байдгаараа. Тэгээд юу болоод байна?
Юу л даа...
Охин нь ээжийгээ худлаа хэлүүлсэн гээд байгаа юм.
Одри юу? Тэр яасан ч тэгэхгүй дээ.
Зовлон их үзсэн ч,
хүүхдүүдээ л хамгаалах гэж оролдсон хэрэг.
Тэр гаж донтноос.
Энэнээс болоод сэтгэл нь сүйрээд байгаа.
Тэгэхээр чи Одри Томпсонтой ярьсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Та нарыг хэрэг сөхөж эхлэхэд тэр над руу залгасан юм.
Тэр их зүйл үзэж туулсан болохоор,
одоо ч эрүүл ухаанаар бодох хэрэгтэй болохоороо над руу л ханддаг юм.
Хэрэг дууссаны дараа ч холбоотой байж дээ.
Өмнө нь ч бас.
Би тэдний гэр бүлийн хэрүүлийг зогсоох гэж
тэнд хичнээн ч удаа очсоныг тоолж барамгүй.
Тэр нөхөр угаас асуудалтай байсан юм.
Эхнэрээ алгаддаг байснаа охиноо хүчирхийлдэг болж даамжирсан.
Гэхдээ өмгөөлөгч нь нэгэн захидал олсон байна.
Тэнд нэгэн багш Одри Мишелийг худлаа хэлүүлсэн гэж чамд бичсэн байж.
Тийм зүйл байх боломжгүй.
Дерек тэр хөөрхий охинд өөрийнхөө
56###хийчихсэн зүйлийг хийгээгүй гэж итгүүлэхдээ гаршсан амьтан.
Тэр түүнд хийсэн зүйлээ хийгээгүй шүү дээ.
Тэгээд одоо охин нь мэдүүлгээсээ буцаж байгаа байхгүй юу.
Тэр ямар гажигтай, хүн дарамталдаг, амьдралын хог вэ гэдгийг л харуулж байна.
Бидний бодож байснаар л байна.
За, Тед. Дахин баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Та хоёр Флорида орохоороо,
би далайн загасчлалд дагуулж явна шүү.
Флорида юу... Нэг л очиж чадахгүй байгаа юм даа.
Ник, ярилсанд баярлалаа.
Уг нь илүү саатмаар байгаа ч Эйлин намайг
өдрийн тоглолтод чирчихсэн юм.
Амжилт хүсье, Ахмад.
Тэгэхээр хэргийг шалгаж байсан мөрдөгч
хэрэгтний салсан эхнэртэй холбоотой байсан байх нь ээ?
Нэг л сэжигтэй дотно байна даа.
Тэр ер нь тэднийд хэдэн удаа гэр бүлийн дуудлагаар очсон юм бэ?
[Аманда] Гурав.
Сүүлийнх нь гомдол гаргахаас долоо хоногийн өмнө байж.
Маккормакийн хувийн амьдралын талаар юу мэдэх вэ?
Архи уудаг, гэр бүлийн асуудалтай л байсан байх.
Тийм байна, эхнэр нь салахаар өргөдлөө өгч байж,
хэргээс хоёр жилийн дараа.
Тэгээд жилийн өмнө өөд болж.
Тэр гэр бүл цуцлуулах өргөдлийг нь олоодхооч.
Би аль хэдийн хөөцөлдөөд эхэлчихсэн.
[Аманда] За, хар даа. Ингээд эхэллээ.
Үндэслэл нь: 174 дүгээр заалт, гэр бүлээс гадуурх харилцаа.
Холбогдогч нь Одрей Томпсон.
Тэгэхээр хэргийг шалгаж байсан мөрдөгч
өөрийн баривчилсан хүний эхнэртэй унтаж байсан хэрэг үү?
Үүнийг тангарагтны шүүх мэдсэн бол зүгээр байсан даа, тийм ээ?
Шинэ нотлох баримт. Буруу хэлээгүй биз дээ, өмгөөлөгч өө?
Тийм ээ, эхлэл нь л юм даа,
гэхдээ бид харилцааг нь шүүх хурлаас
өмнө эхэлсэн гэдгийг тогтоох хэрэгтэй.
Аан, Маккормак энэ талаар үнэнээ хэлэхгүй л дээ.
Одрейг шахаад ч үнэнээ хэлэхгүй.
Мишээл, Вилл хоёр зургаа болон дөрвөн настай.
- Маш жаахан юм. - Чи гайхна даа.
Хүүхдүүд бодсоноос хамаагүй илүү ихийг анзаардаг юм шүү.
Мишээл одоо ч эмзэг байгаа шүү дээ.
Хэн түүнээс ийм асуулт асуухыг хүсэх вэ дээ?
[Вилл] Мөрдөгч Маккормак уу?
Тийм ээ, аавыг явснаас хойш тэр манайхаар их ирдэг байсан.
Танай гэрт ирдэг байсан уу?
Тийм ээ, ээж түүнийг биднийг харж хандаж байгаа гэсэн.
Цагдаа нар л тэгдэг байх гэж боддог байлаа.
Түүнтэй анх уулзсанаа санаж байна уу?
- Үгүй. - Би санаж байна.
Зул сарын өмнөхөн ээж аав хоёр муудалцаж байсан юм.
Ээж гацуураа унагачихсан чинь аав түүнийг түлхчихсэн.
Тэгээд ээж 911 рүү залгасан.
Тэгээд мөрдөгч Маккормак ирсэн юм.
Тийм ээ.
Тэр ээжийн чинь хажууд яаж байсныг
санаж байгаа зүйл байна уу?
Ээж уйлж байсан, тэгээд тэр ээжийг тэвэрсэн байх.
За, тэдний хооронд өөр ямар нэгэн байдлаар бие биедээ хүрснийг санаж байна уу?
Биднээс яагаад үүнийг асуугаад байгаа юм бэ?
Сержант Бэнсон ээжийг чинь мөрдөгч Маккормактай
ямар нэгэн холбоотой байсныг нотлох баримт олсон байж магадгүй юм.
Тэд хамт байсан гэж үү?
Бурхан минь.
Бид тийм ч сайн мэдэхгүй байна.
Та хоёрын хэн нэгэн нь тэднийг
хамт явж байсныг санаж байна уу?
Тийм ээ, ээж нэг удаа амралтын өдрөөр явчихсан.
Аавыг шоронд орсноос хойш байсан юм.
Биднийг эмээгийнд очсоныг би санаж байна.
Тийм шүү, ээж бидэнд цасан бөмбөлөг,
ягаан фламинго тоглоом авчирч өгсөн.
Тэгэхээр аавыг чинь шоронд байхад,
гэхдээ шүүх хурлаас өмнө байх нь ээ?
Би санахыг хичээж байна.
Мэдэхгүй юм байна.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Хэцүү байгааг чинь мэдэж байна аа.
[Ник] Тэгэхээр шүүх хурал болох үед Тэд,
Одрей хоёр бие биенээ мэддэг болоод зургаан сар болчихсон байж.
Тэднийг амрагийн харилцаатай байсныг нотолж чадах уу?
Тийэ ээ, тэднийг тавдугаар сарын нэг амралтын өдрөөр
хамтдаа Ки-Вэстэд байсныг нотолж чадна.
[Байард] Үргэлжлүүл.
Тэр амралтын өдрүүдэд мөрдөгч Маккормак Монро гүнлигийн
саатуулах газраас сэжигтэн авахаар явж таарсан байна.
Татвар төлөгчдийн мөнгөөр амралтын өдрөөр зугаалсан байх нь.
Одрейг тэнд байсныг яаж мэдэж байгаа юм?
Би Монро гүнлигийн Шерифийн газар луу залгасан юм.
Тэр амралтын өдөр согтуугаар журам зөрчсөн
хэргээр хэн торгуулсныг таа даа?
- Одрей Томпсон уу? - Тийм ээ.
Тэр дараагийн өдөр нь хэргээ танхайн хэрэг болгож хөнгөрүүлсэн байна.
Минийхээр бол Маккормак тэр үед нь аргалж өгсөн байх.
Тэгэхээр Дэрэк Томпсоныг шүүх хурлаа хүлээж байх хооронд
энэ хоёр амраглаж байсан байх нь ээ.
Тэд түүнд хэрэг тохсон байна, Сержант аа.
Энэ чинь Холбооны Хабиас Корпус
гаргахад хангалттай үндэслэл болно биз дээ?
Магадгүй туслах прокурор О'Двайер ч гэсэн
хэргийг шууд хэрэгсэхгүй болгож магадгүй шүү дээ.
Асууж үзэж болно, гэхдээ нэг их найдалтгүй дээ.
[Байард] Одрей Жонс яг тэр амралтын өдрөөр Ки-Вэстэд
мөрдөгч Маккормактай хамт байжээ.
Дерек Томпсоны шүүх хурлаас нэг сарын өмнө.
Хуйвалдаан биш, зүгээр л тохиолдол гэдэг юм даа.
Мөрдөгч тэнд албан ажлаар л байсан.
[Баярд] Магадгүй л юм. Гэхдээ биднийхээр
цагдаагийн ажил нь түүнд халхавч болж,
хатагтай Жонсыг романтик амралтаар авчрах далим болсон.
Үүнийг батлах ямар ч баримт байхгүй шүү дээ.
[Баярд] Энэ чинь зүгээр л ойлгомжтой хэрэг.
Одри Жонс Нора Маккормакийн салалтын өргөдөлд
цорын ганц хамтран холбогдогчоор нэрлэгдсэн байдаг.
Мөрдөгч Маккормакт хэзээ ч зөвшөөрөх ёсгүй байсан юм,
эхнэртэй нь явалдаж байсан хүнийхээ эсрэг мэдүүлэг өгөхийг.
Өмгөөлөх талд түүний сэдлийг
асууж тодруулах боломж олгоогүй шүү дээ.
Би тантай санал нэг байна, ноён Эллис.
Энэхүү нотлох баримтыг харгалзан үзээд,
Хабеас корпусын хүсэлтийг хангаж байна.
Ноён Томпсоныг дахин шүүх хурал болтол хорино.
Байз, бүтчихлээ гэж үү?
Аав аа, энэ үнэхээр биелж байна шүү.
Нааш ир дээ.
Дахин шүүх хурал гэж үү? Яагаад хэргийг шууд хэрэгсэхгүй болгоогүй юм бэ?
Алхам алхмаар л урагшилъя даа.
[Уилл] Энэ удаагийн шүүх хурал өөр байх болно оо, аав аа.
Бид таны дэргэд хамт байх болно.
Шинэ нотлох баримтуудтай болохоор,
тангарагтны шүүхэд эргэлзээ төрүүлэх магадлалтай.
Баяр хүргэе, өмгөөлөгч өө. Танд ч бас баяр хүргэе, ноён Томпсон.
Та амьдралаа шинээр эхлэхийг тэсэн ядан хүлээж байгаа байх даа.
Ямар хэргээр явна даа, Кен?
Дахин шүүх хурал хийхгүйгээр хэргийг дуусгах талаар үйлчлүүлэгч тань юу гэх бол?
[Баярд] Та юу санал болгож байгаа юм бэ?
Нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл.
Хоригдсон хугацааг нь ялаар тооцоод суллая.
Сайн бодож үзээрэй.
- Энэ юу гэсэн үг вэ? - Прокурор нэрээ цэвэр авч үлдэх гэсэн юм.
Тэгээд яах вэ? Тэр таныг суллана шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ миний нэр дээр хүнд гэмт хэргийн ял үлдэнэ.
Бас бэлгийн хүчирхийлэгчдийн бүртгэлд хэвээрээ үлдэнэ.
Тэгээд шүүх хурал дээр гэм буруугаа ил тод хүлээх хэрэгтэй болно,
энэ нь ялын тохиролцооны нэг хэсэг юм.
Тэгвэл би үүнийг хэзээ ч буцааж чадахгүй шүү дээ.
Ноён Томпсон, хэрэв та ноён О'Дуайерийн саналыг зөвшөөрвөл,
охиноо шүүхийн индэр дээрээс
байцаагдах хэцүү байдлаас хамгаалж чадна.
Тэр үнэхээр дахиад шүүх хурал хийнэ гэж үү?
Тэр таныг үнэхээр гэм буруутай гэж итгэж байгаа юм.
Гэмгүй хүнийг 17 жилийн турш шоронд
хилсээр хорьсноо зөвшөөрөхөөс хамаагүй амар байхгүй юу.
Үгүй ээ, энэ бүх хугацаанд,
надад өөрийгөө гэмгүй гэх ганцхан үнэн л байсан,
би охиндоо хэзээ ч хор хүргэхгүй,
би тийм зүйл хийсэн гэж хэлэхийг тэр надаас шаардах эрхгүй.
Тэр таныг насаар чинь шоронд хорьж чадна шүү дээ.
Аав аа, гуйя л даа.
Үгүй ээ, худал хуурмаг биш,
үнэн л хүнийг чөлөөлөх учиртай юм.
- Өмгөөлөгч өө, өглөөний мэнд. - Сержант Бенсон, ноён Эллис.
За, шүүгдэгч тань шүүх хурал дээр өөрийгөө хамгаалахыг хүссэн юм.
- Бэлэн байгаа гэж найдая. - Өө, бэлэн байгаа шүү.
Тэр 17 жилийн турш үүнийг л бодож ирсэн хүн.
Уг нь иймдээ тулах албагүй л байсан юм даа.
Би түүнд гарах гарц санал болгосон шүү дээ.
Шоронгоос суллагдахын тулд гэм буруугаа
хүлээхээс татгалзаж байна гэдэг чинь нэгийг хэлээд байна даа.
Надад лав түүнийг эмгэг өөртөө дурлагч гэдгийг л хэлж байна.
Хэрэв тэр үнэхээр хүүхдүүддээ, охиндоо хайртай байсан бол,
охиноо ингэж зовоохгүй байсан юм.
Тэр охиныхоо төлөө санаа зовоогүй байна.
Тэр зөвхөн өөрийн нэр төр, нэр нүүрэндээ л санаа зовж байгаа.
Нэр төр... Үүнийг танаас сонсох чинь сонин юм шүү.
- Баярд... - Үгүй, үгүй, үгүй.
Ноён Эллисийг бодлоо хэлэхийг зөвшөөр. Энэ түүний хамгийн дуртай ажил шүү дээ.
Хэн ч алдаагаа хүлээн зөвшөөрөх дургүй байдаг,
гэхдээ Дерек Томпсон хуулийн гажуудлаас болж аймшигтай хэлмэгдсэн юм,
одоо бидэнд энэхүү аймшигт алдааг засах боломж байна.
Бид гэж үү?
Гэм буруутай эсэхийг прокурор, өмгөөлөгч,
эсвэл шүүгч шийддэг юм биш ээ.
Үүнийг тангарагтны шүүх л шийднэ.
Амжилт хүсье.
Намайг гэртээ ирэхэд охин маань уйлж байлаа.
Би яагаад гэж асуутал,
"Аав боожгойгоороо намайг өвтгөсөн" гэсэн.
[О'Двайер] Тэгээд та яасан бэ?
Маргааш өглөө нь Дерекийг явсны дараа,
би цагдаа дуудаж,
Мишелийг даруй эмчид үзүүлсэн юм.
Хэргийг шалгасан мөрдөгчийн нэрийг хэлэхгүй юу?
Мөрдөгч Маккормак.
Мөрдөгч Маккормак таны өмнө нь таньдаг хүн байсан уу?
Тийм ээ, тэр гэр бүлийн хүчирхийллийн дуудлагаар хэд хэдэн удаа ирж байсан юм.
Тэр үед Дерек бид хоёр байнга үзэлцдэг байсан юм,
гэхдээ бид бие биедээ яаж ч хандсан,
тэр шөнө охинд минь хийсэнтэй нь харьцуулах ч юм биш байсан.
Та яагаад мөрдөгч Маккормактай дотно харилцаатай болсон бэ?
Хүүхдүүд минь болон надад хамгаалалт хэрэгтэйг би мэдэж байсан юм.
Тэр шөнөөс хойш миний бодож байсан ганцхан зүйл бол
хүүхдүүдийнхээ аюулгүй байдлыг л хангах байлаа.
Баярлалаа, хатагтай Жонс.
Та мөрдөгч Маккормактай дотно холбоотой байсан.
Та түүнтэй Флоридад амралтын өдрүүдийг өнгөрөөсөн, үүнийг бид мэдэж байгаа.
Учир нь та тэнд согтуугаар танхайрсан хэргээр торгуулсан байдаг шүү дээ.
Тэрхүү амралт чинь
таны хуучин нөхрийн шүүх хурлаас өмнө үү, дараа нь уу?
Өмнө нь. Гэхдээ тэр энэ хэрэгт ямар ч хамааралгүй.
Хэрэв тийм бол та хоёрын хэн нь ч яагаад
энэ харилцаагаа улсын прокурорт
эсвэл нөхрийнхөө өмгөөлөгчид хэлээгүй юм бэ?
Тэр гэр бүлтэй байсан юм.
Буруу байсан ч эхнэрт нь мэдүүлэхийг хүсээгүй.
Эсвэл тангарагтны шүүх та хоёрын
харилцааны талаар мэдчихвэл,
хэнд нь ч итгэхгүй байх гэж айсан юм биш үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Асуултаа татлаа.
Охин чинь халдлагад өртсөн гэх тэр шөнө,
та гэртээ хэдэн цагт ирсэн бэ?
Сайн санахгүй байна.
Та уучихсан байсан уу?
Тийм ээ.
Үүндээ би бахархахгүй байна л даа.
Оройтсон байсан, дээр нь та уучихсан байсан.
Тэгээд нөхөртэйгөө муудалцсан уу?
[Одри] Тийя ээ.
Тэгээд л шууд охин чинь аавдаа
хүчирхийлүүлсэн гэж танд хэлсэн хэрэг үү?
Охин минь гэмтчихсэн, уйлаад л байсан юм.
Гэсэн ч та тэр шөнө охиноо эмчид ч үзүүлээгүй,
цагдаа ч дуудаагүй.
Нөхрөө гэрээс явтал хүлээхийг хүссэн юм.
Маргааш өглөө нь, мөрдөгч Маккормакийг
ажилдаа гарахыг мэдсээр байж уу?
Нөхрөө гэрээс явтал хүлээхийг хүссэн юм.
Мөрдөгч Маккормак танд
нөхрөөсөө салахын тулд
бэлгийн хүчирхийллээр буруутгах нь
гэр бүлийн хүчирхийллийн хэргээс хавьгүй илүү хүчтэй зэвсэг болно гэж хэлсэн үү?
Үгүй. Үгүй ээ.
Тэгэхээр та энэ санааг өөрөө олсон байх нь ээ?
[О'Двайер] Эсэргүүцэж байна.
Асуултаа татлаа.
Би тийм ч сайн аав байгаагүй ээ.
Хангалттай мөнго олдоггүй байлаа.
Өдөр шөнөгүй ажилладаг болохоор тэр бүр дэргэд нь байж чаддаггүй байсан.
- Гэхдээ хичээдэг байсан биз дээ? - Тийм ээ.
Хүүхдүүдээ өсгөх гэж чадахаараа л хичээсэн.
Харин эхнэр маань үүнийг огт тоодоггүй байсан юм,
архи, хар тамхинд орсныхоо дараа бүр ч тоохоо байсан.
Шоронд байхдаа ч хүүхдүүдтэйгээ холбоотой байсны учир нь энэ үү?
Тийм ээ.
Захидлаар ч болов тэдэнд эцэг хүний халамж хэрэгтэй байсан юм.
Тэгвэл дахин асууя, хэрэг гарсан тэр шөнө
та охин Мишелийг хүчирхийлсэн үү?
Огт үгүй.
Баярлалаа, ноён Томпсон.
Цагдаа нар таныг анх байцааж,
охины чинь гэмтэл, унтлагын хувцас дээрх эр бэлгийн шингэний талаар асуухад
та эхнэрийгээ зориуд тавьсан гэж буруутгасан уу?
Цагдаа нар намайг хуурсан болохоор л би тэгж хэлсэн юм.
Тэнд ямар ч эр бэлгийн шингэн байгаагүй.
Тэрийгээ шууд хэлчихгүй яасан юм бэ?
Учрыг нь олох гээд л хичээж байсан болохоор тэр.
[О'Двайер] За.
Ноён Томпсон, бид энд цугласан ганц шалтгаан бол
таны охин
анхны мэдүүлгээсээ буцаж байгаатай холбоотой юм.
Та түүнд захидал бичиж байсан гэж мэдүүлсэн.
Тэр захидлууддаа та охиноосоо
шоронгоос гарахад чинь туслаач гэж гуйсан уу?
Тийм ээ, учир нь--
Тэр одоо мэдүүлгээсээ буцаж байгаа нь
таны ятгалга, нөлөөнд автсанаас болсон байх магадлалтай юу?
Би түүнийг зүгээр л үнэнийг хэлэхийг гуйсан юм.
Тэр аль хэдийн прокурор, мөрдөгчид,
шүүх бүрэлдэхүүний өмнө тангараг өргөөд үнэнээ хэлчихсэн байсан биш үү?
Манай хуучин эхнэр л түүнд тэгж хэл гэж зааж өгсөн хэрэг.
[О'Двайер] Одоо харин та түүнд өөр зүйл хэлэхийг тулгаж байна.
- Эсэргүүцэж байна. - Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
[Мишель] Мөрдөгч Маккормак ирэхэд,
ээж намайг хүчиндүүлсэн гэж хэлэхийг албадсан юм,
гэхдээ тэр нь үнэн биш байсан.
[Байард] Тэгвэл яагаад үүнийгээ үргэлжлүүлэн ярьсаар байсан бэ,
бүр хэдэн сарын дараах шүүх хурал дээр хүтель?
Би зургаахан настай байсан. Ээжээсээ айсандаа
түүний хэлсэн болгоныг л хийсэн юм.
Би үүнд насан туршдаа, өдөр бүр харамсаж явдаг.
Баярлалаа, хатагтай Томпсон.
Аав тань таныг хүчиндээгүй гэж та хэлж байна,
гэвч анхны мэдүүлэгтээ өөр зүйл ярьсан байна шүү дээ.
Үүнийг тангарагтны шүүгчдэд уншиж өгөх үү?
"Аав намайг өвтгөсөн.
"Тэр хөнжил хучиж өгчихөөд,
"дараа нь бэлэг эрхтнээ миний бэлэг эрхтэн рүү хийхийг оролдсон.
"Маш их өвдсөн.
Тэгээд хуруугаа миний дотор хийсэн."
Эдгээр үгийг хэлж байснаа санаж байна уу?
Тийм ээ. Намайг тэгж хэлэхийг албадсан юм.
Саяхан тусгай тасгийнханд өгсөн мэдүүлэгтээ
та тэр шөнө зайдас шарах гэж байгаад
гараа түлсэн гэж хэлсэн.
Тийм ээ, аав биднийг ганцааранг нь үлдээлээ гэж ээжийг буруутгасан.
Тэгээд их уурласан.
Аан, та тэр үйл явдлыг санаж байгаа хэрэг үү?
Тэдний муудалцаж байхыг сонссоноо санаж байна.
Аль гар чинь түлэгдсэнийг санаж байна уу?
Баруун гар минь. Маш их өвдөж байсан.
[О'Двайер] Гэвч маргааш өглөө нь таныг эмчид үзүүлэхэд
эмч гуян дээрх хөхрөлтийг чинь шалгасан мөртлөө
гарын гэмтлийн талаар ямар ч тэмдэглэл хийгээгүй байдаг.
Та хэлэхээ мартчихсан юм уу?
Ээж намайг хүчиндүүлсэн гэж хэлүүлэх гээд л тийш нь дагуулж очсон болохоор тэр.
Магадгүй та гараа огт түлээгүй байтал
аав тань тэгж итгүүлсэн юм биш үү?
Үгүй байх аа.
Тэгвэл тийм зүйл огт болоогүй гэж таны хэлж байгаа ч
ээж тань таныг хүчиндүүлсэн гэж итгүүлсэн байх
магадлалтай юу?
Эсвэл аавыгаа тийм хэрэг хийгээгүй гэж
итгэх нь танд илүү амар байгаа юм болов уу?
- Эсэргүүцэж байна. - Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Аав чинь тэр шөнө чамайг өвтгөсөн үү?
Үгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Тэгээгүй гэдгийг мэдэж байна уу, эсвэл тэгээгүй гэж санаж байна уу?
Аавыг ямар нэг зүйл хийж байсныг би санадаггүй юм.
[О'Двайер] Юу ч санадаггүй гэдэг чинь
аавыгаа юу ч хийгээгүй гэж санахтай адилгүй шүү дээ.
Чамайг тэгж сана гэж бусдын зааж өгсөн түүх үү?
Юу гэнэ ээ?
[О'Двайер] Би танаас дахин нэг удаа асууя, хатагтай Томпсон,
та шүүхэд тангараг өргөсөн гэдгээ санаарай.
Аав чинь чамайг хүчиндсэн үү?
[гунигтай хөгжим]
♪
Аав чинь чамайг хүчиндсэн үү?
Би мэдэхгүй байна. Би зургаахан настай байсан шүү дээ.
[уйлах] Би чадахгүй нь--
Аав аа, намайг уучлаарай.
- Дахин асуулт асууя, Эрхэм шүүгч ээ. - Зөвшөөрч байна.
Мишель, өнөөдөр энд гарч ирж
мэдүүлэг өгөх нь чамаас маш их зориг шаардсаныг мэдэж байна.
Дөнгөж сая О'Двайр ноён таныг
дарамтлаад байх шиг санагдсан уу?
- Тийм ээ. - Тэрнээс болоод будилсан уу?
Та түүнийг болиулахын тулд
сонсохыг хүссэн хариултыг нь өгчихсөн үү?
Тийм ээ.
Зургаан настайд чинь ээжтэй чинь
болсон явдалтай адилхан уу?
Яг тийм.
[Баярд] Мэдүүлгээ буцаахаас чинь өмнө аав чинь тэгж байсан уу?
Үгүй, огт тэгээгүй.
Үнэндээ аавыг чинь аваад явсны дараа
чи үнэнийг хэлэхийг хичээсэн шүү дээ.
Багшдаа, мөрдөгч Маккормакт,
бас туслах прокурор О'Двайрт ч гэсэн.
Тийм ээ, гэвч тэд сонсоогүй.
Би сонсож байна, Мишел.
Тэр шөнө аав чинь чамайг хүчиндсэн үү?
Үгүй. Үгүй, тэгээгүй.
Багярлалаа.
Мишел, зүгээр үү?
Тэнд надад юу тохиолдчихов оо?
О'Двайр чамайг хүссэн үгийг нь
хэлтэл чинь шахаад байсан юм.
Гэхдээ Эллис ноён тангарагтны шүүхэд
үүнийг яг юу байсныг нь ойлгуулах болно оо.
Таны л зөв байх даа.
Тэнд байхдаа би бодож эхэлсэн юм.
Эны бүхнийг аавынхаа төлөө хийгээд байна уу, эсвэл өөрийнхөө төлөө юу гэж.
Хүн бүр аавыг надад тийм зүйл
хийсэн гэж бодох ямар байдгийг та мэдэхгүй.
Аавыгаа өнгөрчихсөн гэж хэлдэг байсан юм.
Амьдралынхаа тэр хэсгийг л дуусгамаар байна.
Дууссан шүү дээ.
Энэ удаад чи үнэнийг хэлж чадсан шүү дээ.
Харин тийм ээ, үнэн.
Үнэндээ бол би сайн санахгүй байна.
[Шүүгч Кирнс] Эрхэм тангарагтнууд аа,
та бүхэн шийдвэрээ гаргасан уу?
[Эмэгтэй] Гаргасан, эрхэм шүүгч ээ.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт
шүүгдэгч Дерек Томпсоныг
гэм буруугүй гэж үзэж байна.
Тийм ээ!
[Шүүгч Кирнс] Нью-Йорк муж улс та бүхэнд талархаж байна.
Дерек Томпсон, өөр саатуулах үндэслэл байхгүй бол
та явах боломжтой.
[гунигтай хөгжим]
♪
Баярлалаа, Оливиа.
Бид зөв зүйл хийсэн шүү дээ.
Тэгсэн болов уу?
♪