Баярлалаа, Синди. - Зүгээр дээ.
Маргааш өдөр 12-оос Гадаад хэргийн сайдтай Африкийн ДОХ-ын дээд хэмжээний уулзалтын бэлтгэл уулзалттай.
Лхагва гарагт зуны чуулган, Пүрэвт Их 8 болон нарийн бичгүүдийн сайдтай хийх оройн зоогтой.
Баасан гарагт Төрийн нарийн бичгийн даргын хүлээн авалттай, эрхэм ээ.
Рийс, бидэнд үүнээс ч яаралтай шийдэх ажил байгааг харахгүй байна уу?
Мэдээж хэрэг, эрхэм ээ.
Шаг.
Чи дандаа ийм няхуур байх ёстой юм уу?
Үүний төлөө л та надад цалин өгдөг шүү дээ. - Өгсөн цалиндаа хүрдэг болохоор тэр.
Гэсэн ч би энд суугаад чиний 72 оны
Фишер Спасскийг урхидсан нүүдлийг хуулж байгааг хараад суухгүй шүү.
За! - Ру Лескогийн 17 дугаар зогсоол...
7-р сектор, мөнгөлөг цувралын 5 БМВ, өмнөхтэй адилхан.
Ойлголоо.
Мад, эрхэм ээ.
Юу гэнэ ээ? Байж бай, байз.
Уучлаарай эрхэм ээ, доор намайг дуудаж байна.
Хамгаалалтынхантай зуны суудал хуваарилалтыг нягтлах хэрэгтэй гэнэ.
Тэгвэл намайг Гадаад хэргийн сайдын хажууд суулгахаа л мартав даа.
Мэдээж хэрэг, эрхэм ээ. - Дашрамд хэлэхэд...
Тэр хоёр нарийн бичгийнхээ альнтай нь явалдаж байгааг олж мэдэв үү?
Бор үстэйтэй нь үү, шар үстэйтэй нь үү?
Харамсалтай нь хоёулантай нь, эрхэм ээ.
Энэ Францууд ч аргагүй өөр юмаа.
Сайн уу.
Сайн ажиллалаа, Рийс. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Надад боломж олгобол би үүнээс ч ихийг хийж чадна шүү дээ.
Би зүгээр л... юу л даа...
Миний тэр сургалтад хамрагдах хүсэлтийг хүлээж авсан болов уу?
Тусгай ажиллагаанд хүч үзэх өдөр ирнэ ээ, Рийс. Гэхдээ одоохондоо...
Гадаад хэргийн сайдын хурлын өрөөнд чип байршуулах хэрэгтэй байна.
Маргааш Элчин сайдтай уулзах уулзалтын үеэр шүү.
Асуудал гарахгүй биз дээ?
Асуудалгүй ээ, эрхэм ээ. Даанч надад чип нь алга.
Нээрээ гэж үү? Чамд өдөржин байсан гэж дуулсан юмсан.
Үгүй ээ, надад лав байхгүй дээ.
Байж бай.
Хүрэмний чинь зүүн халаасанд байгаа.
Сайн уу.
Өнөөдөр дэлхийг аварч амжив уу, Жеймс?
Чи мэддэг ч болоосой, Кэролайн.
Тэгээд юу хийв дээ, яриач?
Нарийн ширийн зүйлийг ярьж болохгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Арай болоогүй ээ.
За яахав, тэгвэл үүнийг юу гэж бодож байна?
Ёстой гоё юм аа.
Материал нь таалагдаж байна уу? - Үнэхээр их.
Нэг л танил харагдаад байх юм. - Танил байлгүй яахав.
Энэ чинь манай унтлагын өрөөний хөшиг шүү дээ.
За за.
Тэгээд өнөөдөр орой юу идэх вэ?
Эмэгтэй нь хоол хийж, эрэгтэй нь зурагт үздэг нь Францын уламжлал биш билүү?
Дундад зуунаас хойш цаг үе өөрчлөгдөн шүү дээ.
Одоо бол яг эсрэгээрээ. - Тэгвэл хоёулаа хоолоо...
алгасаад шууд амттан руугаа орвол ямар вэ?
Толгойнд чинь дандаа л ийм юм эргэлдэх юм аа? - Секунд тутамд шүү.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. - Өглөөний мэнд, Рийс.
Өнөөдрийн ярих сэдвүүд. Гол гурван зүйлийг нь тодруулчихсан шүү.
Сайн байна, Рийс. Одоо шууд оффис руу буцах уу?
Энд таныг хүлээгээд байж байвал зүгээр үү, эрхэм ээ? - Зүгээр ээ, манай уулзалтад суучихгүй юу.
Баярлалаа, эрхэм ээ. - Бонжур.
Франсуа.
Өмнөх уулзалтаар хэлсэн билүү дээ...
Манай Ерөнхийлөгч танай танхим болон Гадаад хэргийн яам...
Африкийн талаарх бодлого дээр харилцан тохиролцсонд маш сэтгэл хангалуун байгаа.
Бохь авах уу? - Гэхдээ бидний бодлоор...
Франц, АНУ хамтарсан мэдэгдэл гаргавал ихээхэн нөлөө үзүүлэх байх гэж...
олон улсын өрийг хөнгөлөх нөхцөл, журмын талаарх...
манай хоёр орны баримтлах байр суурийг илэрхийлнэ.
Бид ч бас маш сэтгэл хангалуун байгаа, Томас.
Ханиадны чихэр үү? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Уучлаарай, сайд аа.
Таныг саяхан Гояагийн хэд хэдэн зураг авсан гэж сонслоо, үнэн үү?
Тийм гэж үү? Очиж үзмээр л байна.
Үнэндээ зээлээр авсан юм. Үнэхээр гайхалтай бүтээлүүд, та заавал үзээрэй.
Нью-Йоркийн Фрик музейд ч бас Гояагийн хэдэн зураг байдаг шүү дээ.
Тийм үү?
Кэролайн?
Жеймс.
Уучлаарай, би хоолны сүмсээ асгачихлаа.
Сүмс үү?
Чи хоол хийчихсэн юм уу?
Санаа зоволтгүй ээ, би хийгээгүй. Гаднаас авчихсан юм.
Чамд өгөх бэлэг байна.
Би мартчихаж, тийм үү? - Үгүй, үгүй ээ, юу ч мартаагүй, зүгээр л...
Зүгээр л задалчих.
Байна уу. - Сайдын хувийн өрөөнд чагнуур суурилуулсан нь...
Үнэхээр гайхалтай байлаа, Рийс.
Баярлалаа, эрхэм ээ. Нэмэр болж байвал болох нь тэр.
Үнэлж байна шүү. Тийм учраас дараагийн ажлыг ийм яаралтай даалгаж байна.
Би бэлэн байна. Хэзээ? - Өнөө шөнө.
Нисэх буудалд аль болох хурдан оч.
Би ямар ч зааварчилгаа аваагүй байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Хамтрагчийг чинь Францын гааль саатуулчихаад байна. Түүнийг тэндээс гаргах хэрэгтэй.
Миний хамтрагч уу? - Чарли Уакс.
Яг одоо юу? - Ямар нэг асуудал байна уу?
Завгүй байна уу? - Үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
Эрхэм ээ, намайг тусгай ажиллагааны эрхгүйг мэдэж байгаа биз дээ?
Надад хүн дутаад байна, Рийс. Тэгээд ч ердөө Уаксыг машинаар зөөх ажил.
Энэ ажлыг чадчихвал өөрийгөө манай клубийн гишүүн болсонд тооцоорой.
Тушаал ахихаар боллоо. - Ямар сайхан юм бэ.
Тэгэхээр өнөө шөнө тэмдэглэх хоёр ч баяр байна даа. - Хоёр баяр гэнэ үү?
Өөр юу билээ?
Энэ манай аавынх байсан юм.
Чамайг гуйхыг хүлээсэн бол хэзээ ч бүтэхгүй байсан биз.
Би чамд хайртай.
Хэзээ ч тайлахгүй гэж амлаач. - Амлая.
Ийм ажилтай хүнтэй үнэхээр гэрлэнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Буудуулахад чинь цувны чинь сумны нүхийг өөр хэн оёж өгөх вэ дээ.
Би хүлээж байя. - Тэгэлгүй яах вэ.
Байзаарай, дахиад ганц үнсчих. - Намайг уруу татаад яах вэ, хамтрагч маань хүлээж байна.
Жинхэнэ хамтрагч чинь хэн бэ гэдгийг л битгий мартаарай.
Чиний хайж байгаа хүн тэр байна.
Парист энергийн ундаа зардаггүй юм уу? Бэлтгэл хийхэд хэрэгтэй шүү дээ.
Цагийн зөрүү гаргахад тустай. - Энэ үнэхээр Чарли Уакс мөн үү?
Түүнийг саатуулахаас маань өмнө эндээс аваад явж үз.
Лаазнуудыг нь оруулахгүй. Тэр лаазыг оруулж болохгүй.
Хараач, энэ чинь ердөө эрдэнэ шишийн сироп, кофеин, ус шүү дээ.
Дээр нь нэг ганган шошготой, өөр юу ч биш.
Амсаад үз. - Францын хилээр хэзээ ч оруулахгүй.
Бидэнд байгаа нь ердөө л энэ шүү дээ, новш оо.
Новш оо гэнэ ээ? - Битгий тэгж сүржигнээд бай...
би тэр үгийг тэмдэг нэр шиг ашигласнаас болоо юу?
Онгоцны буудал дээр буумагц надтай тулгарсан тэр нэгэн...
Америкт дургүй, мэлхийний хөл идэж, эмгэн хумс сордог, хогийн новш шиг түшмэл.
Би үүнийг "Энэ новш Америкчуудыг маш их үзэн яддаг" гэх мэтээр нэр үгээр хэрэглэх дуртай.
Дэлхийн нэг биш, бүр хоёр ч дайнд эх орныг нь бид аварч өгсөн байхад...
Тэр одоо хүртэл миний лаазнуудыг оруулахгүй гээд байна.
За, тэгэхээр би тэр үгийг яаж хэрэглэдгийг ойлгосон бол...
Таныг болон таны албан үүргийг үл хүндэтгэсэн хэрэг биш шүү...
Эх орныхоо хилийг хамгаалагчийн хувьд...
Би зүгээр л лаазнуудаа аваад явъя. - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Эдгээрийг Францын хилээр хэзээ ч оруулахгүй. Ойлгов уу!
Тэгвэл би яаж эрч хүчтэйгээр танай сайхан хотын...
Эцэс төгсгөлгүй таашаалыг мэдрэх болж байна?
Үүний оронд гарах замдаа эспрессо ууж болно шүү дээ, эрхэм ээ.
Та гаалиар гарах нь маш чухал байна. - Лаазнуудгүйгээр явахгүй шүү!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Ганц минут ярилцаж болох уу?
Наад лаазнуудаас чинь болоод бөөн асуудал үүсэж байна. - Бурхан минь, би хоцрох нь ээ.
Чи энэ газрыг мэдэх үү?
Тийм ээ, гэхдээ хотод үүнээс дээр Хятад хоолны газрууд бий.
Тэндхийнх галзуу амттай Эг Фу Янг хийдэг гэсэн. Наад нөхөртөө хэдэн цаас атгуулчих.
Тэгээд намайг тийш нь хүргээд өг.
Бид энд ингэж ажилладаггүй юм, эрхэм ээ.
Харин би ингэж л хийдэг. Элчин рүү залгаад өөр жолооч дуудахгүй юу,
миний арга барилаар ажиллах тийм хүнийг.
Би чиний жолооч биш, хамтрагч чинь байна.
Хөөе, шатарчин оо. Би хувийн хэргийг чинь уншсан.
Чи тоглодог уу? - Намайг хөлөгт тоглоом тоглодог хүн шиг харагдаж байна уу?
Тэгэхээр наад нөхөртөө нэг хүүхэн олоод өгчих, эсвэл хайрцаг Кохиба тамхи өгчих.
Яаж ч хамаагүй аргал, ямар ч хамаагүй аргаар. Зүгээр л ажлаа бүтээчих.
Арай эвээр үзээдхье.
Дипломат шуудан
Мад тавилаа, новш оо!
Тэнд тэгэх ямар ч шаардлага байгаагүйг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, мэднэ. Зүгээр л тийм өөрийгөө зөвд бодсон хогийн новшнуудыг чангалах дуртай юм.
Тэмдэг, дүрэмт хувцас зүүсэн л бол энгийн иргэдийг дураараа захирч болно гэж боддог юм,
хэзээ л бол хэзээ, дуртай цагтаа.
Наад ундааг чинь ер нь аль ч супермаркетаас авчихаж болно гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Би ч гэсэн мэднэ л дээ. - Тэгээд хэдэн сироп, кофеин, уснаас болж ингэж сүржигнэх хэрэг байгаа юм уу?
Гол учир нь миний нууц орцод байгаа юм даа.
Тэрийг маань тэд мэдчихэж огт болохгүй.
Тийм болохоор л тэр сүртэй жүжиглэлтээр анхаарлыг нь сарниулсан хэрэг.
Тэгэхээр саяны тэр бүхэн зүгээр л... - Чи ойлгоогүй хэрэг үү?
Чамд хүссэн зэвсгийг чинь авч өгөх эрх надад бий. - Тийм л дээ, гэхдээ үүн шиг биш.
Учир нь би болон хатагтай Жонс...
Бидний дунд нэг тийм... халуухан холбоо бий...
Үхэл биднийг салгах хүртэл.
Сүмсгүй шүү.
Хятадын номер нэг хоолыг баллахыг Францчуудад л даатгаж дээ.
Энэ хятад хоол биш, америк хоол. - Шал худлаа!
Сан-Францискод нэг еврей хүн анх сэдсэн юм.
Дахиад л шал худлаа. - Нээрээ шүү, би үнэнээсээ хэлж байна.
Энд хятад гэхээр юм юу ч байхгүй. Нэр нь хүртэл!
"Фу Ён" гэдэг нэр нь энэ хоолонд байгаа орцуудтай ямар ч холбоогүй.
Өө, тэгэхээр чи зөвхөн шатрын мастер төдийгүй хятад хэлний мэргэжилтэн байх нь ээ.
Кембрижийн оройн сургуулийн Мандарин хэлний 2-р түвшин. - Тийм үү?
Хятадаар "өндөг"-ийг "Да" гэдэг юм.
Уучлаарай, эрхэм ээ!
Сонс доо.
Өндөгийг хятадаар юу гэдэг вэ? - Уучлаарай, би дөрөв дэх үеийнх болохоор...
Би Бристоуд төрсөн юм, хятадаар ярьж чадахгүй ээ.
Хөөе, тайван бай, хятадаар ярьдаггүй л гээд байна шүү дээ. - Ярьдаг юм.
Юу вэ, Вакс! Тэр залуу зүгээр л зөөгч шүү дээ.
Зөөгч юм бол амттан захиалахад тусалж чадах л байлгүй дээ?
Би пакистан-хятад хоол хайж байна. - Амттан байхгүй, зөвхөн зөгнөлт жигнэмэг л бий.
Өө, тэгвэл зүгээр л цэснээс нь захиалчихъя даа.
Крем-брюле нарийн боов.
Үгүй, үгүй, би халбаган дээрээс сороод авчихмаар зүйл илүүд үзэж байна.
Килогоор нь авдаг тийм л зүйл.
Ойлгов уу?
Зүгээр л эндээс явцгаая. - Би дуусчихлаа гэж хэлсэн үү?
Хэрвээ чи үнэхээр кокс олохыг хүсээд байгаа бол би өөр газраас хүн олоод өгье.
Бид хаашаа ч явахгүй. Цагаан нунтаг хаана байна?
Кокс биш ээ.
ХАРААЛ ИДЭГ, аах!
Кокаин хаана байна?
Кокс байхгүй!
Тэр ваарыг суллаад, тэр новшноос нь цуглуулж ав.
Энэ новшийг хийдэг хүмүүст ойртох тусам...
чанар нь илүү сайжирдгийг анзаарч байсан уу!
Амтнаас нь үзвэл бид энэ жорыг мэддэг тогоочоос хоёрхон хүний цаана байна.
энэ сайн чанарын бүтээгдэхүүнээс.
Эзэндээ дамжуулаарай. Үг хэлэх гэж л чамайг амьд үлдээлээ гэж.
Ваксдаад, арч.
За явцгаая, хамтрагч аа.
Түлхүүрээ өгчих, за.
Вакс.
Ваксдаад, арч.
Юу гэсэн үг вэ? - Би ойлгохгүй байна.
Чи юу юм, каратечин хүү юу?
Хэрвээ нууц агент баймаар байвал нууц агент шиг л хөдлөх хэрэгтэй.
Энэ бол нууц код... - Нууц код оо? - Тийм, нууц код.
Вакс чамайг арчих болно гэж.
Тэдэнд бодох юм үлдээж, тэвдүүлж байгаа хэрэг.
Ойлгосон уу? - Ойлгосон. Сайн байна.
Тэгвэл энэ үү? Баримт уу?
Баримт ч гэх шиг. Бидний очих газар энэ бэлэн мөнгөнөөс ч дээр.
Энэ бүхэн албан ёсны ажил л юм байгаа биз дээ?
Үнэндээ энэ машин чинь Шарлотт гэдэг охин байсан юм.
Шарлотт оо! Тийм ээ.
Тэр хятад ресторанд мансуурах юм аваад, тун нь хэтэрчихэж.
Чи намайг хувийн, нууц ажилдаа татан оролцуулаад байгаа хэрэг үү?
Новш гэж, тийм ээ, хувийн ажил. Хордсон тэр охины өшөөг авах гэсэн юм.
Сонс доо, тэр Шарлотт гэж хэн ч байсан найзад чинь харамсаж байна...
гэхдээ үндэсний аюулгүй байдалтай холбоогүй бол би оролцохгүй шүү.
Батлан хамгаалахын сайдын зээ дүү байвал холбоотой болох уу?
Батлан хамгаалахын сайд биднийг эднийг дараасай гэж хүсэж байгаа.
Тогоочоос нь дарга хүртэл бүх сүлжээг нь. Чамд татгалзах зүйл байна уу?
За? Үгүй ээ. - Сайн байна.
Хөөе, энд машинаа тавьж болохгүй. - Тавьчихлаа шүү дээ.
Алив ээ, баярлалаа, найз минь...
Хөөе, нууц код байна. Би... - Би таая, би таахдаа үнэхээр сайн.
9 мм-ийн гар буу, хоёр дайз байна.
Би хамтрагчаа арай чанга зэвсэгтэй явуулах дуртай юм.
Тийм болохоор Глокийг алгасаад энэ 357-г авсан нь дээр.
Энэний утаа нь Кохиба сигараас ч илүү гарна шүү.
Өө, новш гэж!
Кембрижийн 2-р түвшний хэлээ ашигла даа...
Зарах гээд байгаа юмыг нь сонирхож байна гэж хэл.
Эд нар чинь Луугийн толгойныхныхон байна. Зүгээр л зарах гээд байгааг нь аваад
эндээс бушуухан шиг тонилцгооё.
Хөгшин минь! Би чамд сая жинхэнэ Хонконгийн Шоу Бродерсийн кунг-фу шиг
гайхалтай тулааны шоу үзүүлчихээд байхад чи энэ арчаагүй гудамжны бүлэглэлээс айгаад байх юм уу.
- Тэр чинь бүлэглэлийн гал тогооны ажилчид байсан байхгүй юу! - Гал тогооны ажилчид гэнэ үү? Тэд нар лав биш.
Гал тогооныхон лав биш шүү, хөгшин минь.
- За яахав, үгүй ч байж болох юм.
Гэхдээ эд нарын хажууд саяныхан зүгээр л сүмийн найрал дууны хүүхдүүд шиг харагдана шүү.
Эд нар чинь Л.А-ийн Мариа Виагийнхан биш биз дээ? Зүгээр л Азиуд байна шүү дээ, хөгшин минь.
Азиудтай бид найз шүү дээ. Тийм биз дээ, ах минь?
Буруу байна даа, ах минь!
Үнэхээр тасархай байсныг надад зөвшөөр дөө.
Гал тогооны ажилчид гэнэ шүү!
Надаас нэг давхар доор байж бай. Эд нарыг ардаа эргэлдүүлмээргүй байна.
Ойлголоо.
Эд нар шиг хүн цаана нь дахиад хэр олон байгаа бол?
Хамгийн сүүлийн тооллогоор уу? Тэрбум орчим бий.
Орчуулж өгөөрэй. - За.
Сүлжээнд чинь байгаа бүх дилер, зуучлагч, биеэ үнэлэгчдийн хаягийн дэвтрийг авмаар байна.
Үгүй бол, дараагийн удаа чи Бээжингийн цэцэрлэгт хүрээлэнгийн сандал дээр хооллох болно шүү.
Энэ бүгдийг чи өөртөө үлдээж болно.
Зүгээр л надад кокаин чинь нийлүүлдэг хүний хаягийг өгчих.
Чамд 20 секунд байна, үгүй бол дахиж боломж олдохгүй шүү.
Замаас холд!
Хоёр, гурван хүн байна. - Яв, яв, яв!
Намайг халхлаад өгөөрэй.
Өчигдөрхөн чи машины дугаар мулталж байснаа санаарай.
Харин одоо манай хамгийн шилдэг ажилтантай хамтарч ажиллаж байна шүү дээ.
Чиний хүсэж байсан зүйл чинь энэ биш гэж үү? - Тийм ээ, дарга аа.
Итгэл хүлээлгэсэнд талархаж байна, гэхдээ...
Ваксын арга барил арай л... - Юу гэж?
Тэр надаар дүүрэн кокаинтай ваар зөөлгөөд байна шүү дээ, дарга аа.
Арга барил нь арай хачирхалтай гэдгийг зөвшөөрнө өө, гэхдээ Вакс ажлаа үргэлж бүтээдэг.
Ойлголоо, гэхдээ та бодохгүй байна уу... - Бодохоо боль, Рис.
Зүгээр л Ваксын хэлснийг яг таг хий.
Тэгэхээр бүх зүйл зүгээр биз дээ?
Энэ бүгд албан ёсны ажил байгаа биз дээ?
Хамгийн дээрээсээ авхуулаад л тэр. - Баярлалаа, дарга аа.
Би зүгээр л бататгах гэсэн юм... - Рис, надад дахиж битгий залгаарай...
Энэ ажил дуустал шүү.
Каролин, уучлаарай, залгах гэж байсан юм.
Чи гэнэтхэн алга болчихлоо. Хаана байна вэ?
Новш гэж.
Рис, хөдөлье!
Хар тамхины дилер ноён Вонг руу очихоос өмнө бидэнд сэргэх бага зэрэг хугацаа байна.
Хөөе, Эйфелийн цамхагт өглөөний хоолоор үйлчилдэг болов уу?
Утсаа түр тавьж болохгүй юу?
Би зөвхөн энэ ганц дуудлагыг л хийх хэрэгтэй байна. Тэгэх үү!
Охин руугаа залгалаа гээд чи гэр рүүгээ хурдан харихгүй шүү дээ.
Чамд харихад хүлээж байх хүн байхгүй биз дээ? - Та манай эхнэртэй уулзсан биз дээ?
Хэрвээ Каролинтай уулзсан бол чи арай өөрөөр бодох байсан юм.
Би ч Каролин шиг олон хүүхнүүдтэй сэрж байлаа даа.
Тэр тийм энгийн охин биш шүү, Вакс! - Бүгд л тэгж хэлдэг юм.
Алив ээ, алив...
Энд зөндөө новш байна, цаашаа ор.
Хөөе! Энийг кокаин олох ажил биш гэсэн биз дээ?
Тийм ээ, биш. Энэ бол биднийг амьд харихын тулд замаа засаж байгаа хэрэг.
Бидний хэн нэг нь эрүүл ухаантай байвал дээр биш үү?
Чамайг элчингийн гүйгүүл банди гэдгийг чинь хэн нэгэн мэдээд, биднийг буудчихаасай гэж би хүсэхгүй байна.
Тэр чиний асуудал, би лав наад новшоо хамраараа татахгүй.
Тэгвэл чи гэр рүүгээ алхаад харь даа. Дараа намайг ирэхэд машины дугаар мултлаад сууж байхгүй юу.
За яахав, одоо миний хонгор надтай хамт машинд байх нь дээ.
Энэ чинь Батлан хамгаалахын сайдын зээ охины хэрэглээд байсан өнөөх чинь биш биз дээ?
Кокаин энэ, кокаин тэр, бүгд л кокаин.
Тийм ээ, гэхдээ түүний хэрэглэсэн кокаин зүрхийг нь хаагдуулсан шүү дээ.
Тийм ээ, хэрвээ бид тэрийг хэрэглэвэл амнаас хөөс сахрах байх.
Ухаан ор. Энэ чинь хэзээ ч кокаины тухай байгаагүй юм.
Тэгвэл Шарлотт яах болж байна?
Батлан хамгаалахын сайдын зээ охин шүү дээ! - Чи мансуурчихаа юу?
Тийм зээ охин байхгүй.
Хөөх! Наад новш чинь үнэхээр хүчтэй юм. Одооноос нөлөө нь мэдрэгдэж эхэлж байгаа байх даа.
Вакс! Вакс! Юу гээчийн новш вэ! - Бурхан надтай хамт давхиж байна.
Хаашаа яваад байгаагаа, энэ юу болоод байгааг би чөтгөр бүү мэд!
Өө! Тэгвэл чи юуны тухай гэж бодоо вэ!?
Энэ чинь террористуудын тухай!
Террористуудын тухай юм шүү дээ, хөгшин минь!
Хүчирхийллийг хар тамхины наймаагаар санхүүжүүлж, сэжиг авалгүй хөдөлж байна.
Шинэ технологийн тэсрэх бодис худалдаж авах тухай...
биеэндээ зүүж байгаад... хүүхэд, эмэгтэйчүүдийг хөнөөдөг өнөөх чинь...
Муур, нохой гээд л юу эс байх вэ.
Террористууд уу?
Өө, новш гэж!
Нөгөөх чинь мөн байна.
Хажуугийн байр. Хэдэн хар тамхичид.
Чи тэр хүнийг алах гээд байгаа юм уу? - Би алах гэж хэлээгүй шүү дээ.
Зүгээр л намайг шоудах гэж байна гэчих. - Шоудах аа?
Тийм, тэр байшинд хоёр том ажиллагаа явуулна гэж хэл.
Алив, хурдан хэлчих.
Бонжур!
Миний найз бид хоёр. - Тэгээд та нар хармаар байгаа юм уу?
Сайхан таашаагаарай! Тайландын нэг зочид буудлаас авсан копи байгаа юм.
Тэр зуучлагчийг нь яах вэ? - Чиний дур, яаж ч хамаагүй цочирдуулж байвал болоо.
Би энэ лифтнээс буучихвал яасан юм бэ?
Жэймс? - Кэролайн? Кэролайн, Кэролайн!
Франц хүүхнүүдийн гоё тал нь юу гээч? Америкчууд шиг биеэ бариад байхгүй.
Тэр чинь тийм ч франц хүн шиг биш шүү, Вакс!
Тэгээд тэр намайг тэр лифтэнд чамтай, тэр хүүхэнтэй юу хийж явсныг заавал асууна даа!
Тийм үү, тэгвэл чи өөрөө түүнийг хотын энэ хавиар юу хийж явсныг нь асуувал яасан юм?
Тэр даавуу авч явсан юм. Өөрийнхөө хувцсыг өөрөө оёдог байхгүй юу.
Би одоо яах вэ? Бүр баларчихлаа шүү дээ!
Үгүй ээ, би чамайг буудаж, бүгдийг аварсан гэж хэлсний дараа гайгүй биз дээ.
Чамд хүүхэн олдож байхад би энд зүгээр зогсож байгаад найз охиноо алдах уу...
Бид хоёр уулзсанаас хойш чи юу ч сураагүй юу?
Одоо сайн харж бай, новшоо. За, хөдөл хөдөл.
Зогсоорой, цэнэглэгчээ өгчих.
Пөөх! Энэ чинь л миний хүсээд байсан том боссын зангараг шүү дээ!
Цэнэглэгчээ өгчих.
Хурдлаач!
Чи чинь одоо новш гэж юу хийгээд байна вэ?
Юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна? Утсаа цэнэглэж байна, новш гэж.
Ажлаа дуусгаад манай хүний хар тамхины мөнго угаадаг банкийг нэг шалгачихаарай.
Би юу хайх юм? - Томоохон ууттай кокаин барьсан Пакистан эрийг хай.
Эсвэл мөнгөөр дүүрэн тэрэг түрж яваа толгойгоо ороосон нэг нөхрийг.
Итгэмээргүй юм даа.
Би тангараглая, чиний харсан зүйл харагдаж байгаа шигээ биш шүү.
Уул нь чи нэг биеэ үнэлэгч, зуучлагч хоёртой хамт лифтээр явж байгаа харагдсан юм сан.
Тийм ээ, тэр биеэ үнэлэгч мөн. Гэхдээ тэр залуу зуучлагч нь биш ээ.
Тэгвэл тэр чинь хэн юм бэ? Надад хэлээч.
Би ажлынхаа талаар ярьж болохгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Энэ удаад Жэймс, чи нэг удаа дүрэм зөрчвөл яасан юм бэ?
Намайг хамт ажиллуулж байгаа энэ галзуу хамтрагчаас л болоод байна, за юу.
Юу? Нөгөө зуучлагч хамтрагч чинь үү? Тэр чинь элчингийн хүн шиг харагдаагүй дээ.
Тийм ээ, биш. Тэр зөвхөн энэ төрлийн ажилд л мэргэшсэн хүн.
Чам шиг хүн тиймэрхүү нөхдүүдтэй хамт ажиллаж байгаад би дургүй байна.
Кэролайн! Би ч гэсэн үүнд дургүй байна шүү дээ.
Тэгвэл тэр хийж байгаа зүйлээ болиод, хүсвэл найзыгаа оройн хоолонд дагуулаад ир дээ.
Гэхдээ гуйя, гэртээ л ир. - Хаалгаа нээ!
Новш гэж... Нээ. - Би чам руу эргээд залгая, за.
Бурхан минь, би энэ улсад үнэхээр хайртай шүү.
Тэгээд тэд энэ талыг нь хамгаалж байгаа юм уу? - Тийм, урд хаалга яах вэ?
Нөгөө Пакистан зуучлагч байх, тэр новшийг алчих. - Би тэр хүнийг алахгүй шүү, Вакс!
Бас новш гэж, зочид ирчихлээ шүү.
Дараагийн удаа би чамд тэр новшийг бууд гэвэл шууд буудаарай.
Хөөе, Рийс.
Чи дэлгүүр хэсэх дуртай юу?
Алив ээ Вакс! Ажлаа хурдан дуусгаад гэртээ харьцгаая, за юу.
Парисын хамгийн гоё зүйлсийг үзэхгүй өнгөрнө гэж үү?
Юу?
Ийм их юм үзчихээд чи зүгээр л түүнийг явуулчих гэж үү?
Санаа зоволтгүй ээ. Бид тэднийг дээрээс хянах болно.
Хиймэл дагуулын 1-р түвшний видео хяналт шаардлагатай байна.
NSA-ын чиглүүлэгч 1, хиймэл дагуулын байршлыг өөрчлөх протокол.
Байны координатын мэдээллийг илгээж байна.
Харагдаж байна. Дүрсээр баталгаажууллаа. Бай зогсов.
Зорчигч байшин руу орлоо.
Байг баривчлахад зориулж одоогийн байршлыг төлөөлөгч рүү илгээж байна.
Тэд намайг Парисын жорлонд бие засна гэж хэлээгүй юм байна.
Эндэхийн жорлон манай гэрийнхээс юугаараа өөр байх вэ дээ?
Парис болохоор л арай өөр байх гэж бодоод...
Хогийн сав шиг жорлон нь арай цэвэрхэн байх байлгүй.
Хуучин цагийг санагдуулж байна шүү.
Тийм үү, миний санахаар тэр өдрүүд тийм ч жаргалтай байгаагүй дээ.
Би чамайг Кэмбрижийн ясны сэхээтэн л гэж боддог байсан юм.
Зүүн Нью-Йоркийн Сайпрус Хаус.
Новш гэж, нээрээ юу?
Чи гэрээсээ нэг их гардаггүй байсан уу? - Үгүй ээ, бараг үгүй.
Гэхдээ манай хорооллоос амьд үлдсэн ганц хүүхэд нь би байсан юм.
Хэн нэгэн намайг зүгээр л цоожилчихдог байсан болоосой.
Чам шиг гэртээ цоожлогдоод ном уншиж суудаг нөхдүүд яадаг бол гэж үргэлж гайхдаг байсан юм.
Голдуу Стар Трек л үзэж байна. - Стар Трек үү?
Эндээс мултрахыг мөрөөдөө юу? Кирк үү, Спок уу?
Ухура.
За, ингээд эхэллээ дээ!
Сайн байна уу, та англиар ярьдаг уу?
Манай найз бид хоёр дотогш орох гэсэн юм.
Энэ чинь америк доллар шүү дээ.
Эндээ хүлээж бай.
Тэрний нүд рүү нь битгий хараарай.
Тэрний нүд рүү битгий хар гэсэн биз дээ. - Өөрийн мэдэлгүй сонирхоод харчихлаа.
Биднийг газарт хэвт гэж байна уу?
Чи чинь юугаа хийгээд байна аа? - Сомалид сурсан зүйлээсээ чамд зөвлөе.
Сэжигтэй 10 настай жаал нүүр рүү чинь буу тулгавал...
Түүний юу ч гэсэн хамаагүй хэлснээр нь хий. За, хэвтээд өг.
Зүгээр л бидний гоёлыг авах гээд байна.
Гэрээ санаж байна уу? - Үгүй ээ, чөтгөр гэж, хуурамч шүү дээ.
Энэ харин хуурамч биш шүү. Кэролайнд аав нь өгсөн юм.
Тэр охин чамайг нэг л өдөр ална даа, хараарай.
Надад илүү гоё зохиж байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Чамд бол 50 доллар.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа? - Чин чанартай эд байна шүү...
Жаахан гурил хольсон Колумб уу? Тийм үү?
За одоо надад нэг килограммыг өг. - Нэг килограмм уу?
Энд Богота биш шүү. - 5-хан граммаар би юугаа хийх юм?
Найзынхаа өгзөгнөөс татахгүй юу?
Одоо наад ядаргаатай бөгсөө өргөөд, биднийг том гартай холбоод өгчих.
Таван граммыг хувийн хэрэглээ гэж үзнэ. Тэрнээс бол мултарчихна.
Харин нэг килограммаас хэтэрвэл 15 жил шоронд сууна.
Энэ новшнууд өөрсдийнхөө 5 кг бараанаас болж баригдвал харамсалтай л юм.
Өөрсдийнхөө 5 кг бараатай баригдчихдаг байна шүү!
Баярлалаа.
Наад бөгжөө өг, новш минь. Бөгжөө өг! - За, за.
Болж байна, болж байна!
Миний бөгжийг буцаагаад өг, новш минь.
Пакистанчууд хаана байгааг хэл, эсвэл дахиад нэг гөвүүлнэ шүү.
Нааш нь өг, наад бөгжөө хуруунаасаа хурдан мултал.
Ингэх ёстой байхгүй юу, хүү минь.
Пакистанчуудын байгаа тэр байр руу очсон нь дээр.
Чи хаана байх юм? Түүнд юу бэлдсэн бэ?
Тэр сүүлийн 24 цагийн доторх 26 дахь хүн нь болно. Хөөе! Цагт нэг хүн гэсэн үг.
Анхааралтай байгаарай. Явлаа!
Тайвшир, хөгшин минь, би чамд гар хүрэхгүй. Таван минутын дараа бид явчихна.
Би юунд нь санаа зовох вэ дээ? Миний насан дээр санаа зовох зүйл алга.
Хууль бус наймаа хийж байгаа болохоор чи л санаа зовох хэрэгтэй.
Гаатай цай уух уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Таны үед өөр байсан гэж бодож байна уу?
Ялгаагүй л хорон муу байсан...
гэхдээ одооных хамаагүй бүдүүлэг болчихож.
За, Рашид. Найзуудыг чинь тамлах уу, эсвэл доош нь шидэх үү, харъя.
Байдал ямар байна? - Зургаа орчим хүн байна, хаах гээд байна.
За, бид юу хийх вэ гэхээр...
Би өөр замаар тойрч явъя.
Харин найз минь, чи доошоо аравдугаар давхар руу буугаад...
тэр хаалгаар орж ирсэн болгоныг бууд. Холбоо барихад чамд энэ хэрэг болно шүү.
Баярлалаа.
Янзтай эд байна, хаанаас олох уу? - Чадахгүй дээ. Гэртээ тарьсан гаа байгаа юм.
Найрсаг занд чинь баярлалаа, хөгшин минь.
Явцгаая.
Байрлалаа авсан уу? - Тийм! Дотогш орох уу?
Чөтгөр гэж, үгүй!
Тэд хаалганд тэсрэх бөмбөг угсарчихаж!
Тэд есдүгээр давхар руу бууж байна, замыг нь хаа.
Хөдлөхгүй шүү. Новш гэж, хэвтээд өг.
Хэвт, хэвт!
Хэвт.
Үгүй ээ!
Сайн ажиллалаа, Рийс. - Юу нь сайн байгаа юм?
Тэр үхэж, чи амьд үлдсэн нь л сайн хэрэг. За, хэд нь зугтчихав?
Хоёр, магадгүй гурав. Одоо тэднийг гүйцэхгүй ээ, Вакс!
Есөн давхрын шатаар уруудаж гүйхэд хэр их хугацаа орох вэ?
Мэдэхгүй юм даа, Вакс. - Нэг давхарт зургаан секунд орчим уу?
Тийм байх уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл 54 секунд зарцуулна.
Доошоо буухад.
Үүдний танхимаар гарахад таван секунд.
Тэгээд машин руугаа очиход дөрвөн секунд.
Тэгээд л сураггүй.
Цагдаа нар удахгүй ирнэ.
Хараал идмээр юм, эндээс их хэрэгтэй мэдээлэл олдох нь ээ.
Алив ээ, туслаач.
Алив ээ!
- Хөөе, Рийс. - Уакс, эндээс гарах хэрэгтэй байна.
Нааш ир. Үүнийг хардаа.
Энэ газартай дахиж орооцолдомооргүй байна, Уакс!
- Чиний бодсоноос хавьгүй илүү холбоотой шүү.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Харин тийм ээ, би ч бас гайхаж байна. - Яасан? Тайлбар чинь гэнэт дуусчихаа юу!
Энэ бүхэн хаашаа эргэхийг мэдэхгүй байна уу?
Би одоохондоо чам руу хөтөлж байгаа сэжүүрийг л дагаж явна.
Би үүнд ямар ч холбоогүй, Уакс. - Харин баримтууд өөрийг хэлээд байна даа.
Явцгаая. Алив, явцгаая!
Тэд 10 давхар руу өгсөж байна. Хаалганд нь бөмбөг зоосон. Тэд бут дэлбэрэх болно.
ҮГҮЙ ЭЭ!
Чи тийшээ явна гэж санахын ч хэрэггүй, новш гэж.
Чи тийшээ очоод биднийг хутгачихвал дуусаа.
Тэд зүгээр л ажлаа хийж яваа хэдэн цагдаа шүү дээ.
Ажлаа дуусгахгүй бол мянга мянган хүн үхнэ шүү. Ойлгосон уу.
Гол нь тэр. Бид хүмүүсийг үхүүлэх биш, хамгаалах ёстой юм.
Хар л даа! Үхэгсдийг тоолох цаг алга. Аль хэдийн оройтсон.
Тэдний хувьд оройтоогүй байна.
Рийс! - За!
Бос.
Рийс! Цагдаагийн машин. Суучих.
Байз! Байз, байз, зогсоорой, би юмаа авах ёстой.
- Тэд биднийг ирэхийг мэдэж байсан, одоо шалгачихсан байгаа байх.
Хар л даа! Тэр машинд миний хурууны хээ дүүрэн үлдсэн.
Цагдаа нар дорхноо л элчин яам болон над руу мөр хөөгөөд ирнэ.
За байз... Би энийг нэг сайн ойлгож авъя...
Зугтаж байх замдаа зогсоод...
...улсын дугаараа авч, хээгээ арчиж, хэдэн файл авах гээд байгаа юм уу!
Би хурдан амжуулна... Үүнээс ч хурдан хийнэ!
Уакс, Уакс, Уакс, үгүй ээ!
Энэ юун новш вэ, Уакс? - Сүрхий дэлбэрэлт шүү.
Ингэвэл болох уу?
Чи үнэхээр галзуу юм аа.
Өнөөдөр чи сайн байлаа, Рийс. Дэлхийг аврахад хувь нэмэр орууллаа.
Энд суугаад, өнөөдрийнхөө адал явдлыг нэг эргэцүүл дээ.
Би энэ цувтай нөхдүүдтэй очиж жаахан буу халъя.
Энэ цүнх ямар учиртай юм бэ?
Энэ цүнхэнд байгаа зүйл нэг өдөр миний аминд хүрнэ дээ.
Чи ч суманд өртөхөөргүй харагдаж байна даа.
Рийс, эр хүн бүрт өөрийн гэсэн сул тал байдаг юм.
Миний хувьд нутгийнхан тэр сул талыг минь 'Бяслагтай Рояль' гэдэг юм.
Тэгэхээр ажил дууссан уу? Харьж болох уу?
Өнөөх цувтай нөхдүүд залгаж хэлэх хүртэл үгүй дээ.
Энэ бүхэн хэзээ ч дуусахгүй бол яах вэ, Уакс? Бид тэднийг дийлэхгүй бол яах юм?
Ялах ямар байдгийг өөрийнхөө буудсан залуугаас асуухгүй юу?
Би буудаагүй ээ. Гохыг нь татаж чадаагүй юм.
Би мэднэ ээ.
Гэхдээ зүгээр дээ, үүнийг тайланд чинь бичихгүй.
Харин ч бичих ёстой байх. Магадгүй би ийм ажилд тохирохгүй хүн биз.
Үгүй ээ! Тийм учраас л чи үлдэх ёстой. Намайг шударга байлгахад чи хэрэгтэй.
Чамд би хэрэггүй дээ, Уакс!
Өө, чи тоглоод байна уу! Бид хоёрыг гар нийлсэн хослол биш гэж үү.
Оройн хоол уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Би найз Чарльзыгаа хоолонд урьж ирлээ. - Сайн уу, Николь.
Өдөржин хаагуур явчихав аа?
Надад нэг юм хэлээдхээч. Эрчүүдийг алмайруулахаас өөр юу хийдэг вэ?
Улаан дэнлүүний гудамжны охидтой ажилладаг юм.
Рийсийг биеэ үнэлэгч рүү дагуулж явахдаа юу бодож байв аа?
Тэднийг өчигдөр сүй тавьсныг мэдээгүй юм уу? - Мэдсэн шүү дээ!
Өдөржин энэ тухай ярилаа. Би даавууны ачаа хүлээн авах ёстой байсан юм...
Би чинь даавуу импортлогч шүү дээ. Хажуугаар нь өөр жижиг бизнес бий.
Гэхдээ би ихэнх мөнгөө машин, хүүхнүүдэд л үрдэг дээ.
Энэ дарааллаараа биш байгаасай гэж найдна.
Уучлаарай.
За.
Би хувцсаа солиодхоё, за.
Түр хүлээж байгаарай.
Сонсож байна аа.
За тэгээд!
Юу ярьж байлаа?
Чамайг надтай таарах үед миний сүйт бүсгүй ямар хувцас авч байсныг чи найзад маань ярьж байсан.
Аан, үнэндээ би хувцасны бизнес эрхэлдэггүй юм аа.
Би элчин сайдын яамны нууц ажиллагааны хэлтэст ажилладаг юм.
Энэ залуу шиг л. Голдуу нууц ажил!
Голдуу гардан ажил. - Хмм! Өнөөдөр хүн алсан уу?
Өө, байз даа. Цагт дунджаар нэгийг алсан байх шүү...
Тэгээд өнөөдөр ямархуу хүмүүсийг алав даа? Жэймс.
Мэддэг биз дээ, өнөөх л муу залуус.
Амиа золиослохоос ч буцахгүй хамгийн зэрлэгүүд, хүйтэн цуст пакистанчууд,
Карачигийн өмнөд зүгийн новшнууд.
Нээрээ шүү! Өнөөдөр бид террористуудын бүтэн сүлжээг устгачихлаа. Хэлээд өгөөч!
Чиний харсан тэр лифтэнд бид яг үүнийг л хийж байсан юм.
Үнэн шүү.
Энэ их даруухан загнаад байна аа. Байдлыг яаж аварснаа яриад өг дөө.
Би тусалсан юм. - Тэгээд бүгдийг нь барьж чадав уу?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ удахгүй тодорхой болно оо. За, ингээд!
Шоудцгаая.
Чи үүнийг юу гэж бодоо вэ?
Энэ охин надад таалагдаж байна шүү!
Өршөөгөөрэй.
Байна уу?
Үгүй ээ, уучлаарай, энд Роуз гэдэг хүн байхгүй.
Дугаар андуурчээ.
Бидний хүлээж байсан дуудлага яг мөн.
Юу болоод байна аа? Энэ юу вэ, Вакс? - Амаа хамхиад намайг сонс.
Роуз гэдэг бол нууц үг. Николийн дугаар бидний олсон пакистан утас болгон дээр байна.
Пакистан хүн болгон террорист гэсэн үг биш шүү дээ, тэнэг новш минь!
Гэвч тэр чиний хамгийн дотны хүн байж, чагнагчтай байранд хамт амьдарч байгаа бол яах вэ?
Чи юун балай юм яриад байна вэ, Вакс?
За, юу яриад байгааг харуулъя. Тэндээ байж бай! Хөдөлж болохгүй шүү!
Үүнийг хар.
Энд байна. Энд бас.
Энэ хавьд дор хаяж арав гаруйг нуусан гэдэгт мөрийцөх үү?
Юу? Энэ байрыг чи өөрөө түрээсэлсэн биз дээ!
Хүлээ, хүлээ, байз! Бид уулзаж эхлэхээс өмнө...
Би түүнийг бүрэн шалгуулсан. Тэр цэвэрхэн, Вакс!
Юу? Чи намайг шалгуулсан хэрэг үү? - Хангалттай биш байж л дээ.
Тэр чиний зургийг авсан хараал идсэн новшнуудад ажиллаж байна шүү дээ!
Би чамд итгэхгүй байна. Чи хүнээ андуурч, Вакс!
Та нар хүнээ андуураад байна!
Тэдний өгсөн зүйлсээс чи юу зүүсэн бэ? - Юу ч үгүй.
Бөгж чинь байна, найз минь! Үүгээр чинь л биднийг мөрдөөд байна!
Нааш нь өгчих, би батлаад өгье. Би буугаа өгье. Тэр бөгжөө өг.
Бөгжөө өг, тэр бөгжөө өгчих, би чамд батлаад өгье.
Хэрэггүй дээ, гуйж байна. Гуйя.
Зориглоод үзээрэй. Наадахаа над руу бүү чиглүүл. Тэр рүү чиглүүл.
За, одоо юу болохыг хараарай.
Бөгжнөөс дохио дамжиж байвал хөгжим гацна. Харж байна уу!
Яагаад тэр вэ, Кэролайн?
Рис, зүгээр үү? - Мөр өвдөөд байна.
Тэр хараал идсэн хүүхэн чамайг ална гэж би хэлээ биз дээ!
Ногоон өнгөтэй Вольво, 92MPR75.
Ахиад нэг байна. - Ингээд нийт 17 микрофон боллоо.
Таван камер байна, хоёр нь унтлагын өрөөнд.
Байж боломгүй юм, Кэролайн чийдэн ч сольж чаддаггүй шүү дээ.
Юу хийж байгаагаа мэдэхгүй бол ийм новшнуудыг хэзээ ч суурилуулахгүй шүү дээ.
Юүтүб дээр орчихвол чи дажгүй хөдөлж байсан байгаасай даа, найз минь.
Би алдчихлаа. - Үгүй дээ, чи зүгээр л дурлачихаж.
Дурлал гэж үргэлж лайтай юм байдаг. - Тийм үү! Чи хайрын талаар юу мэддэг юм?
Конгод нэг удаа, Бейрутэд хоёр удаа.
Нэг л охин. Намайг юу ч гэж бодсон би ч гэсэн чулуу биш шүү дээ.
Бодоод үз дээ, тэр хаана байж болох вэ? Гэр бүл, найз нөхөд...
Тэр амьдралынхаа тухай хэзээ ч ярьж байгаагүй. Би ч асууя гэж бодсонгүй.
Би энэ охины талаар юу ч мэдэхгүй юм байна, Вакс?
Би яаж үүнийг анзаарсангүй вэ?
Тэр Вольвогийн талаар мэдээлэл хэрэгтэй байна. Түүнийг олох ёстой.
Ойлгов уу? Чиний ээлж шүү.
Байна уу. - Мөрдөх гээд хэрэггүй ээ, би удахгүй тасална.
Ийм зүйл болсонд уучлаарай, би чамайг өвтгөхийг хүсээгүй.
Чи намайг ойлгох хэрэгтэй. - Тэгвэл надад тусал.
Юу болоод байгааг би огт ойлгохгүй байна. Надад зүгээр л үнэнийг хэл, Кэролайн.
Зургаан жилийн өмнө би түүний хувь тавиланг надад нээж өгсөн нэгэн хүнтэй учирсан.
Тэгээд эцэст нь амьдралдаа анх удаа...
бүх зүйл тодорхой болж, өөрийн гэсэн зорилгоо олсон юм.
Надад худлаа хэлж, над руу буудах чинь зорилго байсан уу?
Өөрийн үйл хэрэгтээ зүтгэх.
Надтай хамт амьдарч, намайг тагнасан чинь тэр төлөвлөгөөний чинь хэсэг байсан уу?
Кэролайн? Кэролайн!
Тэр тасалчихлаа. Байршлыг нь тогтоож чадав уу?
Үгүй ээ, хэтэрхий богино байлаа. Зүгээр дээ, дахиж тоглуул. Хоолойг нь бүдгэртүүлээд, арын чимээг нь чангал.
Зургаан жилийн өмнө би түүний хувь тавиланг надад нээж өгсөн нэгэн хүнтэй учирсан.
За, сайн байна, илүү чанга.
Тэгээд эцэст нь анх удаа...
бүх зүйл... - Энэ хаана вэ?
Магадгүй... тойрог зам байх.
Тэд Парисаас гарч байна, хаачих нь энэ вэ?
Элчин сайд Беннингтон.
За, дарга аа. - Хараал ид гэж, чи чинь юу хийгээд байна аа?
Төлөөлөгчид дөнгөж сая газардлаа, Рийс.
Чи яагаад тэднийг тосохоор нисэх буудалд очоогүй байгаа юм бэ?
Америк-Африкийн тусламжийн дээд хэмжээний уулзалтад оролцох Америкийн төлөөлөгчид дөнгөж сая газардлаа.
Тэд төлөөлөгчид рүү халдах нь. Хэн жолоодож байна? - Би байна, дарга аа.
Алив, явцгаая. Хурдлаарай!
Түр байз.
Ингээд л болоо юу? Энэ талаар дахин нэг бодмооргүй байна уу, Вакс?
Шатарчин нь чи шүү дээ, өөрөө л бод.
Өө... Би энэ дуунд үнэхээр дуртай шүү.
Энэ талаар хэнд ч битгий хэлээрэй. Бид хоёрын дунд л үлдэг.
Зүгээр үү, дарга аа? Айн?
Мэдэхгүй юм даа. Энд нэг л биш байна.
Энэ чинь ямар ч авцалдаагүй байна.
Төлөөлөгчид рүү халдах байсан юм бол яагаад яг ЭНЭ байрыг чагнасан байх билээ?
Яагаад намайг ашигласан юм бол оо?
Парис орох бүх замыг хаажээ. Бид хэдхэн минутын дараа очно.
Үгүй дээ, хурдны зам дээр ажил хаяад байгаа новшнууд холдоогүй л байх ёстой.
Тэр байна! Яв, яв! Хаазаа тултал нь гишгэ!
Энэ түүнийг саатуулахгүй нь ээ. Чамд хүнд гарын юм байна уу?
Энэ ямар вэ?
Өө... Аавдаа хүрээд ир.
Францын Парис хотноо Африкт туслах дээд хэмжээний уулзалт эхэллээ.
Илүү ойрт!
Би жаахан завгүй байна, Рийс.
Тэр тэр машин дотор алга. - Юу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Би түүнийг хажуугийн суудал дээр сууж байхыг харж байна.
Миний яриаг сонс, тэр тэр машин дотор алга.
Тэр дээд хэмжээний уулзалт руу төлөөлөгчийн хувиар орж байна.
Юу? Чи итгэлтэй байна уу? Эндээс тэр тодхон харагдаж байна даа.
Вакс, Вакс! Волво нь зүгээр л анхаарал сарниулах тактик байсан бололтой.
Буудахаасаа өмнө нүдээрээ харж баталгаажуулаарай.
Илүү ойрт. Доторхыг нь харах хэрэгтэй байна!
Аа, хараал ид, чиний зөв байна. Тэр алга.
Хараал ид, би уулзалт руу явж байна. - За, би араас чинь очлоо!
Би эхлээд энийг цэгцлэх хэрэгтэй байна.
Хамгаалалтын цувааг буцаа гэж хэл!
Байна уу?... Өршөөгөөрэй, хатагтай...
Аюул тулгарч болзошгүй гэх мэдээлэл ирлээ. Чиглэлээ өөрчлөхийг хүсэж байна.
Зөвшөөрөхгүй.
Тэр дуусчихсан уу?
Тэднийг гүйцэж түрүүл. Намайг гүүр рүү гарга.
Алив ээ, хонгор минь. Ганцхан буудалт.
Доошоо! Хурдан! Доошоо хэвт!
Парист тавтай морил, хонгор минь.
Уучлаарай.
Вакс! Тэр магадгүй доргилтоор дэлбэрдэг хантааз өмссөн байгаа.
- Нөгөө байрнаас олсон шиг үү?
Үгүй байлгүй дээ, тэр тэгэхгүй.
Тэр гичий тэнд үг хэлэх гэж очоогүй л байна, Рийс!
Би түүнийг олоод ярилцаж үзье. - Тийм үү, тэгээд тэр чиний толгойг чинь дэлбэ буудна биз. Ойлгов уу!
Одоо чи хантаазгүй хэсэг рүү нь буюу дээгүүр нь онилох хэрэгтэй шүү.
Миний юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Миний хэлээд байгааг ойлгож байна уу, новш гэж!
За, ойлголоо. - Сайн байна.
Яриад нэмэргүй ээ, залуу минь. Чи буудах л хэрэгтэй болно.
Чөтгөр гэж.
Нэвтрэх эрх татгалзагдлаа. - Уучлаарай эрхэм ээ, би таныг оруулах боломжгүй.
Дахиад нэг уншуулаад үзээч, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, энэ картыг Элчин сайд Бэннингтоны туслах аль хэдийн ашигласан байна.
Байж боломгүй юм. Би Элчин сайд Бэннингтоны хувийн туслах нь байна.
Намайг дагаад явна уу, эрхэм ээ. - Байз, би үүнийг тайлбарлая.
Миний найз охин уулзалт руу орохын тулд картыг маань хулгайлчихсан бололтой...
Надад ганцхан минут өгөөч.
Элчин сайд Бэннингтон!
Бурхан минь, юу болоод байна аа? Энэ чинь миний хувийн туслах шүү дээ!
Наадахаа нааш нь өг. - Чи чинь хаагуур тэнээд байв аа?
Хурдны зам дээр төлөөлөгчдөд юу тохиолдсоныг чи дуулсан уу?
Би тантай яаралтай ярих хэрэгтэй байна, эрхэм ээ. - Тэгээд юу болоо вэ?
Зэвсэг байна!
Рийс, чи хэзээнээс буу биедээ авч явдаг болчихов оо?
Элчин сайдын яаман дотор амиа золиослогч байна.
Энэ талаар ямар ч тагнуулын мэдээлэл ирээгүй шүү дээ.
- Би танд хэлж байна. Энэ хурлыг яг одоо тараах хэрэгтэй.
Зүгээр нэг бүрхэг таамаглалаар уулзалтыг зогсоож чадахгүй... - Энэ таамаглал биш.
Би тэр амиа золиослогчийг мэднэ, эрхэм ээ. Тэр миний сүйт бүсгүй байгаа юм.
Сүйт бүсгүй чинь гэнэ ээ? - Тэр намайг эхнээсээ л халхавч болгон ашигласан байж.
Түүнийг энд байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, итгэлгүй байна.
Элчин сайд аа, төлөөлөгчид ирэх дөхөж байна.
Түүнийг тавь. - Зэвсэгтэй бол үгүй.
Баярлалаа, эрхэм ээ. Өршөөгөөрэй.
Кэролайн!
Доошоо хэвтээрэй, эрхэм ээ!
Доошоо хэвт!
Зэвсгээ хая, эрхэм ээ! - Кэролайн!
Зэвсгээ хаяарай, эрхэм ээ! - Кэролайн! Битгий хөдлөөрэй.
Би ингэмээргүй байна. Чамайг буудмааргүй байна шүү.
Зэвсгээ одоохон газар тавь, эрхэм ээ!
Зэвсгээ газар тавь, эрхэм ээ!
Зэвсгээ буулга, эрхэм ээ!
Зэвсгээ хая!
Үгүй, үгүй, үгүй! Битгий бууд! Тэр хантааз дэлбэрч магадгүй шүү.
Кэролайн, гуйж байна...
Би чамд тусалъя л даа.
Надад тусламж хэрэггүй.
Сэтгэл минь амгалан байна.
Кэролайн, энэ чинь амар амгалан биш шүү дээ.
Чи надад өмнө нь энэ бүхнийг ямар нэгэн утга учир олох гэж хийсэн гэсэн шүү дээ.
Энэ бүхний учрыг олох гэж.
Би ч гэсэн үүнийг л хүсэж байна шүү дээ, Кэролайн.
Үгүй, үгүй, гуйя. Битгий ингэ л дээ.
Намайг сонсооч л доо.
Ганцхан минут. Намайг сонсооч дээ.
Одоо надад энэ хорвоо дээр өөр юу ч чухал биш, Кэролайн,
ганцхан чамд хайртай гэдэг минь л чухал.
Надад байгаа бүх зүйл ердөө л энэ.
Чамд зориулсан хайр минь.
Чи намайг хайрлахгүй байсан ч...
энэ л бидэнд олдох цорын ганц утга учир.
Хайр.
Юу болоод байна аа? Энэ лимузинд бөгсөө хайлуулах гэж би 10 цаг нисээгүй шүү.
Таны аюулгүй байдлын үүднээс л ингэсэн байх аа, хатагтай.
- Юу болоод байгааг мэдээгүй үедээ чи дандаа ингэдэг юм.
Уакс! Бурхныг бодож юу болоод байгааг тайлбарлаад өгөөч.
Өршөөгөөрэй, хатагтай. Тун харамсалтай байна. Аюулгүй байдлын асуудал гараад...
одоо шийдэгдсэн тул та явж болно оо.
Үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Энэ сааталд хэн буруутайг мэдэж, ажлаас нь халуулмаар байна.
Ажлын ийм зүйлд л би дуртай даа. Үргэлж үнэлүүлж, магтуулна.
Май, хаашаа ч явсан хэрэг болох байх гээд үүнийг авлаа.
Нээрээ юү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Надад нэг совин татаад байна л даа...
чи удахгүй эндээс замдаа гарах байх гэж.
Чамайг өндрөөр үнэлж буй засгийн газрын ачаар шүү дээ.
Гэхдээ чи надтай хамт явбал би зочин шиг байхгүй гэдгээ хэлчихье.
Би байр луугаа буцах хэрэгтэй байна, Уакс. Олон зүйл...
Ээ, тэр байрыг чинь аль хэдийн хураагаад ачуулчихсан шүү дээ.
Гэхдээ чиний юу хайж байгааг би гадарлаж байна аа.
Түүнийг дурсах зүйл үү. - Баярлалаа, Уакс.
Алив, намайг явахаас өмнө ганц өрөг шатар тоглочихъё.
Чамайг шатарт дургүй хүн гэж бодсон юм сан?
Худлаа хэлсэн юм аа. Заргалдахгүй юу.
За, гэхдээ би өршөөлгүй тоглоно шүү гэж урьдчилаад сануулъя.
Аан, тэгвэл би ч бас сануулъя! Би хожигдох маш дургүй хүн шүү.
За, тэгвэл ч... - Хэлээд юу гэх вэ!
Тийм ээ, найз минь.
Манай клубт тавтай морил, найз минь! - Өө, чи хожигдоно доо, бүр сүйрнэ дээ.
Сонс доо, хөгшөөн! Би чамд нэг зүйл хэлье.
Энэ тоглоомын талаарх миний мэдлэгийг чи хараахан сураа ч үгүй яваа шүү.
Тийм гэж үү? - Тийм ээ, зүгээр л донгосож байгаа юм.