За яахав, сүүлчийн удаа дахиад нэг ярья даа.
Намайг Питер Паркер гэдэг.
Намайг цацраг идэвхт аалз хазсан юм.
Тэгээд 10 жилийн турш би...
...ганц бөгөөд цорын ганц...
...Аалзан хүн байсаар ирлээ.
Цаашдынхыг нь та мэдэж байгаа байх аа.
Их хүч их хариуцлага дагуулдаг юм.
Олон хүн аварсан, дурлаж үзсэн, хотоо авраа.
Тэгээд хотоо дахин аварсан. Дахин дахин дахин.
Тэгээд би, өө...
Ийм юм хийсэн.
♪ Босоод ир ♪♪
Энэ тухай бид тэр болгон ярьдаггүй юм.
Хараач, би комик ном. Би эрдэнэ шишийн будаа.
Зул сарын цомог хүртэл гаргасан.
Над гайхалтай хөгжимтэй.
♪ Аалзан хүн, Аалзан хүн ♪♪
Бас тоомжиргүйхэн мөстэй чихэр.
Үүнээс муухай харагдаж байсан үе бий дээ.
Гэхдээ бүх юмны дараа...
- Аа! - ...би Аалзан хүн байх дуртай хэвээрээ.
Хэн нь дургүй байх билээ?
Тэгэхээр хичнээн зодуулсан ч...
...би үргэлж эргэж ирэх арга олдог.
Учир нь энэ хот сүйрлийн ирмэгээс хол байгаагийн цорын ганц учир...
...бол би.
Ганцхан Аалзан хүн байдаг.
Тэр чинь чиний нүдний өмнө байна.
♪ Өө! Уу, өө, өө ♪
♪ Хэлэх ч хэрэггүй, би л, өө, өө ♪
♪ Тэр охин дэндүү муухан, гэхдээ ч ♪♪
Майлс!
Майлс, хүү минь, сургуульдаа явах цаг боллоо!
- Майлс! - Тийм ээ! Юу гэв?
Сургуульдаа явах юмаа цоожлоод дууссан уу?
Тийм ээ.
Сүүлчийн цамцаа индүүдэж байна.
Алив доо! Чи одоо том хүн болсон шүү дээ. Багш нартаа үүнийг харуул.
Майлс!
Зөөврийн компьютер минь хаана байна?
Чамайг хүргэж өгөөсэй гэвэл одоо явах ёстой.
Үгүй ээ, аав аа, би алхаад явна.
- Хувийн жолооч нэг л удаа дуудаж байна шүү. - Зүгээр ээ.
- Майлс! Явах ёстой. - Дөнгөж секунд!
- Явах цаг боллоо. - Дөнгөж секунд!
- Ээж ээ, би явъя. - Нэг хором.
Баасан гарагт уулзъя.
Хэн эргэж ирснийг хараач. Юу болоод байна, ахаа?
Зүгээр л өнгөрч явна. Сайн байна уу?
Майлс! Шөнө болсон газар хөдлөлтийг мэдэрсэн үү?
Юу яриад байгаа юм бэ? Би шөнө нялх хүүхэд шиг тайван унтсан.
- Шинэ сургууль чинь ямар вэ? - Маш амархан.
- Чи бидэнд дутаж байна шүү, Майлс. - Дутна гэнэ үү? Би энд л амьдарсаар байгаа!
Сайн уу, та нар намайг санаж байна гэнэ үү?
Контра!
Алив доо.
Үнэхээр, аав аа. Алхаад явсан ч зүгээр л байсан.
Бямба гарагт тэр наалтуудаа хуулж байхдаа л зөндөө алхах болно доо.
Чи түүнийг харсан уу? Тэр би байсан эсэхийг мэдэхгүй юм.
Бас өчигдөр Клинтон дээрх хоёр.
Тийм ээ, тэр чинь би байсан.
Өө. Хараач. Дахиад нэг шинэ кофены газар.
- Харж байна уу? - Тэг ээ. Тийм.
- Тэрийг чинь юу гэдэг билээ? - "Хөөсний баяр".
"Хөөсний баяр" гэнэ үү? Ха, ха. Алив доо.
Тэгээд хүн болгон цуваагаа дугаарлаж байна. Харав уу?
Харж байна.
- Тэр чинь кофены газар уу, диско уу? - Аав аа, та хөгширчээ, хө.
Олон тооны мэдээллээр...
...шөнө дахиад нэг нууцлаг газар хөдлөлт болсон гэнэ.
Аалзан хүнтэй ойр эх сурвалжууд түүнийг энэ асуудлыг шалгаж байгаа гэв.
Аалзан хүн гэнэ. Энэ залуу өдөрт нэг удаа дүүлээд ирнэ...
...жаахан баг зүүгээд жиг-жуг хийгээд хэнд ч хариуцлага хүлээдэггүй. Тийм биз?
Тийм ээ, аав аа. Тийм.
Тэр зуур миний залуус гадаа...
- ...амь насаа дэнчин тавьж, баггүйгээр. - Аан.
- Бид нүүрээ ил гаргадаг. - Хурдлаач. Би энэ хүүхдүүдийг таньдаг.
Их чадвартай хүн их хариуцлага хүлээдэг юм.
Тэр үг чинь огт тийм биш шүү дээ.
Гэхдээ түүний хийдэг эрдэнэ шиш будаа гоё шүү. Тэрийг нь хэлэх ёстой.
Бурхан минь. Цагдаа нар улаан гэрлээр гардаггүй юм уу?
Аан тийм, зарим нь гардаг. Гэхдээ чиний аав үгүй шүү.
♪ Миний дурсамж өөр хэн нэгнийг хайсаар ♪
♪ Энэ мэдрэмжийг би мэднэ, тийм ээ, сайн мэднэ ♪♪
Би яагаад Бруклины дунд сургуульдаа буцаж болохгүй гэж?
Дөнгөж хоёр л долоо хоног болсон. Энэ тухай ярихаа боль.
- Энэ шинэ сургууль хэт элит юм шиг санагдаад. - "Элит" гэнэ үү?
Би ердийн сургуульд, жирийн хүмүүсийн дунд байх дуртай.
"Жирийн хүмүүс" гэнэ үү? Эд чинь чиний хүмүүс шүү дээ.
Тэр тэнэг сугалаанд хожсон болохоор л энд байгаа юм.
Огт биш. Чи бусдын адил элсэлтийн шалгалтаа давсан шүү дээ.
Чамд энд боломж байна. Үүнийгээ дэмий үрэх гэж үү?
Авга ах шигээ болмоор байна уу?
Аарон авгад юу болоод байгаа юм? Тэр сайн хүн шүү дээ.
Амьдралд бид бүгд сонголт хийдэг юм.
Надад одоо сонголт байгаа юм шиг санагдахгүй байна.
Байхгүй шүү!
Би чамдаа хайртай, Майлс.
Тийм ээ, мэдэж байна, аав аа. Баасан гарагт уулзъя.
Чи ч бас "хайртай шүү" гэж хэлэх ёстой.
Аав аа, чи нухацтай юу?
- Сонсмоор байна. "Хайртай шүү, аав аа." - Намайг хэлэхийг сонсмоор байна уу?
- Чи намайг сургууль дээр буулгаж байгаа биз. - "Хайртай шүү, аав аа."
- Энэ газрыг хараач. - "Аав аа, хайртай шүү."
Аав аа, хайртай шүү.
Ойлголоо.
Гутлынхаа үдээсийг боогооч.
"Хайртай шүү, аав аа."
Өглөөний мэнд. Юу байна?
- Амралтын өдрүүд богинохон байсан биз? - "Ойлголоо."
Бурхан минь! Ичмээр юм. Бид хоёр яг ижил хүрэмтэй байна.
Хөөе. Гутлынхаа үдээс тайлагдчихаж.
Тийм, мэдэж байна. Зориуд хийсэн юм.
Үүнийг XY-ээр хэн бодож чадах вэ?
Үүнийг силлогизм гэж нэрлэдэг.
Их горьдлого номын хоёр бүлгийг уншаарай.
Эзлэхүүний даралтын тухай гэрийн шалгалт.
Дүгнэлтээ онцолсон таван хуудас эссэ.
тоо томшгүй олон бусад боломж.
Намайг улаан өмссөн орчлон ертөнц байж ч магадгүй.
Эсвэл савхин өмд өмссөн.
Ноён Моралес. Харанхуйд гэлдрээд. Дахиад хоцорчихлоо.
Эйнштейн цаг хугацаа харьцангуй гэж хэлсэн биз дээ?
Магадгүй би хоцроогүй. Магадгүй та нар л эрт ирсэн байх.
Уучлаарай. Тэгтэл нам гүм байсан болохоор.
Тэндээ зогссоор байх уу, эсвэл суух уу?
Манай орчлон үнэндээ олон зэрэгцээ ертөнцийн нэг нь юм...
...бүгд яг нэгэн зэрэг оршин байгаа.
Фиск гэр бүлийн сангийн бүх хүнд талархаж байна...
- Чиний онигоо таалагдсан. - Үнэхээр үү?
Гэхдээ инээдтэй байсангүй ээ. Тийм болохоор л би инээсэн юм.
Гэхдээ ухаалаг байсан болохоор таалагдсан.
- Би чамайг өмнө нь хараагүй юм шиг байна. - Чшш.
Бидний хийдэг сонголт бүр...
...тоо томшгүй олон боломжийг бий болгодог.
Хязгааргүйд хүрэх "хэрэв болбол".
Тэг үү?
Ийм хэдийг дахиж авбал намайг эндээс хөөх байх даа, тийм үү?
Магадгүй би энэ сургуульд тохирохгүй байх.
Нүдээ боосон хүн үнэн-худал шалгалтын...
...хариултуудыг санамсаргүй сонговол...
...хэдэн оноо авахыг чи мэдэх үү?
- 50% уу? - Зөв!
Бүх хариултыг буруу хийх цорын ганц арга бол аль нь зөвийг мэдэх явдал.
Чи бууж өгөх гэж байна.
Би чамайг тэгүүлэхгүй.
Би чамд хувийн эссэ даалгаж байна.
Физикийн тухай биш, харин чиний тухай...
...мөн чи ямар хүн болохыг хүсэж байгаа тухай.
♪ Алив ♪
♪ Жирийнхээс илүү ширүүн, Поппа зөнгөөрөө л мөнгө татна ♪
♪ Бодох хэрэггүй, ягаан матрин гутал ♪
♪ Детройтын найзууд, Бруклины луйварчиддаа Тимб гутал ♪
♪ Үнэн зөв, бүх юм бүтэн бол Бигги шөнө бүр тэнд ♪
♪ Поппа багаасаа л гөлгөр зөөлөн ♪
♪ Хэзээ ч ялагдахгүй, хэнийг ч дайрахыг сонгохгүй ♪
♪ Бидэнд хор хүргэхээс нааш ♪♪
Аарон ах аа! Хөөе! Айчихсан биз дээ?
Үүнийг хүсэж байна уу? Аан? Ха!
- Сургууль яаж байна? - Гайгүй шүү! Найз нөхөд дүүрэн.
Тэнд бүгд тийм муухай гэж надад битгий хэл дээ. Ухаантай охид л гол нь.
Тэгээд тийм охид олон байгаа байх даа.
Хэх. Үгүй ээ, хэн ч алга.
Миний ач хүү гудамжинд гээгдэж, охидтой ярьж ч чаддаггүй байж болохгүй шүү.
Хөөе, би чаддаг шүү.
Шинэ охин ирсэн. Үнэндээ намайг л сонирхож байгаа юм шиг. Чи мэдэж байгаа биз дээ.
Нэр нь хэн билээ?
За тэгээд, бид одоо л танилцаж эхэлж байгаа юм.
Мөрөнд нь хүрэх аргыг мэдэх үү?
Мэдэлгүй яахав. Хэх.
Гэхдээ, за, ярьж өг л дөө.
Маргааш тэр охиныг ол. Дэргэд нь очоод ингэ:
"Хөөе."
- Хэх. Үнэхээр үү, Аарон ах аа? - Үнэн шүү, энэ бол шинжлэх ухаан.
Тэгэхээр дэргэд нь очоод ингэ: "Хөөе."
Үгүй үгүй үгүй. Ингэ: "Хөөе."
- "Хөөе." - Хэх.
Үгүй. "Хөөе."
"Хөөе." Хэх.
Чи үнэхээр миний ач хүү мөн үү, хө?
Тэр охин уу?
Би явах хэрэгтэй болов уу. Өнөө орой бичих эссэ үлдсэн.
Хөөе, чи надаас нуугаад байсан юм уу? Эднийгээ хана дээр буудсан уу?
Үгүй ээ. Аавыг минь мэдэж байгаа биз. Болохгүй.
Алив дээ. Чамайг гайхуулах нэг газар байгаа.
Үгүй, болохгүй. Болохгүй. Болохгүй.
Би үнэхээр их зэмлэл хүртэнэ шүү.
Хөөе. Зургийн багш чинь даалгасан гэж аавдаа хэл.
- Энэ газрыг яаж мэдсэн юм бэ? - Энд нэг инженерийн ажил хийж байсан юм.
♪ Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав ♪♪
- Юу болов? - Ха, ха!
Тийм ээ, бид цусан төрөл гэдгийг чинь мэдэж байсан.
Хөөх!
Бруклин!
Энэ хананд их түүх шингэсэн байгаа шүү.
Үнэхээр гоё юм.
♪ Өө, тийм ♪
Одоо чиний ээлж, Майлс.
Хөөх, жоохон аажуу.
Тэгэхээр дээр.
♪ Хар хонь нь хэн бэ? Хар хонь нь юу вэ? ♪
♪ Би хэн бэ, хэзээ ирэхээ ч мэдэхгүй, чи унт ♪
Одоо харж байна уу? Алдаа гаргах нь ажлын нэг хэсэг шүү.
♪ Үүнийг чи давахгүй ♪
Жинхэнэ Майлс нуугдаж байснаа гарч ирлээ.
♪ Чамд өвс байна уу? Тэр охидод зориулсан ♪
Одоо тэр шугамаа өөр өнгөөр зурж болно.
♪ Чи үүнтэй нийлж болно, эсвэл тэртэй ♪
♪ Чи үүнтэй л нийлэх байх, учир нь яг энд л байгаа ♪
Жоохон тусалъя?
♪ Бардам зантай Мэри ♪
♪ Мэриний тухай ярьж байна ♪♪
Дусал гоожсон болгомоор байсан уу?
Хэрэв тийм бол гоё, харин үгүй бол үргэлжлүүлээд яв.
Энэ бол санаатай.
Хөөх.
- Хэт солиотой байна уу? - Үгүй ээ.
Майлс, чи юу хийж байгааг чинь би яг харж байна.
Тийм. Би аавтай чинь хамт урьд нь ийм юм хийдэг байсан.
- Худлаа битгий хэл. - Үнэн шүү.
Тэгээд тэр цагдаагийн ажил хийж эхлээд, мэдэхгүй...
Сайхан хүн л дээ, гэхдээ...
Чи юу хэлээд байгааг минь ойлгож байгаа биз.
За, алив. Би явах ёстой.
Майлс, явцгаая.
Энэ чинь хачирхалтай юм.
Өмд минь нарийсчихаж.
Би бэлгийн төлөвшилд орж эхэлсэн юм болов уу.
Шинэ өмд авах хэрэгтэй боллоо.
Хүлээ. Толгойн доторх дуу яагаад ийм чанга байгаа юм бэ?
Юу гэв?
- Өө! Чи зүгээр үү? - Юу гэв?
Би яагаад ингэж хөлрөөд байгаа юм бэ?
Чи яагаад ингэж хөлрөөд байгаа юм бэ?
Энэ бол бэлгийн төлөвшлийн хэрэг.
Яагаад ингэж хэлснээ мэдэхгүй юм. Би бэлгийн төлөвшилд ороогүй.
Тэгсэн, гэхдээ больчихсон.
Би эр хүн шүү дээ.
Чи бас энд шинэ оюутан биз дээ? Тэгээд бид хоёр адилхан юм байна.
Тийм ээ. Нэг адил тал бий.
За сайхан. Тийм.
Намайг Майлс гэдэг.
Намайг Гве... анда гэдэг.
Байз, нэр чинь Гванда гэж үү?
Тийм, африк нэр. Би Өмнөд Африк хүн.
Аялгагүй нь яахав, эндээ өссөн юм.
Явахаас нь өмнө мөрөн дээр нь гараа тавь.
Яагаад ингэж айдаг юм бэ?
Би удаашраад байна уу, эсвэл надад л тэгж санагдаад байна уу?
Тоглоом доо. Ванда гэдэг. "Г" байхгүй. Солиотой юм даа.
Хөөе.
За тэгээд... за...
Дараа уулзъя даа.
Аан. Уулзъя.
- Уучлаарай. Ээ... - Хөөе.
- Ёо, новш. - Гараа сулла л даа?
- Суллаж чадахгүй байна. - Аяа, аяа. Тайвшир. Зүгээр ээ.
- Майлс, тавь даа. - Хичээж л байна.
Зүгээр л бэлгийн бойжилт.
Чи бойжилт гэж юу болохыг мэддэггүй юм шиг байна. Тайвшир л даа.
- За, надад төлөвлөгөө бий. - Гайхалтай.
- Би чанга татах гэж байна. - Тас муу төлөвлөгөө байна.
- Нэг. - Бүү хий.
- Хоёр. - Гурав!
Танилцсандаа... баяртай байна уу?
Тийм ээ. Үнэхээр таатай байна.
Хэн ч хараагүй. Зүгээр ээ.
Хэн ч мэдэхгүй, хэн ч мэдэхгүй.
Бүгд мэднэ.
Бүгд мэднэ. Намайг яриад байна. Бүгдийг харчихсан!
Тэр мэднэ. Тэр мэднэ. Тэд мэднэ.
Хө, дэндүү өндөр охин юм аа.
Энэ яагаад инээмсэглээд байгаа юм? Би одоо хачин залуу болчихов уу? Би юу хийгээд байна аа?
Тэр залуу чинь яасан хачин юм бэ.
Яаж зогсох вэ?
Тэд миний бодлыг сонсож байна уу?! Яагаад бодол бүр минь ингэж чанга байгаа юм бэ?!
Хөөе! Өчигдөр шөнө нууцаар гарсныг чинь би мэдэж байгаа шүү, Моралес.
Мэдэхгүй дүр эсгэ!
Моралес гэж хэн бэ?
Тэгтлээ битгий тэнэг дүр эсгэ!
Хөөе!
За за. Чи зүгээр. Чи зүгээр ээ.
Тэр чамайг хэзээ ч олохгүй.
Үгүй.
Аяа!
Чи миний өрөөнд юу хийж байгаа юм, Моралес?!
Моралес! Онгойлго!
♪ Аалзан хонх, чөтгөрийн үнэр ♪
Яагаад ингэж байгаа юм бэ?
♪ Аалзан тэрэг дугуйгаа тэсэлгэв ♪♪
Дуу хоолой нь гоё юм аа.
Онгойлго!
Битгий наалдаад бай!
Наалдсаар бай, Майлс! Өө!
...Хофстадтерын санал болгож байгаа нь...
...бид...
...дээр нь харъя гэсэн юм...
За.
Миний өрөө!
"Яагаад ингэж байгаа юм бэ?"
"Гуйя, битгий наалдаад бай."
"Гуйя, наалдсаа..."
Байз, байз, байз.
Яаж хоёр Аалз хүн байж болох юм? Хоёр Аалз хүн байж боломгүй.
Эсвэл байж болох уу?
Аарон ах аа, утсаа аваач. Аваач!
Юу байна, Аарон байна. Хэдэн өдөр хотоос гарсан.
Эргэж ирээд залгая. Баяртай.
Үгүй. Үгүй-үгүй-үгүй-үгүй.
Боломжгүй!
Зүгээр л бэлгийн бойжилт.
Энгийн л аалз, би бол энгийн л хүүхэд!
Өө!
За яахав!
Хэн нэгэнд хэлэх ёстой.
За, чи галзуурч байна, Майлс. Чи галзуурч байна.
Аалзыг ол.
Удахгүй харна шүү.
Энгийн л аалз.
Энэ аалз ямар ч онцгүй, уйдтал жирийн юм.
Би яг энд байна.
Яагаад надад ийм юм тохиолдоод байгаа юм бэ?
Удаашир л доо! Би юу хийгээд байна аа?
Тэр чигтээ тэртээ хол.
Чи яг над шиг юм байна.
Майлс. Болгоомжил.
- Би баатар болохыг хүсэхгүй байна. - Майлс.
Хөөе!
Норман, намайг сонс.
Аалз хүн үү?
Чамайг өөр ертөнц рүү хаалга нээхийг би зөвшөөрөхгүй.
Бруклинд тийм юм хийхийг хориглодог.
Энэ миний шийдэх асуудал биш.
Тэр чинь Ногоон Чөтгөр үү?!
Чи яагаад больдоггүй юм бэ?!
Бруклиныг хар нүх руу залгиулахгүй байх нь надад таалагддаг юм бол уу даа.
Би яваад өгье дөө.
Стейтэн Айланд бол яахав. Гэхдээ Бруклин болохгүй.
Үгүй! Болохгүй!
Хөөе!
Одоо яах вэ?
Энэ ямар газар юм бэ?
Чиний пүүзний оосор тайлагдсаныг мэдэв үү?
Тийм ээ.
Энэ битүү хувцас болохоор тэгэх тухай санаа зовох хэрэггүй л дээ.
Дэлхий дээр ганцаараа гэж бодож байсан. Чи яг над шиг юм байна.
Би тийм болохыг хүсэхгүй байна.
Чамд өөр сонголт байхгүй шүү, хүү минь.
Толгойд чинь олон бодол эргэлдэж байгаа байх, мэдээж.
Тийм ээ.
Чи зүгээр болно. Би чамд тусалж чадна.
Хажууд минь байвал би чамд бүхнийг зааж өгье.
Тийм ээ.
Би ердөө энэ том машиныг хурдхан устгах хэрэгтэй...
...цаг хугацаа, орон зай нурахаас өмнө.
Бүү хөдөл.
Удахгүй уулзъя.
Тэр яаж тэгдэг юм бол?
Энд байна уу? Үгүй, үгүй, энд байна.
За, найзууд аа.
Би үргэлж үүнийг буруу хийдэг юм.
Өө, бурхан минь.
Гэтэгч.
Хөөх, би яг нэг юм хийж байтал.
Би ёстой ядарчихлаа.
Чи надад уурлаж байна уу? Уурлаж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Чадал чинь энэ үү?
Өө, ёстой жигшмээр юм.
Би дээшээ гарч түүнд туслах учиртай.
Хэнийг хуурч байгаа юм бэ дээ? Би тэгэх ёсгүй.
Болгоомжтой. Аалз хүн ирлээ.
Миний шинэ тоглоом чамд таалагдаж байна уу?
Сүйд зардал гарсан, гэхдээ яахав, үхэхдээ авч явахгүй биз дээ?
Чи ийм хол ирсэн юм чинь. Туршилтыг хараарай.
Ёстой галзуу гэрлэн тоглолт болно шүү. Чамд маш их таалагдана.
Үгүй! Бүү тэг, болио! Зогс!
Чи үүний хүчийг мэдэхгүй байна! Бид бүгд үхнэ шүү!
Олон ертөнц нээгдэж байгааг би харж байна!
Тэр чинь гурав, дөрөв, тав тусдаа ертөнц байсан.
Энэ тогтворгүй байна! Бид зогсоох хэрэгтэй.
Норм оо, тархины гэмтлийн талаар чи юу гэж бодож байна?
Би чамайг сэрэмжлүүлэх гэсэн юм, найз минь.
Чөтгөр өө, болио! Түүнийг тэндээс гарга!
Уилсон! Бид хаана байгаа юм бэ?
Ёстой хачирхалтай.
Уилсон!
Хөөе! Чи зүгээр үү?
Зүгээр, зүгээр. Би жаахан амарч байгаа юм.
- Чи босож чадахгүй байна уу? - Чадна. Ха, ха.
Тийм ээ, би үргэлж босдог.
Энэ ханиалга бол сайн шинж биш байх.
Түүнийг ол. Яг одоо.
Сонсооч, бид хүч нэгтгэх хэрэгтэй. Бидэнд цаг бараг алга.
Энэ түлхүүр л коллайдерыг зогсоох цорын ганц арга.
Дээш авирч, энэ түлхүүрийг хийгээд, товчийг дараад, дэлбэл.
Чи нүүрээ нуух хэрэгтэй.
Чи хэн гэдгээ хэнд ч битгий хэл.
Хэн ч мэдэж болохгүй. Тэр бүгдийг гартаа атгачихсан хүн.
Хэрэв тэр машинаа дахин асаавал чиний мэдэх бүхэн алга болно.
Чиний гэр бүл, бүгд.
Бүгд шүү.
Үүнийг хийнэ гэж надад амлаач.
Амласан.
Яв. Тэр коллайдерыг устга.
Би чамайг олж очно.
Бүх юм болж өгнө дөө.
Tombstone. Туршилт дууссан.
Тэр юмаа дахин ажиллахад бэлэн болго. Тэр ч бас удахгүй.
Хурдан гүй!
Эд нар сул дорой юм.
Чамайг дахин харсандаа баяртай байна гэмээр юмсан, Spider-Man, гэхдээ үгүй ээ.
Хөөе, Kingpin. Бизнес чинь яаж байна?
Дэлбэрч байна аа! Ха!
Гоё. Өө, тэгэж болохгүй шүү.
Энэ чинь Бруклины доор хар нүх онгойлгож мэднэ.
Ийм эрсдэл хийх нь дэмий.
Үргэлж мөнгөний тухай байдаггүй юм аа, Spider-Man.
Би тэндээс юу харсныг чи мэдмээр байна уу?
Хүлээ.
Чи юу хийх гэж байгааг чинь би мэдэж байна...
...тэгээд бүтэхгүй шүү.
Тэд алга болсон.
Цогцсыг нь зайлуул.
Тэр юу байсан бэ?
Тэр залууг ал.
Битгий наалдаад бай!
Хаагдах хаалганаас хол зогсоно уу.
Тийм ээ, энэ чинь Banksy юм шиг байна.
Цагдаа! Гараа дээш өргө!
Майлс? Майлс?
Чи яагаад сургуульдаа байхгүй байгаа юм? Зүгээр, зүгээр ээ. Зүгээр.
Майлс? Чамд юу болсон бэ?
Газар хөдлөлтийн хэрэг үү?
Өнөө шөнө би энд хоноё доо.
Майлс. Долоо хоногийн өдөр шүү дээ. Чи тэр сургуульдаа амласан биз дээ.
Сэтгэл нь түгшсэн байна.
Мэдээж хонож болно доо.
- Аав аа? - Юу гэв.
Чи Spider-Man-ыг үнэхээр үзэн яддаг уу?
Тийм. Гэхдээ ийм өөрсдөө шударга ёс тогтоодог хүн гэдэг...
Жефф, хайрт минь.
Юу гэв? Тэр надаас асуусан юм. Хонгор минь, би Spider-Man-ыг яаж боддогийг чи мэднэ. Ээ дээ.
Тэр чамайг их хайрладгийг чи мэднэ шүү дээ.
Тийм болохоор тэр чамд хатуу ханддаг юм. Мэдэж байгаа биз дээ?
Ээж ээ, чи хэзээ нэгэн цагт Бруклиноос нүүх тухай боддог уу?
Манайхан юмнаас зугтдаггүй юм, Майлс.
Тийм ээ, мэдэж байна.
- Тэр чинь юу болоод байгаа юм? - Хүнд үе тохиолоод байгаа юм, Жефф.
Хэцүү болох тэр үед л тэр тэвчиж давах ёстой.
Тусгай мэдээллээр нэвтрүүлгээ тасалж байна.
Өнөө шөнө гунигтай мэдээ. Spider-Man хэмээх баатар...
...Бруклинд болсон бас нэгэн хүчтэй газар хөдлөлтийн улмаас бэртэж амь үрэгджээ.
Олон эх сурвалж Питер Паркер гэгчийг...
...26 настай магистрант, цагийн ажлаар гэрэл зурагчин нь...
...дор хаяж арван жилийн турш Spider-Man байсныг батлаж байна.
♪ Би гүйж яваагүй ээ ♪
♪ Үгүй, би унахаас айхгүй ♪
♪ Би айгаагүй ♪♪
Түүний эхнэр Мэри Жейн болон нагац эгч Мэй Паркер нар нь үлдлээ.
Бидний баатар Spider-Man одов.
Миний нөхөр Питер Паркер...
...энгийн л нэгэн хүн байсан.
Маск зүүсэн нь хэн ч байж болох байсан гэж тэр үргэлж хэлдэг байлаа.
Тэр зүгээр л хазуулчихсан нэг хүү байсан юм.
Би түүнийг санах болно.
Тийм ээ.
Бид найзууд байсан юм шүү.
Хэрэв таарахгүй бол буцааж болох уу?
Үргэлж таардаг юм...
...эцэст нь.
Тэр хүчээ гуйж аваагүй...
...гэхдээ Spider-Man болохыг өөрөө сонгосон юм.
Питерийн талаар миний хамгийн дуртай зүйл нь...
...тэр бид бүгдэд хүчтэй гэдгийг минь мэдрүүлдэг байсан.
Бид бүгдэд ямар нэг хүч байдаг юм.
Гэхдээ өөр өөрийнхөөрөө...
...бид бүгд Аалзан хүн.
Бид бүгд чамд найдаж байгаа шүү.
Тэд надад найдаж байгаа юм.
Яг чамайг хэлээгүй байх. Зүйрлэл л байх даа.
Уучлаарай, ноён Паркер.
Таны надад өгсөн тэр юм, тэр түлхүүр...
...би үнэхээр эвдчихсэн юм шиг байна.
Таны хэлснийг хиймээр байгаа юм.
Үнэхээр хиймээр байна.
Гэхдээ уучлаарай.
Би тэр хүн мөн эсэхдээ эргэлзэж байна.
Таныг үгүй бол би үүнийг хийж чадахгүй.
Хөөе, хүү минь. Аа!
Хөөх!
Би түүнд яачихав аа?!
Үгүй.
Чи хэн юм бэ?
За найзууд аа, сүүлчийн удаа дахиад нэг хийе.
Намайг Питер Б. Паркер гэдэг.
Намайг цацраг идэвхт аалз хазсан.
Сүүлийн 22 жилийн турш...
...би л ганц цорын ганц Аалзан хүн гэж боддог байлаа.
Ямар өдөр вэ дээ.
Цаашдыг нь та мэдэж байгаа байх аа.
Би хотоо аварч, дурлаж, гэрлэсэн...
...бас хотоо аварсаар, бараг хэтэрхий ч их байх.
Гэр бүл маань хямарч, мөнгөний эрсдэлтэй сонголт хийсэн.
Аалзны сэдэвтэй ресторанд хөрөнгө бүү оруулаарай.
Тэгээд 15 жил өнгөрсөн. Тэр тэр. Аймар уйтгартай.
Нуруугаа гэмтээж, нүүр рүү минь дрон мөргөж, Мэй эгчээ оршуулсан.
Эхнэр бид хоёр... салсан.
Гэхдээ би үүнийг аварга шиг даван туулсан.
Учир нь хэчнээн ч удаа цохиулсан би үргэлж дахин боссон шүү.
Тэгээд бодох, өөртэйгөө ажиллах их цаг гарсан.
Далайн морьд насан туршдаа хосоо солихгүй гэдгийг мэдэх үү?
Төсөөлж чадах уу?
Нэг далайн морь нөгөөгөө хараад...
...тэгээд хамт амьдралаа авч явна гэж?
Тэр хүүхэдтэй болохыг хүссэн юм...
Тэгээд би айсан.
Би түүний зүрхийг шархлуулсан байх.
Би гэртээ газар шахалт хийж...
...хэвлийн дасгал хийж, хүчирхэгжиж байтал...
...нэг хачин юм болсон.
Үнэнийг хэлэхэд надад хачин юм их тохиолддог.
Гэхдээ энэ үнэхээр хачирхалтай байсан.
Ёо!
Би Нью-Йоркд байсан ч бүх юм өөр байсан.
Бас би үхчихсэн байсан.
Бас шар үстэй.
Би бараг л төгс байсан.
Толинд харж байгаа юм шиг л байсан.
Намайг энд авчирсан тэр зүйл л түүнийг үхэлд хүргэсэн юм шиг санагдаж байна.
Цаашид юу болсныг мэдмээр байна уу?
Би ч бас.
Чи хэн юм бэ?
Тэнд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хөдлөхгүй бай! ПДНУ.
Зогс!
Чи намайг тоглоом гэж бодоо юу?
Зогс! Зогс!
Барьчихлаа. Барьчихлаа.
Хөөе, хүү минь. Цогцсыг хая.
- Хөөе, хүү. Нааш ир! - Алив одоо!
Баяртай, цагдаа нар аа!
Өө, новш доо.
- Хөөе, хүү. - Хүү минь, алив одоо!
Гараа өргө, хүү минь!
Өө... баяртай?
Туслаач! Хэн нэг нь тэр галт тэргийг зогсоо!
Өө, хөөе. Юу гэж...?
Уучлаарай.
Би үхэх нь!
Аалзан хүн шиг хувцасласан хүүхэд...
...галт тэрэгний араас орон гэргүй хүний цогцос чирч яваа бололтой.
Хөөх! Тийм ээ! Би чамайг алаагүй.
- Чи хэн бэ? - Чи өөрөө хэн бэ?
- Чи яагаад намайг алах гээд байгаа юм? - Үгүй. Чамайг аврах гэж байгаа юм.
Хөөе, та нар тойрч гарч болохгүй юу?
За яахав. Баярлалаа, Нью-Йорк.
Энэ юу байсан юм бэ?
Энэ хүү намайг цахилгаанд цохиулчихлаа...
...гар хоёроороо.
- Чи над шиг юм байна. - Надад хэдэн асуулт байна.
Чи яагаад Питер Паркер шиг харагдаж байгаа юм?
Учир нь би Питер Паркер мөн.
Тэгээд яагаад үхээгүй байгаа юм? Үс чинь яагаад өөр байна?
Яагаад ахимаг байна? Бие чинь яагаад...
...өөр хэлбэртэй байна?
Чи намайг тарган гэж хэлчихсэн биз дээ.
Чи ч бас тийм гоё харагдахгүй байна шүү, хүү минь.
Ихэнх супер баатрууд өөрсдийнхөө зурагтай хувцас өмсдөггүй шүү.
- Чи сүнс үү? - Үгүй.
- Чи зомби юу? - Боль доо.
- Би зомби юу? - Огт ойролцоо ч биш.
Чи өөр хэмжээсээс ирсэн юм уу?
Энэ ертөнцтэй адил мөртлөө өөр, зэрэгцээ ертөнц гэх мэт юм уу?
Тэр ертөнцөд чи Аалз хүн юм уу?
Гэхдээ яаж ийгээд энэ ертөнц рүү ирчихсэн, яаж ирснээ ч мэдэхгүй?
- Хөөх. Чи зүгээр л таамагласан юм уу? - Физикийн хичээл дээр үзсэн.
- Квант онол. - Гайхалтай юм аа!
Питер сургана гэж амласан шиг чи намайг сургаж чадна.
Үхэхээсээ өмнө.
- Тийм ээ. Яг тэр. - Аан, мэдээж дээ.
Сонс, би түүнд амласан юм.
Нэгдүгээр хичээл ингэж эхэлж байна, хүү минь.
Аманд нь бүү хар. Гарыг нь хар.
Питер, чи яамаар байна аа...
Надад итгэ, хүү минь. Энэ бүхэн чамайг илүү сайн Аалз хүн болгоно.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Үгүй, зүгээргүй.
Бие чинь юу болоод байгаа юм?
Атомууд минь буруу хэмжээст орчихсондоо тийм ч таатай байгаа юм биш бололтой.
Сонс, би Аалз хүний дасгалжуулагч болох гэж нэмэлт ажил хайгаагүй ээ.
Манай ертөнцөд надад нэлээд асуудал бий.
"Их хүчинд их..."
Тэр өгүүлбэрээ дуусгах гэж бүү зүрхэл. Болиод өг! Залхчихлаа.
Зөвлөгөө хэрэгтэй юу? Энгийн хүүхэд болоод буцаад яв.
Надад өөр сонголт алга! Кингпин супер коллайдертай. Тэр намайг алах гэж байна.
- Чи юу гэж хэлэв? - Кингпин намайг алах гэж байна.
Тэр чинь хамаагүй. Коллайдер чинь хаана байгаа юм?
Бруклинд. Фиск цамхгийн доор.
- Баяртай. - Чи хаашаа явж байгаа юм?
Дахин ажиллахаар нь би үсэрч ороод амьдрал руугаа буцна.
Чи түүнийг ажиллуулж болохгүй.
Дахиж ажиллахгүй болгож устгах ёстой, эс бөгөөс бүгд үхнэ.
"Эс бөгөөс бүгд үхнэ." Тэд үргэлж л ингэж хэлдэг.
Гэхдээ бүгд үхэхээс өмнө үргэлж бага зэрэг хугацаа байдаг...
...би яг тэр үед хамгийн сайнаараа ажилладаг.
Энэ чамд хэрэггүй гэж үү?
Өө, чамд губер байна. Өг наашаа.
Байз, үгүй. Тийм яаралгүй. Тэр үүнийг давах түлхүүр гэж нэрлэсэн.
Үргэлж л тойрох түлхүүр, вирус түлхүүр, хамаагүй ямар нэг түлхүүр байдаг.
Би хэзээ ч санахгүй болохоор үргэлж л губер гэж нэрлэдэг. Өг.
- Надад коллайдер устгахад хэрэгтэй. - Надад гэртээ харихад хэрэгтэй.
Би үүнийг залгичихна шүү. Надтай бүү тогло.
- Юу гэв? - Би хэлсэн...
Коллайдер намайг энд авчирсан портал үүсгэсэн. Тэгээд би заавал...
- Чи үүнийг эвдсэн үү? - Үгүй, өөрөө эвдэрсэн.
Юу болсныг санахгүй байна.
Хараач, би яг үүнээс болж хүүхэдгүй явсан юм.
- Бид өөр нэгийг хийж болохгүй юу? - Бид юу ч хийж чадахгүй.
Чамаас болж, чиний хүний Алчемаксаас хулгайлсныг дахин хулгайлах хэрэгтэй боллоо...
...тэгээд эднээс өөр нэгийг хийх хэрэгтэй.
Хэрэв чамайг явсны дараа коллайдерыг унтраахгүй бол...
...энэ хотын бүх хүн, манай аав ээж, авга ах, сая сая хүн үхнэ.
Тэгээд чи зүгээр гэртээ хариад, намайг энд ганцаар нь үлдээж, өөрөөр нь шийдүүлэх гэж үү?
- Чи үүнд зүгээр үү, Аалз хүн? - Тийм.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Чамайг буруутай мэт болгож байна. Нөлөөлж байна уу?
Яаж...? Үгүй. Над руу хар. Нөлөөлж байгаа юм шиг харагдаж байна уу?
Үгүй. Үгүй, нөлөөлөхгүй байна...
Аа! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Түүнийг бүү ялуул!
За яахав, хүү минь. Чи яллаа.
Алив, бид нэг ч секунд алдах завгүй.
Энэ бургер үнэхээр гоё юм. Маш амттай.
Мм. Миний идэж байсан хамгийн гоё бургеруудын нэг.
Манай ертөнцөд энэ газар зургаан жилийн өмнө хаагдсан.
Яагаад гэдгийг мэдэхгүй. Үнэхээр мэдэхгүй. Мм!
Чамд мөнгө байгаа биз дээ? Би одоо тийм ч бэлэн мөнгөтэй биш байна.
- Анхаараач, болох уу? - Тэгье, тэгье.
- Нөгөө Питер... - Чи үүнийг идэх үү?
Сонсож байна.
Нөгөө Питер надад бүх зүйлийг зааж өгнө гэсэн.
Хөөх.
Аалзан хүний ямар нэг зөвлөгөө одоо хэлж өгөхгүй юу?
Тэгэлгүй яахав, зөндөө бий.
Маскаа ариутгаж бай.
Хувцасныхаа дотор нялхсын нунтаг цацаарай, ялангуяа үе мөчиндөө их хэрэглэ.
Арьс үрэгдээд байвал таагүй шүү дээ, тийм биз?
- Өөр юм бий юу? - Үгүй, бүгд энэ л байх аа.
- Чи муу багш болох нь байна. - Аан.
Алчемакс хаана байдгийг хайж олоорой.
"Нью-Йоркийн Хадсон Хөндий дэх хувийн технологийн төв."
Замдаа надад дүүжлэгдэхийг зааж өгч болно шүү дээ. Фшш, фшш!
Би Хадсон Хөндий хүртэл дүүжлэгдэхгүй ээ, Майлс. Ялангуяа бургер идсэний дараа.
Хөлөө тэнхээтэй байлга. Дараа нь надад баярлах болно шүү.
♪ Шатаж буй тэнгэрийн доор Шинэ давxрага надад харагдана ♪
♪ Бүргэдийн дээгүүр нисэх газар би байх болно ♪♪
- Нөмрөгийг бол болихгүй шүү. - Сэрхэн юм байна шүү дээ.
Тайл даа. Хүндлэлгүй хэрэг. Аалзан хүн нөмрөг өмсдөггүй.
- Питерийн мөрийг яаж дагах вэ? - Сайн асуулт байна.
Хэрэв би өөрөө байсан бол яах байсан бол?
Олдлоо.
Нэгдүгээр алхам: Лаборатори руу нэвтэрнэ.
Хоёр: Ахлах эрдэмтний компьютерийг олно.
Тэр дугуйтай эмэгтэй бол ахлах эрдэмтэн. Би түүнийг баримтат кинонд харсан.
Хөөх! Гуравдугаар алхам: Хувийн өрөөсгөл үзлээ дахин эргэцүүлнэ.
Дөрөвдүгээр алхам: Компьютерийг эвдэж нэвтэрнэ.
Энэ нь яг хакердсан хэрэг биш шүү.
Одоо биш. Бодлоо алдчихлаа.
Тавдугаар алхам: Чухал юмыг нь татаж авна. Харангуутаа л таних болно.
Зургадугаар алхам: Цайны газраас нэг боовтой талх шүүрч аваад зугтана.
Тэгээд би юу хийх вэ?
Долдугаар алхам: Чи энд бай. Чи манаач. Маш чухал үүрэг.
Сонсооч, найзаа. Чи надад Аалзан хүний ажлыг зааж өгөхгүй бол би тус болж чадахгүй.
Хараад сур, хүү минь! Дараа нь чамайг шалгана шүү!
Яагаад надад энэ хуучирсан, эвдэрхий, гудамжны тэнэмэл Аалзан хүн таарав аа?!
Энэ чинь шинэ юм байна.
Кингпин.
Би юу хийж байна аа? Би юу хийж байна аа? Би юу хийж байна аа?
Питер!
Аа! Питер!
- Чи энд юу хийж байгаа юм бэ? - Кингпин энд байна.
Зүгээр л зайл л даа.
Хөл дээр минь гишгэчихлээ. Гадагшаа гарч бай.
Үгүй! Аалзан хүн үхэхийг суугаад ажиггүй харж чадахгүй.
Би үүнийг дахиж хийхгүй.
Юу гэнэ?
Ажил дээрээ таарсан ихэнх хүн намайг алах гэдэг...
...тэгэхээр чи бол нэг л өөр сэргэлэн өөрчлөлт юм.
Ноён Фиск! Энэ өгөгдлийг хараач.
Та үүнийг сайн ойлгохгүй гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ энэ үнэхээр сайн тоонууд шүү.
Нууц үгийг нь ч олж авлаа.
Ноён Фиск. Хэрэв энэ долоо хоногт дахиж буудвал...
...Бруклины доор хар нүх үүсэж магадгүй.
Үүнийг харж байна уу? Тэгээд үүнийг?
Энэ бол олон хэмжээс бие биерүүгээ мөргөлдөж эхэлж байгаа нь.
Энэ бол Аалзан хүний жирийн л аюул. Дасчихна аа.
Хараарай. Тэр "Та 24 цагтай" гэж хэлнэ.
Та 24 цагтай.
Энэ нь орон зай-цаг хугацааны үргэлжлэлд цуурхай үүсэж болзошгүй гэсэн үг.
Өө. Энэ муу хэрэг. Үнэндээ түүний хэлсэн бүгд муу. Би өмнө нь худлаа хэлсэн.
Түр хүлээгээрэй. Танд илүү олон өгөгдөл авч өгье.
- Чи юу хийж байна, найзаа? - Би хөдөлж чадахгүй байна.
За, хуруугаа сулла. Бидэнд цаг алга. Зүгээр л тавь. Энэ агшинд амьд бай.
Би энэ агшинд амьд байна. Энэ бол аймшигтай агшин.
- Би татгалзаагүй. - Дахиж шалтаг тоочихгүй.
Надад зүгээр л илүү цаг хэрэгтэй.
Тэд яг тэнд байна. Тэд чамайг харна шүү.
Майлс, чи салах ёстой.
Чи тайвширахын тулд юу хийдэг вэ?
Тайвшир. За, за, за.
♪ Хэлэх ч хэрэггүй биз, аа, аа ♪
Өө, бурхан минь ээ.
♪ Одоо больё гэж, хонгор минь, би бол сүйрэл ♪
♪ Өө ♪♪
Аа!
Өсвөр насныхан: хамгийн дор нь.
- Майлс, чи хаачихав? - Би энд байна шүү.
- Хаана? Би чамайг харахгүй байна. - Яг чиний өмнө байна.
- Аалзан хүн үл үзэгдэх болж чаддаг юм уу? - Манай ертөнцөд үгүй.
Чи дөнгөж сая миний нүд рүү хатгачихлаа!
Гайхалтай юм аа. Айх эсвэл зугтах гэдгийн нэг хэлбэр байх.
Тэр чинь юу вэ?
Энэ нууц үгийг сайн цээжил. D-g-f-a-m-p-e-s-a-n-d...
Жоохон удаашир!
...-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Би бичиж авах хэрэгтэй байна! - Зураглалыг нь татаж ав.
- Яаж татах юм бэ? - Намайг сэтгэл татаж байх зуур.
Аалзан хүн?
- Өө, сайн уу. Чамайг анзаараагүй юм байна. - Хө!
За, би одоо жоохон сандарч байна шүү. Чи үхсэн байх ёстой биз дээ.
Гэнэтийн бэлэг! За. Тэгэж болохгүй шүү. Тэрийг чинь дургүй байна.
Энэ чинь үнэхээр сонирхолтой юм.
За, тэр чинь миний царай шүү дээ.
Огт өөр Питер Паркер.
Хэвлий нь жоохон зузаасан байна, хэмжээст гажуудлаас болсон байх.
Өө, тийм-тийм-тийм. Гажуудахаасаа өмнө би хавтгай байсан юм.
Олон ертөнцөөр аялсан нь чиний биеийг муудуулсан бололтой...
Цаана нь юу байсан билээ?!
Хө, чи хэдэн настай юм бэ? Гучин таваас дээш огт харагдахгүй юм.
Намайг галзуу гэцгээсэн! Намайг галзуу гэцгээсэн!
Чи галзуу биш гэдгээ тэдэнд харууллаа шүү дээ.
Энэ жоохон хорсож магадгүй шүү.
- Аа! Аа! - Мэдэж байна. Зүгээр л энэ дээжийг авах хэрэгтэй юм.
За.
Дэлгэцээ цэгцэл л дээ, хүүхэн минь.
Хө. Эс нь бүрэн ялзарчээ.
- Би ийм юм урьд хэзээ ч хараагүй. - Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би энэ бүхнийг бүтнээр нь авч байна.
Чи бас гэмтэж байгаа нь ойлгомжтой.
"Гэмтэж" гэнэ үү? Үгүй ээ. Чи яагаад ингэж хэлээд байгаа юм?
Хэрэв чи энэ хэмжээст хэт удвал биеэ чинь задарч эхэлнэ.
Тэр нь ямар их өвдөхийг чи мэдэх үү, Питер Паркер?
Мэдэхгүй ээ.
Чи төсөөлж ч чадахгүй.
Харин би бол...
...тэрийг харахыг тэсэн ядаж байна.
Чи нэрээ хэн гэж хэлсэн билээ?
Доктор Оливиа Октавиус.
Найзууд чинь чамайг Док Ок гэж дууддаг гэж бодож болох уу?
Найзууд маань намайг үнэндээ Лив гэж дууддаг.
Дайснууд маань намайг Док Ок гэж дууддаг.
Би мэдэж байна! Зугт!
Чи хэнтэй ярьж байгаа юм?
- Би шийдчихнэ! - Өө, чи "шийдчихнэ" гэнэ үү, Питер?
Би үүнийг зохицуулчихсан, найз минь!
Бүх юм зүгээр!
- За, энэ чинь жоохон муудаж байна. - Чи юм ярьдаг юм аа.
Би явъя.
Яг энэ мөчид би тулааныг алдаж байна.
Сайн мэдээ хэлье. Бидэнд тэр дэлгэц хэрэггүй.
- Өө! - Питер!
Чи надад үл үзэгдэх найзтайгаа хэлээгүй шүү дээ!
Тэрийгээ надад буцааж өгөөч, залуу минь?
Питер!
Энэ чинь манай нууц өмч шүү.
Өө!
- Одоо үл үзэгдэх болоход тохирох цаг боллоо. - Тийм ээ.
За, үл үзэгдэхгүй нь. Бэйгл сонгож байна.
Хэт энгийн дүр эсгэ.
Аалзан хүн?
- Хө, инээдтэй юм, надад ингэж их хэлдэг юм. - Хө.
- Аалзан хүн? - Хө! Гараа өргө!
Одоо бид сэлгэцгээе.
Энд буц! Чи хаашаа явах гэж байгаа юм?
Тэр бэйгл хулгайлчихлаа!
- Дүүжлэх цаг боллоо, яг миний зааснаар. - Чи надад хэзээ зааж өгсөн юм?
Зааж өгөөгүй. Хамт олноо нягтруулах жоохон онигоо.
Хө!
- За, чи бэлэн үү? - Мэдээж бэлэн биш! Өө! Өө, өө!
Би үүнийг хараахан хийж чадахгүй байна!
Сурах хамгийн сайн арга бол...
...амь насанд аюул учруулсан хүнд дарамтан дор гэдгийг бүгд мэднэ.
Аа!
Хө, хө, хө.
Өө-өө.
Чи тэнд доор юу хийж байгаа юм?
Би цохихоосоо илүү гүйдэг юм.
Цохихгүй бол чамайг барьчихна шүү.
Чи өөрөө ингэхийг хүссэн биз дээ.
Аяа.
Аан!
Буцаад ир, хүү минь.
Хантаагаараа онил! Хаашаа тусгахаа хараарай.
Мөрөө шуудхан байлга. Гүйцээж цохихоо бүү мартаарай!
Хойд хөл дээрээсээ бүү цохь.
- Хэтэрхий олон юм байна! - Тэгвэл намайг бүү сонс доо!
Энэ чинь өнөөдрийн хамгийн гялалзсан санаа боллоо!
Гайхалтай, Майлс!
- Ха, ха! - Сайн байна. Чадаж байна шүү.
Хоёр товшоод сулла, дараа нь дахин шидээрэй.
Шид, сулла.
- Шид. Сулла. Шид. - Тэгээд сулла.
Чи төрөлхийн авьяастай юм. Шид. Сулла.
- Хэмнэлийг нь мэдрэв үү? - Уху-у! Шид. Тэгээд сулла!
- Сайн байна, Майлс. - Үнэхээр гайхалтай хүү байна шүү.
Бид жижигхэн баг боллоо!
Би бол одоо ч хийж чадах багш нь.
Чи бол хийж чадах ч, тийм ч сайн биш шавь нь.
Би биднээрээ бахархаж байна. Чи надад хэлэх үг байна уу?
Питер!
- Юу гээч...? - Хэн ингэв?
Хөөе, залуусаа.
Гванда?
Үнэндээ Гвен гэдэг юм.
Өө, та хоёр танилцчихсан юм байна. Гоё шүү.
Би өөр хэмжээсээс ирсэн.
Өөрөөр хэлбэл, бүр өөр хэмжээсээс.
За, найзууд аа. Эхнээс нь сүүлчийн удаагаа эхэлье.
Намайг Гвен Стэйси гэдэг. Намайг цацраг идэвхт аалз хазсан юм.
Сүүлийн хоёр жил би ганц цорын ганц Аалз бүсгүй байсан.
Цаашдын явдлыг та нар мэдэж байгаа.
Би хамтлагт элссэн.
Аавыгаа аварсан.
Хамгийн дотны найзаа аварч чадаагүй...
...Питер Паркерийг...
...тиймээс одоо би бусдыг л аварч явна.
Би дахиж найз нөхөдтэй болохгүй...
...юунд ч сатаарахгүйн тулд.
Тэгээд нэг өдөр нэг хачин юм болсон.
Бүр үнэхээр хачин шүү.
Намайг өнгөрсөн долоо хоног руу шидчихсэн.
Шууд утгаараа.
Би Нью-Йоркт буусан ч, миний Нью-Йорк биш байсан.
Энэ хүмүүсийн азаар Аалзан хүн өдрийг авраа.
Аалзан мэдрэмж маань намайг Вижнс академи руу зааж байлаа.
...та нар эрт ирчихжээ.
Чамтай уулзтал яагаад ийм болсныг мэдээгүй.
Өө.
Үсний засалт чинь гоё юм.
Чи миний үсний засалтыг гоё гэх эрхгүй.
Явцгаая.
Бас хэдэн Аалзан хүн байдаг юм бэ?
Үүнийгээ Комик-Конд хадгалаарай.
Комик-Кон гэж юу юм бэ?
Хөөх!
Чи үхсэн шүү, Аалзан хүн.
Уилсон! Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ванесса.
Ричард, бологтун.
Ванесса! Ричард!
Үгүй!
Бүү эргэж хар, хонгор минь. Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
Би Аалзан хүнийг алсан.
Яагаад дахиад хоёрыг харав аа?
Үнэндээ гурав байгаа.
Үгүй, энэ сайн хэрэг. Үнэхээр сайн хэрэг.
Энэ чинь чи хүссэндээ хүрнэ гэсэн үг.
Миний коллайдер ажиллаж байна гэсэн үг.
Бид ердөө хэдэн Аалзыг устгахад л болоо.
Тэгвэл коллайдер чинь гэр бүлийг чинь буцааж авчирна.
Хичнээн ч гэр бүлийг хүссэнээрээ.
Маргааш, миний коллайдер дээр.
Бидний коллайдер.
Тэр үүнийг эвдсэн юм уу?
Тийм ээ. Тэр үнэндээ үүндээ их ичиж байгаа, тэгэхээр хоёрхын дунд хадгалаарай, за юу?
Шинийг нь хаана хийж болохыг би мэднэ. Энэ удаад түүнд эвдүүлэхгүй.
Найзыг чинь харамсаж байна.
Баярлалаа, Майлс.
Энэ хэр хэцүү бэ гэдгийг би мэднэ. Ийм юмыг ганцаараа ойлгож амьдрах нь.
Эргэн тойронд өөр Аалз-хүн байх нь гайгүй юм байна шүү.
Тийм ээ.
Хэрэв чи найзтай болохоор бодвол, би үргэлж нэг суудал гаргаж өгч чадна шүү.
Чамд мэдэгдэж байя.
Гоё.
Бид явсан нь дээр байх.
Питер, бид яг л босгон дээр нь ирчихээд байна шүү дээ.
- Муу санаа. Энэ чинь муу санаа. - Зүгээр л тайвшир.
Та нар бүгд их хөөрхөн л дөө, гэхдээ өнөөдөр өөр шүтэн бишрэгч авахгүй, гуйя.
Би үүнд бэлэн биш байна.
Питер?
Сайн уу, Мэй авгай.
Энэ чинь солиотой сонсогдоно л доо, гэхдээ би гарцаагүй нэг өөр...
Өөр хэмжээст ертөнцөөс ирсэн.
Тийм ээ.
Чи ядарсан харагдаж байна, Питер.
Тэгэлгүй яахав, ядарсан л байна.
- Бас хөгширсөн. Бас бүдүүрсэн. - Тийм ээ. Тэрийг сонсчихсон.
Өө, бурхан минь. Тэр чинь биеийн тамирын өмд үү?
Тийм, яг тэр л юм даа.
Би тэнд байсан...
...тэр бүхэн болж өнгөрөхөд.
Үнэхээр харамсаж байна.
Чи аль хэмжээст ертөнцөөс ирсэн юм бэ?
Бруклинээс.
Питерт эдний нэгийг дахин хийж болох газар байсан болов уу?
Гүүбэр.
Намайг дага.
Өө тийм, надад ч бас иймэрхүү нэг юм бий. Аалзны хэрэгслээ хадгалдаг жижигхэн хуучин саравч.
Энэ газар чинь жаахан гангардуу юм аа.
Хөөх.
Найз минь. Чинийх ийм юм байсан уу?
Минийх ийм л байсан, гэхдээ жийп, онгоцыг нь хас.
Хамаагүй жижигхэн төсөөл. Нэг буйдан төсөөл.
Энэ залууг өрөвдөж байна.
Сайн уу, Питер.
Энэ чинь нөмрөг юм шиг байна.
Питер энэ ажил хэр аюултай вэ гэдгийг мэддэг байсан.
Гэхдээ энэ залууг зогсоож чадах цорын ганц хүн бол Аалз-хүн гэж тэр боддог байсан.
Кингпин бидний ирэхийг мэдэж байгаа.
Бид тооноороо дутна.
Тэгж бүү итгэлтэй бай.
Чамд эдгээр хэрэгтэй болж магадгүй.
Энд ирэх санаа зөвхөн та нарт орсон гэж бодов уу?
Сайн уу, залуус аа.
Тэр хар цагаанаараа байна уу?
Тэр салхи хаанаас ирээд байгаа юм бэ? Бид хонгилд байгаа шүү дээ.
Намайг хаашаа ч явсан, салхи араас минь дагадаг.
Тэр салхинаас бороо үнэртэнэ.
Сайн байна уу, залуус аа!
Үүнээс илүү хачирхалтай юм гарахгүй нь ээ.
Бүр илүү хачирхалтай болж бас болно шүү.
Би дөнгөж гараа угаачихсан юм. Тэгээд нойтон байгаа юм.
Өөр шалтгаан байхгүй.
Чи над шиг юм байна.
Намайг Питер Паркер гэдэг.
Намайг Пени Паркер гэдэг.
Намайг Питер Поркер гэдэг.
- Намайг цацраг идэвхт аалз хазсан. - Намайг цацраг идэвхт гахай хазсан.
Миний ертөнцөд 1933 он, би хувийн мөрдөгч.
Би өндөгний крем уух дуртай, бас нацистуудтай тулалдах дуртай. Их дуртай.
Би 3145 оны Нью-Йоркоос ирсэн.
Аавынхаа роботын дотор амьдардаг аалзтай би сэтгэлийн холбоотой.
Бид хамгийн дотно найзууд. Үүрд мөнхөд.
Заримдаа би шүдэнзийг хурууныхаа үзүүр хүртэл шатаадаг...
...ямар нэг юм, юу ч хамаагүй мэдрэхийн тулд. Өө.
Би Daily Beagle-ийн гэрэл зурагчин.
Хээ хөөрөхгүй байхдаа л би нохой шиг зүтгэж...
...хамгийн сүүлийн мэдээг үнэрлэхийг хичээдэг.
♪ Би наргиж бүжиглэнэ Үүнийг өмдтэйгөө хийнэ ♪
За! Болоо!
Тэгээд, чи яаж энд ирсэн юм бэ?
Тэр чинь нэлээд урт түүх л дээ.
Магадгүй тийм ч урт биш.
Одоо бид зүгээр л гэртээ харих арга хайж байна.
Гэртээ харих цорын ганц арга бол тэр коллайдер төхөөрөмжөөр буцах. Гол бэрхшээл нь...
Бидний нэг нь үлдэж, түүнийг устгах ёстой.
Би хийнэ.
Үгүй, үгүй. Та нар ойлгохгүй байна.
Юуг ойлгохгүй гэж?
Та нарын хэн нь ч энд үлдэж болохгүй. Үлдвэл үхнэ шүү.
Үүнийг унтраах хүн нь би.
Тэгэхээсээ өмнө та нарыг бүгдийг гэрт нь хүргэнэ.
Сонс, би амласан. Тэгэхээр үгэндээ хүрэх ёстой.
Чи дахиад хэн билээ?
Энэ бол Майлз.
- Тэр олон ертөнцийг аварна. - Тиймээ, найзаа.
Энэ хүү биеэ үл үзэгдэх болгож чадна. Хараач. Одоо хийгээд үзүүл.
- Зуратлан хийж чадахгүй. - Зуратлан хийж чадахгүй юм байна.
Гэхдээ гоё шүү. Тэр цахилгаанаа үзүүл, Майлз.
- Зуратлан хийж чадахгүй. - Зуратлан хийж чадахгүй юм.
Гэхдээ тэр бүр ч их зүйл хийнэ. Өөр юу хийдэг билээ?
- Ердөө энэ хоёрыг. - Ердөө энэ хоёрыг.
Өө, тэнгэр минь.
Сонс, би түүнийг үйл хэрэг дээр нь харсан. Авъяастай хүү.
Тэр биднийг гэрт нь хүргэнэ гэж бодож байна.
За даа, бяцхан минь, Кингпин чиний араас олон новшийг илгээнэ.
Хатуу чулуу, жинхэнэ нударгачдыг хэлж байна. Тэр бүгдтэй нь зэрэг тэмцэж чадах уу?
Үнэндээ би хэнтэй ч тэмцэж байгаагүй.
Гэнэтийн дайралт!
Буудуулж байхдаа төв компьютерийг дахин холбож чадах уу?
Юу хийх гэж?
- Үзүүл! - Гэнэтийн дайралт!
Сургуулилсан бүжигчний нигууд эргэлдэж, харайж чадах уу?
Хүчирхийллийнхээ ёс суртахууны эргэлзээнд...
...сэтгэлээ хямрахгүйн тулд мэдрэмжээ хаахыг чи чадах уу?
Нагац эгчдээ онлайн болзооны хуудас үүсгэхэд нь тусалж чадах уу?
Тэгвэл тэр хааяа нэг гэрээсээ гарч жаргах юмсан.
Амтат бялууны үнэр үнэрлэхдээ агаарт хөвж чадах уу?
- Хүчтэй байж чадах уу? - Хайр найргүй?
- Сахилга баттай? - Мэдэхгүй ээ. Магадгүй.
- Зөнч? - Зориг гаргаач, цэрэг минь!
Хамгийн гол нь, хичнээн удаа цохиулсан ч, чи дахин босож чадах уу?
Учир нь Аалзан хүн газар унавал...
Чи цаашид тэвчихгүй гэж бодох мөчид...
- Босоо, Майлз. - Боль доо. Чи чадна.
- Чи чадна. - Хүүхдүүд ээ, тайвшир.
- Боль доо. Чи чадна! - Бос, Майлз.
Боль доо, Майлз. Бос.
Чи өөртөө илүү үнэнчээр хандах хэрэгтэй.
- Тэр бэлэн биш нь илт. - Боломжгүй. Тэр зүгээр л хүүхэд.
Хэрэв тэр чадахгүй бол бид үлдэж, түүний өмнөөс хийх хэрэгтэй.
Бид түүний тухай ярьж байхад тэр биднийг шууд харж байна.
Майлз? Майлз?
Харав уу? Тэр чадна...
Тэр биеэ үл үзэгдэх болгож чадна.
♪ Гадаа харанхуй болоход ♪
♪ Би чамд итгэлээ нийлүүлнэ ♪
♪ Чи миний чөтгөртэй нүүр тулахад тусалдаг, би нуугдахгүй ♪
Майлз, чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Чамаас хэн ч сураггүй. Юу болоод байгааг бид мэдэхгүй.
Хэрэв чи биднээс юм нуугаад байгаа бол үнэнээ хэлэх ёстой.
Над руу залга. Яг одоо.
Тэр надад ч хариулахгүй байна.
Аарон байна. Хэдэн өдөр хотоос гарсан. Буцаж ирээд залгана. Баяртай.
Аарон, Жефф байна.
Сонс, Майлзаас сураг гарвал над руу залгаач.
Тэр чамд...
Тэр чамд их элэгтэй...
...тэгээд бид түүнээс сураггүй байна.
Чухал зүйл биш бол би залгахгүй гэдгийг чи мэднэ.
Сайн сууж байгаарай.
Хайрт Аарон ах аа.
Би нэг зүйл хийх ёстой, гэхдээ чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Би айж байна, ах аа.
Бүгдийг урам хугалахаас залхсан.
Би зөвхөн чамтай л ярьж чадна.
Чамайг энд байгаасай гэж л хүсэж байна.
Сайн байна уу, ноён Фиск.
Туннелийн хамгаалалтын бичлэгүүд яг энд байна.
Хүү хаа нэгтээ байгаа бол би олно.
Та намайг мэднэ шүү дээ, эрхэм ээ. Би хэзээ ч бууж өгдөггүй.
♪ Хувийн галзуурал, гудамжны мэт атгасан Жагсаалын эсрэг чангал ♪
♪ Тэднийг тоолж байх зуур чи түрүүлж байна Оноогоо хадгалж, дүнгээ гаргав ♪
♪ Төгсгөлд нь цохиж унага Яв, яв! ♪
♪ Тэд үүнийг хүсэхгүй, тийм ээ ♪
♪ Тэд үүнийг хүсэхгүй, тийм ээ ♪♪
Энэ бол...
- Ягаан. - Үгүй.
- Цэнхэр үү? - Үгүй.
Майлзаас ямар нэг мэдээ ирсэн үү?
Хараач, тэр бодлоо цэгцлээд байгаа юм. Би тэр хүүг мэднэ.
Тэр хийж чадна.
Барьцгаая, тэр тэр хаалгаар цэнэгээ авч, тулалдахад бэлэн болж буцаж орж ирнэ.
- Авга ах минь. - Хөөе, чи хаа байсан юм бэ?
Аарон авга ах минь, тэр бол Проулер.
- Намдаач, Майлз. - Тэр Кингпинд ажилладаг. Намайг алах гэсэн!
Энэ чинь нэлээд хэцүү гарал үүслийн түүх юм байна.
Зүгээр ээ. Бид үүнийг шийдье.
- Чамайг хөөцөлдсөн үү? - Үгүй, тэгээгүй байх.
- Хөөрхөн газар. Гэрийн дулаахан. - Өө, гайхалтай. Лив байна.
Намайг хөөцөлдсөн юм байна.
Өө, болохгүй нь.
Эндээс зайл, хүү минь.
Чи их юм эвдлээ, хүү минь. Тун хайнга.
Таамаглъя. Чи бол Скорпион. Бид бол Аалзны баг.
Үүнийгээ гадаа хийж болохгүй юу?
Бид бөмбөгийн танхимаа сонгодоггүй, зүгээр л бүжиглэдэг.
Өө, би үүнийг авъя даа.
Бос, бяцхан минь, дайраач. Үхэхэд бэлд.
Өө. Хөөх, тэнэг дэрнүүд.
Гадаа хий гэж хэлсэн шүү!
Барьчихлаа!
Би үүнийг дийлнэ, найз минь.
Хүүг минь орхи!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Чи явах ёстой, найз минь.
Бүх машинд, бидэнд үймээн гарлаа...
...олон Аалз... хүмүүс холбогдсон уу?
Тийм. Явж байна.
Тэр юмыг минь өг.
Тэнэг бүү бай, хүү минь. Одоо нааш нь өг!
Зугтах газар үлдсэнгүй.
Майлз уу?
Аарон авга ах аа.
Өө, болохгүй, болохгүй, болохгүй.
Гуйя, Аарон авга ах аа.
Проулер.
Чи юу хүлээгээд байгаа юм? Дуусга.
Эндээс зайл!
Үгүй.
Майлз.
Аарон авга ах аа.
Энэ бол миний буруу.
Үгүй, Майлз.
Уучлаарай.
Чамайг намайг хүндэлээсэй гэж хүссэн.
Би чамайг урам хугаллаа, найз минь. Урам хугаллаа.
Чи бол бид бүгдийн дундаас хамгийн шилдэг нь, Майлз.
Чи замдаа гарчихсан.
Зүгээр л үргэлжлүүл.
Гараа өргө!
Гараа дээш өргө. Одоо!
Эргэ.
Хөөе! Хөөе!
Аарон. Аарон, болохгүй. Болохгүй!
Бүх анги.
Шинэ Аалзан хүний эрэн сурвалжлах зарлал гаргаач.
Хөөе, найз минь.
Чи зүгээр үү?
Бид бүгд тэр байдалд орж байсан. Минийх гэвэл...
...тэр бол Бэн авга ах байсан.
Минийх гэвэл, тэр Бенжамин авга ах байсан.
Минийх гэвэл, тэр аав минь байсан.
Минийх гэвэл, тэр хамгийн дотны найз минь байсан.
Майлз, энэ ажлын хамгийн хэцүү нь...
...чи хүн бүрийг үргэлж аварч чаддаггүйд оршино.
Хараач, энэ миний буруу. Чи ойлгохгүй.
Майлз, бид л ойлгодог цорын ганц хүмүүс байх.
Өө, болохгүй нь.
♪ Энд хэн үймээн дэгдээх гэж байна? ♪
Тэр тийшээ, тэр тийшээ.
Нөгөө тийшээ, нөгөө тийшээ, нөгөө тийшээ.
Сайн уу.
Энэ хэмжээст амьтад ярьдаг уу? Би түүнийг айлгамааргүй байна.
♪ Бруклин бос, бос Чи дээрээ зас... ♪♪
Юу болоод байгаа юм бэ?
Баяртай, Майлс.
- Майлс, би чамтай салах ёс хийхээр ирлээ. - Коллайдер дээр салах ёсоо хийж болно шүү дээ.
Чи ойлгохгүй байна. Чи энд үлдэнэ.
Би тэнд байх ёстой. Тэгж байж та нар бүгд гэртээ харьж чадна.
Тэд гэртээ харина, Майлс. Зөвхөн би л үлдэнэ.
Та миний оронд үлдэх гэж үү? Энд үлдвэл та үхнэ шүү.
Хийх ёстой зүйлээ хийж байна. Чамд үүнийг өөрийнхөө амнаас сонсоосой гэсэн юм.
Тэгээд Эм-Жэй яах вэ?
Бүх зүйл бүтэлгүйтдэг юм, хүү минь.
Надад тэр төхөөрөмж хэрэгтэй.
Чамаас булаагаад авах хэрэг бүү гаргаач, гуйя.
Ийм юм байж болохгүй! Намайг чадна гэдгийг та тэдэнд хэлэх ёстой.
Энэ тэдний шийдэх асуудал биш байсан.
Би Кингпинд хариуг нь өгөх ёстой! Намайг түүнд хариу авахуулах ёстой!
Майлс, чи өөрийгөө л алуулна шүү.
Гэхдээ би бэлэн боллоо. Амлаж байна!
Тэгвэл яг одоо надруу хор шахаач.
Эсвэл хүссэн үедээ үл үзэгдэгч болоод миний хажуугаар нэвтрээд гар.
Чи үүнийг ямар их хүсэж байгааг би мэдэж байна, хүү минь.
Хөөрхий жаахан амьтан.
Гэхдээ чи хараахан болоогүй байна.
Уучлаарай.
Хэзээ би бэлэн болсноо мэдэх вэ?
Мэдэхгүй. Энэ бол итгэлийн үсрэлт.
Бүх зүйл тэр л дээ, Майлс.
Итгэлийн үсрэлт.
Майлс.
Майлс, аав чинь байна.
Хаалгаа онгойлгооч, гуйя.
Майлс, чиний сүүдэр хөдөлж байгаа нь харагдаж байна шүү.
За за, ойлголоо. Ойлголоо. Чи над руу хэвээрээ хайхрахгүй байна.
Хэсэг ярьж болох уу?
Нэг юм...
Нэг юм болчихлоо...
Хүмүүс заримдаа бие биенээсээ холддог юм, Майлс.
Гэхдээ бид хоёрт тийм юм болоосой гэж би хүсэхгүй байна, за юу?
Чамд хэрэгтэй зүйлийг чинь үргэлж хийгээд, хэлээсэй гэснийг чинь хэлээд байдаггүйгээ би мэднэ.
Чиний дотор гэрэлтэх оч байгааг би харж байна. Гайхалтай шүү. Тийм болохоор л би чамайг шахдаг юм.
Гэхдээ энэ бол чинийх.
Үүгээрээ юу ч хийсэн, чи гарамгай байх болно.
Завтай үедээ над руу залгаарай. За юу?
Би чамд хайртai.
Гэхдээ заавал хариуд нь хэлэх албагүй шүү.
♪ Нүдээ боогоод цагт 200 миль хурдтай ♪
♪ Ээж минь үргэлж "Би хаана буруудсан юм бол?" гэдэг ♪
Удаан хүлээлгэлээ шүү.
♪ Сайн уу, аюул? ♪
Чиний дотор гэрэлтэх оч байгааг би харж байна. Гайхалтай шүү.
Үүгээрээ юу ч хийсэн, чи гарамгай байх болно.
Манай гэр бүл юунаас ч зугтдаггүй.
Чи бид бүгдийн хамгийн шилдэг нь, Майлс. Чи замдаа гарлаа.
Зүгээр л үргэлжлүүл.
Би хэзээ Аалз хүн болсноо мэдэх вэ?
Мэдэхгүй.
Бүх зүйл тэр л дээ, Майлс.
Итгэлийн үсрэлт.
♪ Сайн уу, аюул гэх шиг? ♪
♪ Сайн уу, аюул гэх шиг?
Өөрөө хийсэн шүү.
Яг таарч байна.
- ♪ Намайг одоо зогсоож чадахгүй ♪ - ♪ 200 миль туулсан ♪
♪ Хаалгыг чинь тогшиж байна, надад огт хамаагүй ♪
- ♪ Хэрэв чи буруу юм хийгээгүй бол ♪ - ♪ Чамайг олчихлоо гэлээ ♪
♪ Сайн уу, аюул? Хол бүү бай ♪
♪ Би яг хаалган дээр чинь байна ♪
♪ Би явахгүй, надад илүү хэрэгтэй ♪
♪ Сайн уу, аюул? ♪
♪ Тийм ээ, сайн уу, аюул? ♪
Үоо!
- ♪ Намайг одоо зогсоож чадахгүй ♪ - ♪ Хожигдож магадгүй өндөр эрсдэлд би дуртай ♪
♪ Чам шиг л бүгдийг ирмэг дээр тавихад дуртай, хэй ♪
♪ Өндөр барилгуудад дуртай, дээрээс нь үсэрч болдог ♪
♪ Хичнээн харанхуй байсан ч би шаргуу тэмцдэг ♪
♪ За, сайн уу, аюул? ♪♪
Кингпин хувийн цахилгаан шаттай...
...пентхаусаасаа доорх коллайдер хүртэл.
Үзэгчтэй болно гэж бодоогүй байжээ.
Тоглож байгаа юм биш биз дээ.
Баярлалаа. Өнөө орой Спайдер-Мэнийг тэмдэглэхээр та бүхэнтэй хамт байгаадаа баяртай байна.
Бид хоёр их дотно байсан юм.
- Яасан бүдүүлэг амьтан бэ. - Би яг энд байна шүү дээ.
Хүлээгээч. Зөөгч нар яаж хувцасласныг нь хараач.
Жаахан зохисгүй ч гэлээ...
Тийм амархан байж таарахгүй.
Тийм л амархан шүү.
Өнөө орой ирсэн Мэри Жэйн Паркерт талархлаа илэрхийлмээр байна.
Эм Жэй?
Анхаар. Энэ чиний Эм Жэй биш шүү, Питер, за юу?
- Уучлаарай, би одоо эргэж ирье. - Чшш!
Питер! Нааш ир. Надад итгэ. Би бас үүнийг туулсан. Чи цаашаа явах хэрэгтэй, найз минь.
Нэг л секунд болно. Зүгээр л... Өө!
- Сайн уу. - Өө, гайхалтай.
Өө... 12-р ширээнд жаахан талх нэмж өгч болох болов уу гэж.
Тэгье.
Би зүгээр... үнэхээр уучлаарай.
Өө! Хө. Уучлал гуйх хэрэггүй ээ. Дөнгөж л талх биз дээ.
Чамд хэрэгтэй байхад би хажууд чинь байгаагүй.
- Мм-хм. - Би оролдоонгүй ч юм.
Зүгээр ээ. Би яг одоо явах ёстой юм.
Дахиад нэг боломж олдвол би чамд илүү сайныг өгч чадна гэдгээ мэдэж байна...
...чамд зохих ёстой тэр талхыг чинь.
- Чи зүгээр үү? - Тэр талхыг чинь одоо шийдье.
За, чамтай ярилцсандаа таатай байлаа.
Чиний төлөө бол энэ газрыг шинэхэн талхаар дүүргэх ёстой юм.
- Зүгээр үү, хүү минь? - Өө, тийм. Бүрэн зүгээр.
Сайн хэрэг, учир нь бид талх авахгүй шүү.
Өнөө орой бидний хийж байгааг гэр бүл минь харж чадахгүйд л харамсаж байна.
Үндсэн асаалтын дарааллыг эхлүүлж байна.
Унт.
Дарааллыг эхлүүл.
Ванесса Фиск, Ричард Фиск нарын ДНХ-ийн дарааллыг ачаалж байна.
Хэмжээсийн таарцыг хайж эхэлж байна.
Хоёрдогч асаалт тав, дөрөв...
...гурав, хоёр, нэг.
Питер, чи үлдэх албагүй. Би үүнийг хийж чадна.
Зүгээр ээ.
Би шийдсэн.
Би гүүберийг хийгээд цацрагийг авч үлдэнэ.
Та нар явсны дараа би үүнийг дэлбэлнэ.
Амжилт хүсье, залуусаа.
Бид энд байгааг тэд мэдчихсэн.
Дахиад уулзсандаа баяртай байна, Питер.
Би чамайг хамгаалж байна!
Эд нар жинхэнэ новш юм.
Яагаад үргэлж ийм хэцүү байдаг юм бэ?
Хаашаа явна, Питер?
Сүүлчийн үг байна уу?
Бодоход нэг минут өгөх үү? Үзэгтэй юу?
Баяртай, Питер Паркер.
Хэн тэгсэн юм бэ?!
- Майлс? - Спайдер-Мэн?
- Хө, Майлс. Чи хүссэн үедээ хийж байна шүү! - Цаг нь болсон биз дээ?
- Хэн ирснийг хараач! - Чи ойлгож авлаа шүү.
- Би чамд хайртай! Чамаар үнэхээр бахархаж байна! - Ха, ха, ха.
Би хүүхэдтэй болохыг хүсэж байна уу?
Өө, тийм ээ, би түүнийг мартчихаж.
- За, энэ сайнаар харагдахгүй байна. - Үгүй ээ, харагдахгүй байна.
Генетик таарц олдлоо. Хүлээгээч.
Хэт эрсдэлтэй.
Амаа тат, хүчийг нь чангал.
- Зүүн талд чинь! - Баруун талд чинь!
Таван цагийн зүгт! Гурван цагийн зүгт! Хоёр цагийн зүгт!
Бүх зүгээс!
Хоргодох газар луу яв. Би тэр даруй очно.
Сургууль руу холбогдох гэсэн ч холбогдож чадсангүй.
Залуусаа, та нар үүнийг харж байна уу?
Манай хэмжээснүүд бидэн рүү ирж байгаа бололтой.
Гэхдээ гоё харагдаж байна шүү, тийм үү?
Бид тийшээ буцаж гарах хэрэгтэй.
Чадал чинь энэ үү? Тулалдах уу, эсвэл зүгээр амаа малтаад байх уу?
Чи яасан хатуу чанасан яст мэлхий алгадагч юм бэ!
Чи юу вэ, ямар нэг тэнэг мультфильм үү?
Чамд мультфильмтэй асуудал байна уу?
Балам!
Өө. Энэ чинь мультфильм шиг санагдсан уу?
Гвен!
Чиний хувцас надад таалагдаж байна.
Баярлалаа. Би өөрөө хийсэн юм.
Гайхалтай байлаа, баг минь! Одоо чанга бариарай!
Бэхлэгдээрэй, залуусаа. Энэ удаан үргэлжилнэ шүү.
За яахав. Хамаагүй ээ.
Үүнийг дуусгацгаая.
Залуусаа, би барьчихлаа.
Би явъя. Сараалжтай нь би шүү дээ...
Өө, чи намайг тоглоом гэж бодож байна уу.
Аманд нь бүү хар. Гарт нь хар.
- Майлс! - Болгоомжтой!
Юу! Энэ галзуу байсан шүү.
Бид түүнд үүнийг зааж өгсөн биз дээ?
Би зааж өгөөгүй. Чи ч бас лав зааж өгөөгүй.
Зүгээр үү?
Алив доо.
Залуусаа, цацрагийг хяналтдаа авлаа! Дээшээ гар!
Анхааруулга! Квант туйлшрал эргэлээ.
Энэ л байх даа.
За, ганцаараа биш гэдгээ мэдэх сайхан юм.
- Тийм биз? - Тийм ээ.
Гарцыг нээлээ. Чи эхэлж ор, Пени.
Баярлалаа, Майлс.
Хоёулангийнхаа өмнөөс.
Би... та бүгдийг хайрладаг шүү.
Энэ шоо юмыг би авч явна.
Би үүнийг ойлгохгүй байна.
Гэхдээ ойлгоно.
Үүнийг чамд өгье.
Халаасанд чинь багтана.
Ингээд л боллоо, найзууд аа.
Тэр үүнийг хэлж болох уу, хууль ёсоор?
Одоо би үсний засалтыг чинь сайшааж болох уу?
Би чамаас ах гэдгийг мэдэж байгаа биз.
15 сараар. Гэхдээ миний бодлоор энэ нэлээд том зөрүү шүү.
Эйнштейн цаг хугацаа харьцангуй гэж хэлсэн биз дээ?
Хэ. Гоё.
Найзууд уу?
Найзууд.
Сайхан.
Дараа уулзъя, Аалз хүн.
Чиний ээлж.
Тийм ээ, тийм. За.
Чи хаашаа ч явахгүй!
Би түүнийг саатуулъя. Чи үүнийг унтраа.
Питер, тийм тохиролцоо байгаагүй шүү!
Ногоон товчийг дар! Намайг бүү хүлээ!
- Аа! Чи юу хийж байгаа юм? - Чи гэртээ харих ёстой!
Энэ хүн чамайг алах вий! Аалз хүнийг үхүүлж болохгүй.
Би ч бас.
Зүгээр ээ.
Тийм ээ, зүгээр.
Чи гэртээ харих хэрэгтэй, найз минь.
Дахиад л будлиулахгүй гэдгээ би яаж мэдэх билээ?
Чи будлиулахгүй.
Хэ. Тийм байлгүй.
Энэ бол итгэлийн үсрэлт.
Муугүй шүү, хүү минь.
Кингпин!
Үгүй!
Уучлаарай! Энэ бол хууран мэхлэлт.
Адиос.
Би тэр товч руу хүрэх ёстой.
Өө, үгүй.
Ганцаараа хийхэд тийм ч амар биш юм байна, тийм үү?
Дахиад нэг Аалз хүнийг алахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
- Би хаана байна? - Юу гэнэ?
Уилсон?
- Чи үүнийг хүсэж байна уу, хө? - Чи юу хийж байгаа юм?
Ванесса. Ванесса.
- Бид энд юу хийж байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ, Ричард.
Энэ би шүү дээ. Чи намайг таних шүү дээ.
Бид одоо явна.
Бүү яв.
Надтай хамт бай.
Гуйя!
Чи үүнийг зогсоож чадахгүй. Өнөөдөр бол үгүй.
Би үүнийг зогсооно. Яг одоо!
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Алив доо.
Жинхэнэ Аалз хүн ч намайг ялж чадаагүй шүү.
Чи юу ч биш!
Чи миний гэр бүлийг булаасан.
Одоо би чамайг гэр бүлээ дахиж хэзээ ч харахааргүй болгоно.
Бос доо, Аалзан хүн.
Бос! Хурдан бос!
Нааш ир. Нааш ир. Нааш ир.
Надад гэр бүл минь үргэлж байх болно.
Мөр илбэх гэж сонсож байсан уу?
Юу гэнэ?
Хөөе.
Хөөе, Кингпин! Ногоон товчийг минь дараач!
Майлс? Майлс? Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Чи завгүй байгаа байх...
Үгүй ээ! Би ярьж чадна, ярьж чадна.
Сонсооч, би өмнө нь ороод явсан юм, яагаад гэвэл...
- Ах чинь... - Мэдэж байна, аав аа.
Үнэхээр харамсаж байна.
Тийм.
Хэн хийснийг нь мэдэх үү?
Мэдсэн гэж бодсон.
Гэтэл буруу байж.
Сонсооч, Майлс, хаалган дээр хэлсэн үг минь...
...зүгээр амнаас унасан үг биш шүү.
Сонсооч, би бодоод байсан юм, бид сайхан хана олоод...
...хувийн эзэмшлийнх, цагдаагийн газрынх шиг...
...тэндээ чи зургаа "цацчихаж" болох юм.
Хөөх, би энэ зүйлд тийм ч тааруухан юм байна.
За, Майлс. Майлс? Сонсож байна уу?
Өө, наашаа л даа. Си-Мобайл!
- Офицер. - Аалзан хүн!
Сонсооч, тэнд доор болсон явдал...
Би чамд өртэй...
За яахав!
Чамтай хамт ажиллахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хе-хе. Тийм, би ч бас. Тэгэх байх.
Би чиний аргыг дэмжихгүй ч...
...санал зөрөлдсөн чигээрээ үлдэхээс өөр аргагүй биз.
Өнөөдрийн эр зоригт чинь баярлалаа.
- Хайртай шүү. - Хе-хе.
Хүлээгээч, юу гэнэ?
Ард руугаа хараач!
За. Сайхан. Тийм ээ.
- Баярлалаа, Аалзан хүн. - Аалзан хүн, таны үйлчлэлд бэлэн. Баярлалаа.
- Хөөе, дүү. Юу байна, бяцхан минь? - Шинэ Аалзан хүн.
Тийм. Тийм, би шинэ Аалзан хүн. Хараач.
Хөөх!
Энэ чинь хөдөлгөөний нэг хэсэг байсан юм.
За, сүүлчийн удаа хийе, тийм үү? Энэ удаад жинхэнээсээ. Болог.
Намайг Майлс Моралес гэдэг. Намайг цацраг идэвхт аалз хазсан.
Тэгээд хоёр хоног гаруй би ганц цорын ганц Аалзан хүн болсон.
Цаашдыг нь та мэдэж байгаа байх.
Эссэгээ дуусгасан.
Олон хүний амийг аварсан.
- Нисэгч төхөөрөмжид мөргүүлсэн. - Яанаа!
Үүнийг аавтайгаа хамт хийсэн.
Хамтран амьдрагчтайгаа эцэст нь танилцсан.
Аав минь хэзээ ч олохооргүй газар наалт наачихсан.
Хэн ч намайг ойлгохгүй, ганцаардаж байна гэж бодох үед минь...
...намайг ойлгодог найзуудаа санадаг.
Би энэ бүхнийг хийж чадна гэж огт бодоогүй.
Гэтэл чаддаг юм байна.
Хэн ч баг зүүж болно.
Чи ч бас баг зүүж болно.
Хэрэв урьд нь мэддэггүй байсан бол одоо мэдсэн гэдэгт найдаж байна.
Учир нь би бол Аалзан хүн.
Бас би ганцаараа биш.
Огт ганцаараа биш.
♪ Хэлэлгүй ч, би түүнийг хяnaж л байдаг ♪
♪ Тэр охин туйлын муухай, гэхдээ ч яахав ♪
♪ Одоо больё гэж байна Хонгор минь, би сүйрсэн ♪♪
Майлс. Майлс!
Чамд хэдхэн минут байна уу?
♪ Хязгаараа давж гарлаа ♪
♪ Би ганцаараа гарах хэрэгтэй болсон ♪
♪ Бүгдийг өөрөө шийдэх ёстой болсон ♪
♪ Юу хүсэж байгаагаа одоо мэдэж байна ♪
♪ Намайг зогсоож чадахгүй, эвдэж чадахгүй ♪
♪ Намайг алахгүй юм бол улам хүчтэй болгоно ♪
♪ Одод руу тэмүүл, айх юмгүй Одоо би тодоор тод харж байна ♪
♪ Чадлаараа зүтгэнэ, чадлаараа зүтгэнэ ♪
♪ Цаг үрэх завгүй, надад цаг алга ♪
♪ Дээш тэмүүлнэ, дээш тэмүүлнэ ♪
♪ Би өндөрт гарна, өндөрт гарна ♪
♪ Тэд тулалдахыг хүснэ, тулалдахыг хүснэ ♪
♪ Тэднийг үзэн ядаад л байг, би тоохгүй ♪
♪ Дээш тэмүүлнэ, дээш тэмүүлнэ ♪
♪ Би өндөрт гарна, өндөрт гарна ♪
♪ Чи нэг талаа сонгох ёстой ♪
♪ Зөвөө хийсэн нь чамд дээр ♪
♪ Эс бөгөөс тулаанд ялагдана ♪
♪ Чадлаараа зүтгэ ♪
♪ Талаа сонго, тэднийг үзэн ядаад л байг ♪
♪ Дээрдэх нь дээр, дээш тэмүүл ♪
♪ Зөвийг хий, би өндөрт гарна ♪
♪ Баатрууд хэзээ ч үхэхгүй ♪
♪ Би аалзан тор шиднэ, бууны мэргэнтэй тулна ♪
♪ Нэг ч алхам ухрахгүй, энэ миний талбар ♪
♪ Би хар бэлэвсэн аалз, хор нь хамгийн хортой ♪
♪ Чамайг муу дуучин шиг хашгируулна ♪
♪ Чиний болохыг хүссэн бүхэн нь би, бүр илүү ♪
♪ Учир нь баатрууд үлдсэнгүй шүү дээ ♪
♪ Цонхоор үсэрнэ, маск зүүсэн тэр нэгэн ♪
♪ Хэн нь хорон вэ? Манайхан хэнийг занчих вэ? ♪
♪ Бид хэзээ ч учрахгүй, нүд ирмэхэд л харагдана ♪
♪ Залуу ханхүү гэрээгээ хийх гэж, намайг Нью-Йоркоос хар ♪
♪ Чи над дээгүүр хэзээ ч дүүлж чадахгүй ♪
♪ Бид хэзээ ч учрахгүй, нүд ирмэхэд л харагдана ♪
♪ Залуу ханхүү гэрээгээ хийх гэж, намайг Нью-Йоркоос хар ♪
♪ Энэ бол агуу B.I.G.-ийн нутаг шүү ♪
♪ Тэд намайг л гүтгэдэг, би зүгээр болохыг зорьдог ♪
♪ Гэр бүлийнхээ төлөө хүчирхэг хүн болно ♪
♪ Амьдрал, ухаанаа тэнцвэртэй барихыг хичээсэн ♪
♪ Хүн төрөлхтний өөр нэг талыг үзүүлнэ ♪
♪ Үнэхээр гайхалтай, дээш тэмүүлсээр ♪
♪ Гэрт чинь дайрсан дээрэмчнээс чамайг авардаг ♪
♪ Банк дээрэмдэгчдийг хөөдөг ♪
♪ Чи нөхөрсөг хөршийн Спайдер-Мэнтэй нүүр тулна ♪
♪ Чадлаараа зүтгэ ♪
♪ Цаг үрэх завгүй, надад цаг алга ♪
♪ Дээш тэмүүлнэ, дээш тэмүүлнэ ♪
♪ Би өндөрт гарна, өндөрт гарна ♪
♪ Тэд тулалдахыг хүснэ, тулалдахыг хүснэ ♪
♪ Тэднийг үзэн ядаад л байг, би тоохгүй ♪
♪ Дээш тэмүүлнэ, дээш тэмүүлнэ ♪
♪ Би өндөрт гарна, өндөрт гарна ♪
♪ За, би шөнөжингөө гэмт хэрэгтэй тэмцэнэ ♪
♪ Гэрэл асахад би питон могой шиг хорсоно ♪
♪ Сүүлчийн амин хялгаснаасаа унаж явна ♪
♪ Эрүүл ухаантай байж би хэзээ ч тэгэхгүй ♪
♪ Хот минь миний нуруун дээр чанга дарж байна ♪
♪ Би яаж зөв авирлаж чадах юм бэ? ♪
♪ Би Робин Гууд, би хар баатар ♪
♪ Сүүлчийн тулааны минь тухай чи сонссон биз ♪
♪ Учир нь би дахин дахин ялдаг ♪
♪ Бузар муутай тэмцэн, ялна гэж найдна ♪
♪ Чөтгөртэйгээ тэмцэнэ, би учиртайяа сайхан сэтгэлтэй ♪
♪ Цус урсгахдаа татагдан, нүглээ ил гаргана ♪
♪ Намайг эрүүл ухаантай байна гэж яаж горьдох вэ? ♪
♪ Намайг хамгаал, миний арга хэт хурдтай ♪
♪ Хурдны зам, усан мотоцикл дээр ♪
♪ Хар л даа, би хэнтэй ч сэлгүүцэх завгүй ♪
♪ Тэд сайн уу муу юу гэдгийг нь ялгах гэж ♪
♪ Гэмт хэрэгтэй тэмцэж, амь насыг чинь авардаг ♪
♪ Нэг нэгээр нь шүлгээ цохиж, ард олны төлөө хийдэг ♪
♪ Би Питер Паркер, Сикс хотыг туулж явна ♪
♪ Заль мэхээр дүүрэн уутатай, найз минь, талаа сонго ♪
♪ Нэг тулаанд ялагдсан ч дайнд би ялагдахгүй ♪
♪ Энэ удаад би ялагдахгүй гэж амлаж байна ♪
♪ Бүгдийг би бие даан хийсэн, үнэхээр, өөрөө ♪
♪ Одоо бид ялж байна, найзууд минь дэргэд ♪
♪ Гал тогоонд төлөвлөнө, зөн совин минь хэлэхдээ ♪
♪ Бид ялах ёстой, бизнесээ бидэнд өг ♪
♪ Ертөнц минийх, чи надад анхаарлаа хандуулна ♪
♪ Хийсэн бүхнээ би өөрийн хүчээр хийсэн ♪
♪ Би жинхэнэ ганцаараа, хувилбар хэзээ ч үгүй ♪
♪ Надтай эелдэг ярь, аяс хоолойгоо хяна ♪
♪ Би нутгийнхаа төлөө зүтгэж байна ♪
♪ Тэгэхээр би чадлаараа зүтгэх ёстой ♪
♪ Би өндөрт гарна, өндөрт гарна ♪♪
♪ Яаа, яаа, яаа, яаа Бид дээшээ хальж байна ♪
♪ Хүү байснаа эр хүн боллоо, өө Дайснууд минь ухрах ёстой болсон ♪
♪ Төгс төлөвлөгөө зохиох хэрэгтэй байсан Одоо би давалгаан дээр ♪
♪ Хотынхоо төлөө тэмцэх ёстой байсан Ард түмнийхээ төлөө тэмцэх ёстой байсан ♪
♪ Жинхэнэ удирдагч бүрийн хийдгийг чи хийх учиртай ♪
♪ Энд байгаа бид бүгд чамд итгэдэг Чи баатар болж чадна гэдгийг мэднэ ♪
♪ Учир нь чиний хийхийг бид харж байна Яг одоо бидэнд чи хэрэгтэй байна ♪
♪ Чамайг хөдлөхийг харахаар бүгд цугларсан ♪
♪ Ялж, бид ялж, бид ялж байна ♪
♪ Бид дэлхийг давалгаан дээр гаргалаа ♪
♪ Чи хотоор дамжин Торгоор зэрэглэх болгондоо ♪
♪ Чи өдрийг авардаг шүү ♪
♪ Яаа, яаа, яаа, яаа Бид дээшээ хальж байна ♪
♪ Хотынхоо төлөө тэмцэх ёстой байсан Одоо энд нэг ч муусайн байхгүй ♪
♪ Олон түмэн баяр хүргэж байна Гэхдээ би үүлсээс ч дээр, тэнгэрт хальж байна ♪
♪ Хотынхоо төлөө тэмцэх ёстой байсан Өрсөлдөгчид минь үхэлд хүргэм байсан ♪
♪ Үнэнийг хэлэхэд, тоох юм биш ээ Удирдагч бүрийн хийдгийг л би хийсэн ♪
♪ Өө-өө, тэд үүнийг хүсэхгүй байна Өө-өө, тэд хүсэхгүй, амлая ♪
♪ Өө-өө, тэд үүнийг хүсэхгүй байна Өө-өө, миний асуудлыг тэд дийлэхгүй ♪
♪ Тэд биднийг үргэлж жигшдэг Гэхдээ бидгүйгээр юу ч хийж чадахгүй ♪
♪ Яаа, яаа, яаа, яаа Бид гудамжаа цэвэрлэж явна ♪
♪ Бид ялагдлыг хүлээж авдаггүй Ялах хүртлээ зогсолтгүй урагшилна ♪
♪ Яаа, яаа, яаа, яаа Бүгд нь өвдөг сулран чичирнэ ♪
♪ Гэрэлд тусаж хөшсөн гөрөөс мэт хөшнө ♪
♪ Гэвч бид ялах хүртлээ урагшилсаар л байна ♪
♪ Яаа, яаа, яаа, яаа Бид дээшээ хальж байна ♪
♪ Яаа, яаа, яаа, яаа Бид дээшээ хальж байна ♪♪
♪ Өнөө өглөө би мушгиа цайзын дунд сэрлээ ♪
♪ Би сэтгэлтэйгээ дайтаж байна Намайг тэд хүчилж, би тэмцэж байна ♪
♪ Зөвийн төлөө тэмцэхийг хичээгээд Замаасаа гажлаа ♪
♪ Чиний бодол хаана байна? Хамаагүй, мартаач ♪
♪ Бодох ч, нүд анивчуулах ч цаг алга Усанд сэлнэ, эс бол живнэ ♪
♪ Явахдаа ачаагаа ачиж, замдаа гар ♪
♪ Ах дүүстэйгээ хамт байна Залуухандаа залбирч, олзоо нүднийхээ өмнө барина ♪
♪ Тэгэхээр би зөвийг л хийж байна Асуулт ч асуухгүй ♪
♪ Чөлөөтэй гэртээ харимаар байна Ганцаардаж байсан нэгэн нь хаана билээ? ♪
♪ Гэвч би бэлэн, аврагдах өдрөө хүлээж байна ♪
♪ Би тэвчээртэй байна ♪
♪ Би одоо гэртээ харьж байна ♪
♪ Би гэртээ харьж байна ♪
♪ Яг өөрийнхөө байх ёстой газартаа ♪
♪ Тэд аврагч хайж байна Би аюулгүй байдал хайж байна ♪
♪ Тэд намайг хэзээ ч хугалж чадахгүй Бууж өгөхгүй ♪
♪ Өвдөг сөгдтөл намайг дарсан ч Би хэзээ ч гуйхгүй ♪
♪ Гуйж, өрөвдүүлэхгүй "Хэзээ ч үгүй" гэж хэлдэггүй ч, баталж байна ♪
♪ Хүчээ цуглуулж Шавдан тулалдана ♪
♪ Та бүхэнд зургийг чинь зурж Нүднийх чинь өмнө дэлгэнэ ♪
♪ Би үүнийг авна Өгөөд, дараа нь авна ♪
♪ Намайг одоо унагаж чадахгүй ♪
♪ Хөл минь газар дээр бат зогсож байна ♪
♪ Унатлаа тэмцэнэ ♪
♪ Чангаар хэл одоо ♪
♪ Чангаар хэл Дайнд бэлэн үү? ♪
♪ Би одоо гэртээ харьж байна ♪
♪ Би гэртээ харьж байна ♪
♪ Яг өөрийнхөө байх ёстой газартаа ♪
♪ Яг өөрийнхөө байх ёстой газартаа ♪♪
♪ Өө, Аалз-хонх Аалз-хонх ♪
♪ Мидтаунаар зэрэглэн нисэж ♪
♪ Тор шидэх ямар хөгжилтэй вэ ♪
♪ Муусайнуудыг бут ниргэх нь ♪
♪ Аалз-хонх, Аалз-хонх ♪
♪ Байнга л шоглож ♪
♪ Гэмт хэрэгтэй тэмцэн ♪
♪ Нью-Йоркоор зэрэглэх ямар хөгжилтэй вэ ♪
♪ Аалзны торон утсаар ♪
♪ Гудамж бүрээр зэрэглэн ♪
♪ Муусайн новшнуудын ♪
♪ Бөгсийг нь тас өшиглөн ♪
♪ Гоблинуудын бөмбөг нисэх Нис! ♪
♪ Хулуунууд гялбан дэлбэрнэ Гялбана! ♪
♪ Нью-Йоркт шөнөжин тайван амгаланг Тогтоон барих нь ямар хэцүү вэ ♪
♪ Өө, Аалз-хонх, гайхалтай байж магадгүй ♪
♪ Гэмт хэрэгтэй тэмцэхээс өөр ♪
♪ Над дэлгэцэнд гарч үздэггүй авьяас зөндөө бий ♪
♪ Дуулна, бүжиглэнэ Онигоо ярьж, жүжиглэнэ ♪
♪ Агент маань утсаа авбал Том нэр болох байсан даа ♪
♪ Энэ дэмий дууг дуулъя гэж Юунд зөвшөөрсөн юм бэ? ♪
♪ Надад диплом бий ♪
♪ Химийн инженерийн шүү дээ ♪♪
- Жаахан хоцорчихлоо шүү. - Бид бүгд бүх газар нэг дор байж чадахгүй шүү дээ.
Жижигхэн мессеж бичсэн ч болоо биз.
Би хоёр ч цаг болоогүй явсан. Юу болчихов?
За. Энэ юу шиг харагдаж байгааг би мэдэж байна.
- Гэхдээ сайхан мэдээ бий шүү. - Өө, эхэллээ дээ.
Олон ертөнц нурсангүй.
- Өө, гоё! - Жаахан л юм дутаж байсан.
Гэхдээ бүтсэн шүү.
- Гайхалтай түүх. Тэр гувгайгаа дуусгасан уу? - Гувгай биш ээ. Энэ багаж юм.
Чи яагаад намайг үргэлж буруутгадаг юм бэ? Үнэхээр сэтгэл уйтгартай болж, гутрах юм.
Бүү баярла, Мигель.
- Энэ зүгээр нэг загвар л юм. - Баярлаагүй ээ.
Гэхдээ чи олон ертөнцийг бие даан дамжсан анхны хүн болж магадгүй.
Эсвэл хамгийн сүүлчийнх нь.
Тэгэхээр бид үүн дээр бүгдийг шанслахаар л байгаа юм уу?
За, найз минь, чи юу гэх вэ? Хамгийн түрүүнд хаашаа явмаар байна?
Сүүлчийн удаагаа эхнээс нь эхэлцгээе.
'67 оны Дэлхий.
Хөөе! Юу гэж...?
Би бол Аалзан хүн.
- Чи надтай хамт явах хэрэгтэй. - Чи ер нь хэн юм бэ?
Чамд дөнгөж хэлсэн шүү дээ... Сонс. Би ирээдүйгээс ирсэн.
- Над руу чиглүүлэх юу гэсэн зориг вэ! - Чи түрүүлж чиглүүлсэн шүү дээ.
- Хуруугаа заах бол бүдүүлэг хэрэг. - Чи л маш бүдүүлэг авирлаж байна.
Аль нь түрүүлж заасан юм бэ?
Аалзан хүн түрүүлж заасан. Ойлгомжтой шүү дээ.
- Чи яг одоо над руу заагаад байна. - Би заагаагүй ээ.
Хуруугаа хараач.
Би чиний заасныг л зааж байна, тэр өөр хэрэг.
Чи заана гэж юу байдгийг хараагүй байна.
Чи өөрөө зааж байж намайг заасан гэж буруутгаад...!