ХӨТЛӨГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц харгис гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэж нэрлэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Сэжигтэн Колумбусаас зүүн эргэж, 95 руу орлоо.
35-Уильям тосож авна.
[ дохио хангинав]
Колумбус, Си-Пи-Даблью хоёрын хооронд алга болгочихлоо.
[ дохио улина]
[ дугуй чарлав]
Бариа, Сэмми, барь!
[ хуцна]
[ ёолов]
Надаас холд.
[ хуцах үргэлжилнэ]
[ архирна]
Надаас сал!
[ ёолно]
Боль! Боль, Сэмми.
Сайн охин. Баярлалаа.
Сайн охин, сайн охин.
[ ёолов]
Би юу ч хийгээгүй.
Нэр чинь хэн бэ?
Май шүү.
Май Шүү, чи хүчиндэхийг завдсан хэргээр баривчлагдлаа.
Бусад 11-ийг чинь ч бас нотолно доо.
Нотлоорой. СТЕЙБЛЕР: Энэ хүн
танил харагдаж байна уу?
Тэр мөн байна. Намайг хүчиндэх гэж оролдсон
новш чинь энэ байна!
БЕНСОН: Харж байна уу, Май Шүү?
Амархан л байлаа даа.
ЦАГДАА: Мөрдөгчид өө!
Та хоёр наашаа ирсэн нь дээр.
Сэмми цогцос оллоо.
Хүйтэн байна.
Үхээд нэлээн уджээ.
Би гудамжийг туузаар хаая.
Хажууд.
Тэр түүнийг хамгаалах эсвэл нуух гэж байсан бололтой.
Толгойн ар талдаа шархтай.
Газар дээр цус алга.
Цогцсыг энд авчирч хаясан байж магадгүй.
Шэннон Койл,
16 настай, Бруклиных.
Парк Слоупын Зургаадугаар гудамж.
Үүргэвчин дээрх лого ВТП гэж байна.
Уильям Теодор Преп эндээс хоёрхон блок.
Дээрэм биш бололтой.
Түрийвчинд нь 70 доллар, зээлийн карт байна.
Энэ манай хүчингийн этгээд байх боломжгүй.
Нохой олсон нь аз болж.
Эцэг эхэд нь бол аз биш дээ.
[ амьсгаа авав]
Тэдэнд мэдэгдээд, моргт авчиръя.
УОРНЕР: Хохирогч тархины их хэмжээний цус алдалтаар нас барсан.
Мохоо зүйлээр цохисноос болж.
СТЕЙБЛЕР: Нас барсан цаг?
Биеийн хэмээр бол өчигдөр орой 10-11-ийн хооронд.
Мөн үхэхээсээ өмнө бэлгийн хавьталд орсон нь тодорхой.
Спермицидийн ул мөр олдсон.
Хүчин үү?
Бэлэг эрхтэнд гэмтэл алга.
Гэхдээ секс хийгээд толгойгоо хага цохиулна гэдэг
ихэвчлэн хамт явдаг зүйл биш.
Эцэг эхтэй нь холбогдсон уу?
Аав нь гадаадад байгаа.
Хатагтай Койл, хүү Брайантайгаа гадаа байна.
Би камерыг нь харуулаад оруулъя.
Тэр охиноо харахыг хүсэж байна.
Хатагтай Койл, би мөрдөгч Стейблер.
Мөрдөгч Бенсон.
Энэ бол доктор Уорнер.
Та үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тэр миний охин.
Гуйя.
Бурхан минь.
[ уйлна]
Өө, үр минь.
Чи чинь яасан х-хүйтэн юм бэ.
Өө, хонгор үр минь.
[ уйлна]
ХАТАГТАЙ КОЙЛ: Шэннон хаашаа явах,
хэнтэй байхаа надад дандаа хэлдэг байсан. Тэгээд
ес гэхэд сураггүй болохоор нь би нэг л бишийг мэдсэн.
Аавд нь яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
БЕНСОН: Нөхөр тань ажлаар явсан юм уу?
Сүүлийн хоёр сар хагас.
Манай нөхөр Барри
Францын инженерийн компанид ажилладаг.
Тэд Конгод хаа нэгтээ
далан барих судалгаа хийж байгаа.
Хатагтай Койл, Шэннон сургуульдаа ямар байсан бэ?
Дандаа онц сурдаг хүүхэд байсан.
[ хамраа татна]
Заримдаа хичээл тасалдаг байсан байх л даа,
гэхдээ хэзээ ч асуудал тарьдаггүй.
СТЕЙБЛЕР: Хөөе, Брайан, түүнд
дургүй хүн байсан уу?
Түүнийг дарамталдаг
хэн нэгэн?
Байсан бол надад хэлэх л байсан.
Хатагтай Койл, танай охин
нас барахаасаа өмнө хүнтэй хавьтсан шинж байна.
Түүнийг хүчиндсэн гэж үү?
СТЕЙБЛЕР: Яг тийм гэж мэдэхгүй,
гэхдээ бүх боломжийг бодолцох ёстой.
Тэр хэн нэгэнтэй
холбоотой байсан байж болох уу?
Охин минь хүнтэй унтдаг байсан бол надад хэлэх байсан.
БЕНСОН: Та хамгийн сүүлд
хэзээ түүнтэй ярьсан бэ?
Өчигдөр өдрийн хоёр гучид.
Гар утаснаасаа залгаад
оройтож очно гэсэн.
Найрал дууны багш нь нэмэлт давтлага зарласан гээд.
Энэ Шэннон.
[ шуугилдана]
Дараа уулзъя, Шэннон.
Лиза Фейбер, чи сая
Өвлийн концертод гоцлол дууллаа,
маргааш тригонометрийн шалгалттай.
Одоо яах гэж байна?
Уйлна.
[ инээлдэнэ]
Сайн уу, ээж ээ.
СТЕЙБЛЕР: Элизабетын найзуудыг
санагдуулж байна, жирийн л ахлахын хүүхдүүд.
Чи юу гэж бодож байна?
ХУАН: Өөртөө итгэлтэй,
өөрийгөө үнэлдэг, нээлттэй...
Шэннон хэвийн төлөвшсөн харагдаж байна.
Өөрөөр хэлбэл, эрүүл жирийн өсвөр насны охин.
Кибер гэмт хэргийнхэн хатуу дискнээс нь юм олсон уу?
БЕНСОН: Цэвэрхэн байна.
Чат өрөөнүүдээр орсон зүйл алга,
сэжигтэй имэйл ч алга.
Санамсаргүй халдлага байсан ч байж магадгүй.
Би эргэлзэж байна.
Шэнноны үүргэвчний бүртгэлийг шалгасан.
Гар утас байхгүй.
Гэмт этгээд авсан байх.
Дугаар нь санах ойд хадгалагдсан гэж бодсон байх.
Тэгэхээр таньдаг хүн нь гэсэн үг.
БЕНСОН: Уорнер Шэнноныг хүнтэй хавьтсан гэсэн,
гэхдээ ээж, дүү хоёр нь хүнтэй үерхээгүй гэж байна.
Тэгэхээр ээж нь
Шэнноныг бэлгийн харилцаанд орсныг мэдээгүй.
Найзууд нь мэдэж байж магадгүй.
Сургууль ярилцлага авахад цайны газраа өгч байна.
Жон, Фин, тэднээр
тэр өдрийг нь сэргээж үзүүл.
Шэнноныг хамгийн сүүлд
найрал дууны давтлага дээр харсан.
Та хоёр хөгжмийн багшаас эхэл.
ЭРЭГТЭЙ: Шэннон шилдгийн шилдэг байсан.
Хоёр жил нэг ч давтлага таслаагүй.
Гайхамшигтай хоолойтой, хязгааргүй ирээдүйтэй.
Өөрийнхөө хүүхдийг алдсан юм шиг л байна.
Та нар дандаа хичээлийн дараа давтдаг уу,
ноён Абруццо?
Зүгээр Стив гэж дууд.
Аан, үгүй ээ, ихэнхдээ тэгдэггүй,
гэхдээ улсын тэмцээн хэдхэн долоо хоногийн дараа
болох болохоор нэмэлт давтлага хэрэгтэй.
Стив, өчигдөр хүүхдүүдийг хэд хүртэл байлгасан бэ?
Тав хүртэл.
Эцэг эх нь гомдоллоосой гэж хүсээгүй.
Оройн хоолноосоо хоцорлоо гээд.
Шэннон гэр лүүгээ явсан эсэхийг мэдэх үү?
Мэддэг ч болоосой.
Тэр мэдэх болов уу?
Тэр бол, аан, Лиса Фейбер. Магадгүй мэднэ.
Шэннон тэр хоёр салдаггүй байсан.
Бид, аан, кофе уухаар явсан.
Давтлагын дараа булан тойроод л.
[уйлж]: Уучлаарай.
Зүгээр ээ, Лиса.
Чи хэдэн цагт явсан бэ?
Аан, зургаа хавьцаа байх.
Шэннон хаашаа явах гэж байгаагаа хэлсэн үү?
Үгүй,
гэхдээ гэр лүүгээ гэж бодсон.
Найрал дуунаас өмнө чи түүнтэй уулзсан уу?
Тийм ээ, Шэннон бид хоёр хамт хоёр хичээл ордог.
Америкийн түүх, тригонометр.
Долдугаар, наймдугаар цаг.
Түүнээс өмнө?
Бид өдрийн хоол идсэн. Энд үү?
Эндхийн хоол үнэхээр муухай.
Гудамжны цаадах Рэйгээс пицца авсан.
Хамт алхаж очсон уу?
Үгүй, тэнд уулзсан.
Тэр өглөөний
хичээлдээ суусан уу?
Суусан байх, ангийн цаг дээр байсан.
СТЕЙБЛЕР: Чи түүнтэй ярьсан уу?
Сүүлийн гурван жил өдөр бүр.
Миний овог Коннор, түүнийх Койл.
Тэр миний ард суудаг байсан.
Түүнийг хэн нэгэнтэй үерхэж байсан эсэхийг мэдэх үү?
Тэр надад тийм юм ярьдаггүй байсан.
Лиса мэднэ.
Шэннон хэнтэй ч үерхээгүй.
Гуйдаг хүнгүйдээ биш. Байнгын л.
Чи Шэннон хоёр ихэвчлэн яаж харьдаг вэ?
Би алхдаг, тэр метрогоор явдаг.
Гэхдээ өчигдөр аймаар хүйтэн байсан болохоор такси барьсан.
СТЕЙБЛЕР: Миний ярьсан таксины компаниуд
кофены газраас Парк Слоуп хүртэлх дуудлага олоогүй.
Хайсаар байна.
Бидний байцаасан хэн ч
Шэнноныг оройн зургаагаас хойш хараагүй.
Тэр арван цаг хүртэл үхээгүй байсан.
Тооцогдохгүй олон цаг байна даа.
ФИН: Та нарыг хайж байлаа.
Уильям Теодор Препийн бүх эрэгтэй ажилтныг шалгалаа.
Бүгд цэвэр.
Ганц сэжигтэй нь найрал дууны багш Стивен Абруццо.
Юу олж мэдэв?
Энд шинээр орсон юм байна.
Өмнө нь зургаан жил ажилласан,
Ривердэйл дэх Гарфилд ахлахад.
Юу болсон юм?
Мэдэхгүй.
Хүмүүсийн хэлж байгаа нь гэвэл тэр гэнэт гарсан,
өнгөрсөн хичээлийн жилийн төгсгөлд.
Ноён Хөгжимчнөөс очоод яагаад гэдгийг асуу.
♪ Баясан дуулцгаа
♪ Энэрэлт хаандаа...
За, аан, түр завсарлая.
Хөөх, үнэхээр сайхан дуулж байна.
Тийм ээ, давтлагыг цуцлах гэж байсан юм,
гэхдээ хүүхдүүд Шэннон гэж хэлсэн
Тэднийг дуулуулахыг л хүсэх байсан даа.
Тэдэнд сэтгэлээ гаргах гарц хэрэгтэй гэж бодож байна.
Танд ч бас хэрэгтэй юм шиг сонсогдож байна.
Өмнөх сургууль дээр чинь юу болсныг бид мэднэ.
Тэрийг яах гэж сөхөж байгаа юм?
За, харъя л даа.
Таны нэг сурагч нас барсан,
тэгээд та залуухан эмэгтэйчүүдэд дуртай бололтой.
Бүр дэндүү залуухан.
Тэр гомдлоос болж би орон тоо, цалингийн нэмэгдлээ алдсан.
Гэмгүй хүнд бол арай л өндөр үнэ байна даа.
Тийм шүү.
Бүгд шал худлаа байсан.
Тийм гэж үү?
Тэр охин таныг өөр дээрээ
"хувийн" дууны хичээлд урьсан гэсэн шүү дээ.
Тэр худалч, ойлгов уу?[ гар утас дуугарав]
Байнга хичээл тасалдаг байсан, би түүнд "D" тавьсан.
Ажлаа хийх гэж оролдсоны минь хариу энэ үү?
Бенсон.
Сонсооч, мөрдөгч өө, багшлах бол миний амьдрал, за юу?
Би энэ хүүхдүүдэд хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Эллиот.
Тийм байгаасай.
Лаборатори Шэнноны цүнхнээс нэг юм олсон.
БЕНСОН: Тэгээд юу олсон юм?
Зүрхэн хэлбэртэй түлхүүрийн оосор.
Супер Локийн түлхүүртэй.
Солиход арван доллар.
Шэнноны гэрийн цоожинд таарсан уу?
Үгүй, гэхдээ түүний зүрхний энэ түлхүүр
эднийг авсан газрыг нь онгойлгоно гэж мөрийцье.
Түлхүүрийн оосортой хамт хавчуулсан байсан.
Бэлгэвч.
Найз залуугүй хэрнээ аюулгүй сексэд бэлэн байж.
Магадгүй боодол дээрх залуугийн хурууны хээтэй--
баруун долоовор, арван цэгээр яг таарсан.
Системд байна уу?Ял шийтгэлгүй.
Боловсролын зөвлөлөөс ажилд орохын өмнө авсан хээ.
Нэг багш...
Стивен Абруццо.Яаж мэдсэн юм?
Би хүнийг сайн таньдаг.
Хараач, Супер Лок байна.
Нотлох баримтаа шалгая.
[ охин ёолно]
Сурагчийн үүргэвч.
Чамд энэ юу шиг сонсогдож байна?
Насанд хүрээгүй хүүхэдтэй бэлгийн харьцаанд орсон хэрэг.
Саад болсонд уучлаарай.
Одоо бос.
Та нар ингэж дайрч орж болохгүй.
Дайрч ороогүй.
Охин аюулд орсон юм шиг сонсогдсон.
Шэнноныхтой адилхан марк.
Хөөе, бос.
Хувцсаа өмс.
Лиса.
Намайг Шэнноныг алсан гэж бодож байвал та нар галзуурчээ.
Чи нэг сурагчтайгаа унтаж байгаа;
Шэннонтой ч бас унтаж байсан.
Арван нэгдүгээр ангийнхнаар ээлжилж байна уу, Стив?
Би түүнтэй огт унтаагүй.
Би түүнд итгэж байна, чи?
Тэр эмэгтэй сурагчдадаа бэлгэвч тараадаг байх л даа,
эмэгтэй сурагчдадаа,
аюулгүй секс хий гэж.
Эсвэл Шэннон чи
түүний хамгийн сайн найзтай унтаж байгааг мэдчихсэн.
Тэр хүнд хэлбэл карьер чинь дуусна.
Тэгээд би түүнийг алсан гэж үү? Та нар эрүүл үү?
Ямар ч байсан карьер чинь дууссан, найрал дуучин минь.
Лиса 16-тай. Тэр насанд хүрээгүй.
Стив намайг хүсээгүй зүйлд минь албадаагүй.
Бид хоёр хайртай.
Хуулиар чи сексэд зөвшөөрөл өгөх насанд хүрээгүй.
Тэгвэл би гомдол гаргахгүй.
Тэрийг бид гаргана.
Гэхдээ одоогоор Стив хүн амины хэрэгт тун сэжигтэй харагдаж байна.
Аав ээж хоёр амралтаар явсан.
Би шөнийг Стивийнд өнгөрүүлсэн.
Тэр Шэннонд ойртоогүй.
Үгүй гэж үү?
Тэр бэлгэвчнүүдийг Стивийн байрны хайрцгаас авсан байна.
Шэнноноос олдсон спермицидтэй таарч байна.
Үүнийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Би Шэннонд Стивийн байрны түлхүүр өгсөн.
Найз залуутайгаа уулзаг гэж.
Эцэг эх нь тэднийг уулзаж болохгүй гэсэн,
тэгээд нууцаар уулзахаас өөр аргагүй байсан.
Өчигдөр орой ч нууцаар уулзсан уу?
Стив уулзалттай байсан.
Тэгээд бид түүний байранд сууж байсан.
Тэд унтлагын өрөөнд бараг нэг цаг орсон,
дараа нь явсан.
Хамт уу?
Нэг таксинд.
Найз залуугийн нэр?
Эйдан.
Хаалгачийг яаж давсан юм?
Мөрдөгч Бенсон. Энэ бол мөрдөгч Стэйблер.
Эйдан гэртээ байна уу?
Би ээж нь байна. Юу болсон юм?
Түүний нэг ангийн хүүхэд алагдсан.
Сонссон. Аймшигтай юм.
Эйдан, хаалган дээр ир.
Юу болсон бэ, ээж ээ?
Энэ чинь солиотой юм.
Манай хүү алуурчин биш.
Чи надад худлаа хэлсэн.
Өөр аргагүй байсан.
Тэд Шэннон бид хоёр үерхэж байсныг мэдээгүй.
Шэннон чиний найз охин байсан юм уу?
Би түүнээс хол бай гэж хэлсэн байхад уу?
Дебра, одоо ингэх цаг биш.
Та нарын боддог шиг түүнд буруу юм байгаагүй.
Би Шэнноныг алаагүй.
Би түүнд хайртай байсан.
Эйдан, тэр алагдсан шөнө та хоёр
унтсаныг бид мэдэж байна.
Бурхны нэр барья, чи юу хийчих нь энэ вэ?!
Дебра, гуйя, гуйя.
БЕНСОН: Ноён Абруццогийн байрнаас гарсны дараа хаашаа явсан бэ?
Бид таксинд суусан.
Шэннон Бруклин явах байсан болохоор эхлээд намайг буулгасан.
Хэдэн цагт?
Найм хагасын орчим.
Такси намайг байрнаас маань
нэг гудамжийн цаана буулгасан, аав ээж харахгүй гэж.
Гэхдээ аав аль хэдийн тэнд, өөр таксинаас бууж байсан.
Үнэн. Надад баримт нь одоо ч байгаа.
Түүнээс хойш чи хаана байсан бэ, Эйдан?
ДЕБРА: Гэртээ. Бүх шөнө.
Манай хаалгачаас асуу.
Бид танай хүүгээс ДНХ-ийн дээж авах хэрэгтэй.
Өмгөөлөгч дуудах нь дээр байх.
[ тогших чимээ]
Мөрдөгчид өө.
Уучлаарай.
Фин Шэнноны таксины жолоочийг олсон. Тэр хэлэхдээ, Эйданыг буулгасны дараа
Шэннон шууд дуудлага авсан гэнэ.
Тэгээд жолоочид сургууль руу яв гэж хэлсэн.
ТАРУ түүний утасны мэдээллийг татаж байна.
Сайн мэдээ биш нь ойлгомжтой.
Шэннон Койл найман долоо хоногтой жирэмсэн байсан.
Охин хүүхэдтэй.
Эцэг нь Эйдан л байх ёстой.
Тэр байх боломжгүй.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Бид түүний ДНХ-г аваагүй шүү дээ.
Хэрэггүй.
Бид бүгд ДНХ-ийнхаа талыг эхээсээ,
талыг эцгээсээ авдаг.
Ураг Шэнноны гентэй
62 хувь ижил байна.
Тэгэхээр хүүхдийн эцэг Шэннонтой цусан холбоотой.
Тэгвэл цус ойртолт гэсэн үг.
Хэнтэй?
Хамгийн магадлалтай нь ах нь,
гэхдээ аав, авга ах, эсвэл үеэл нь ч байж болно.
Жирэмсэн байсан нь тэдний хэнд нь ч хангалттай сэдэл болно.
Шэнноны амыг таглахыг хүсэхэд.
Айдан түүнийг алсан байж л таарна.
Баталж чадтал түүнийг барих үндэс алга.
Шэнноны ээжид хэлсэн нь дээр.
Жирэмсэн ээ?
Тийм байх ёсгүй дээ.
Хатагтай Койл, бид ойлгож байна.
Энэ танд ямар хэцүү байгааг.
Гэхдээ ДНХ-ээр хүүхдийн эцэг
Шэнноны хамаатан байсан нь тогтоогдсон.
Юу гэсэн үг вэ?
Шэннон санаж байна уу,
хоёр сарын өмнө авга ах, үеэлүүдтэйгээ уулзаж байсан уу?
Үгүй, түүнд авга ах ч, үеэл ч байхгүй.
Нөхөр Барри маань айлын ганц.
Тэр 11 долоо хоног гадаадад байгаа.
Өө, бурхан минь...
Үгүй...
Брайан...
Брайан!
Чи Шэнноныг жирэмсэн болгосон уу?
Юу хийснээ хэл.
Хэл л дээ!
Би юу ч хийгээгүй!
Чи түүнийг жирэмсэн болгосон уу?!
Жирэмсэн болгосон бол хэл!
Хатагтай Койл.
Хатагтай Койл, тайвшир.
Шатаар доош буу.
Ээж ээ, би түүнд гар хүрээгүй.
Дуугүй бай!
Чи өөрөө дуугүй бай!
Брайан, чи бидэнтэй явах хэрэгтэй.
Хатагтай Койл, хүүгийн тань ДНХ-г шалгахад
таны зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
Түүгээр хүссэнээ л хий.
Явъя.
Шэннон нас барсан шөнө би гэртээ байсан.
Ээж маань хэлнэ.
Тэгнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Би эгчийгээ алаагүй, ойлгов уу?
Ойлголоо.
Би түүнтэй унтаагүй.
Брайан, ямар хэцүүг чинь би мэднэ.
Шэнноныг санамсаргүй
шүршүүрээс гарч ирэхийг, өрөөндөө хувцсаа тайлахыг харна...
Чи өвчтэй юм.
Бусад охид шиг л сайхан харагдана...
Бузар юм! Боль!
Чи өөрийгөө барьж чадаагүй.
Боль! Би Шэннонд гар хүрээгүй!
Тэгээд би яаж хүүхдийнх нь эцэг байх юм?
За, аав чинь яасан бэ?
Түүнийг хотод байхгүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Тэр яагаад буцаж ирээд бидэнд хэлэхгүй гэж?
Түүнийг иртэл Шэнноны оршуулгыг ч хийж чадахгүй байна.
Барри Койлын компани баталсан.
Тэр Африкт ажиллаж байгаа.
Тэгэхээр Брайан л ганцаараа
эгчийгээ жирэмсэн болгож чадна.
Эллиот түүнийг шүүх эмнэлэгт ДНХ-ийн шинжилгээнд оруулж байна.
Хариу гартал баривчлахгүй.
Тэр Шэнноныг алсан байж магадгүй...
Түүнтэй унтсан болохоор л уу?
Үүнийг би их тангарагтанд аваачиж чадахгүй.
Сьюзан Койл залгасан.
Брайаныг балбах гэж оролдохдоо
ухаанаа алдсан гэж байна.
Би байсан бол өөрөөр авирлах байсан эсэхээ мэдэхгүй.
Өмнө нь хүчирхийлж байсан түүх бий юу?
Хөршүүд нь тэднийг
чанга ярихыг ч сонсоогүй гэнэ.
Сьюзан өөрийнхөөрөө л байдаг гэж байна.
Тэр хүүхдүүдийнхээ төлөө л амьдардаг.
Брайан юу гэж байна?
Гэртээ харимаар байна гэнэ.
Тэгвэл сулла.
Тэр ганц сэжигтэн биш.
Айдан, Брайан хоёр
аллагын шөнө хаана байсныг мэдэж байгаа юу?
Эцэг эх нь хоёуланд нь алиби болж байна.
Гэхдээ эцэг эх хүүхдээ л хаацайлдаг шүү дээ.
Хэн худлаа яриад байгааг олъё.
Конноруудаас эхэлье.
Тэгээд яагаад Ромео, Жульетта хоёрыг
уулзуулах дургүй байсныг нь асуу.
Хонгор минь, давтлагын бүлэг дуусмагц
над руу залгана шүү.
Баяртай, ээж ээ. Баяртай, аав аа.
Бид та нарт худлаа хэлэхгүй, мөрдөгч өө.
Эйдан шөнөжин гэртээ байсан.
Хатагтай Коннор, та яагаад хүү Эйданаа
Шэннонтой үерхүүлэх дургүй байсан юм бэ?
Ээжээс нь болоод.
Хүүхдүүд маань цэцэрлэгт орсноос хойш би Сюзаныг мэднэ.
Бид бүр найзууд байсан.
Юу болсон юм?
Би түүнээс байнга асуудаг байсан,
хэзээ хамт гадуур гарах вэ гэж.
Соёлтой хосууд шиг л дээ.
Нөхөр нь эзгүй гээд шалтаг тоочоод л байсан.
Сүүлдээ ойлгосон. Тэд өөрсдийгөө биднээс дээгүүр гэж боддог байсан.
Харин ч бид тэднээс дээгүүр байсан.
Шэннонд тохиолдсонд үнэхээр харамсаж байна,
гэхдээ миний Эйдан түүнээс хавьгүй дээр хүн олно.
Жэйсон?
Мэгги Норрис байна.
Юу гэж бодож байна?
Гайхамшигтай. Дахиад хэд байна?
Зөвхөн Диор л үлдсэн.
Хөөрхөн зан гаргаад маргааш сейфээр ороод
миний очир эрдэнүүдийг аваад ирээрэй.
Маргааш орой Манхэттен эмнэлгийн хандивын үдэшлэгийг бид зохион байгуулна.
Эхнэрийнхээ өмнөөс уучлалт гуйя.
Жаахан их зантай хүн л дээ.
Койлуудын тухайд та түүнтэй санал нийлэхгүй байна уу?
Барри Койл Уильям Теодор Препт их мөнгө хандивласан.
Тэгэхээр та түүнтэй уулзаж байсан байх нь.
Тийм ээ. Хэд хэдэн удаа
хамт гольф тоглосон.
Эхнэр минь мэдвэл намайг алах байх.
Би барилга хөгжүүлэгч, тэр инженер.
Ярих юм бидэнд хангалттай байсан.
Тэр их энгийн хүн, хүүхдүүддээ үнэхээр хайртай.
[ утас дуугарна]
Та Шэннонтой уулзаж байсан уу?
Би Эйданы бүх найзтай уулзсан.
Гэхдээ тэд үерхэж байсныг мэдээгүй гэж үү?
Үгүй. Гэхдээ би хүүгээ мэднэ.
Найз охиноо алах нь байтугай ялаа ч гэмтээхгүй.
СТЕЙБЛЕР: За, бүх зүйлд баярлалаа.
Бид холбоо барина.
ТАРУ Шэнноны гар утасны мэдээллийг гаргасан.
Манч, Фин хоёр шалгаж байна.
Ээжийнх нь хэлсэн яг үнэн байна--
Шэннон алагдсан өдрийнхөө 2:31-д
гар утсаараа гэр рүүгээ залгасан.
Дараа нь Шэннон 5:00 хүртэл сургууль дээрээ байсан.
6:00 хүртэл найз Лисатайгаа кофе уусан.
Тэгээд багшийн байр луу буцаж, Эйдантай жаахан нялууралдсан.
Тэд 8:00-д гарч, 8:30-д Эйданыг буланд буулгасан.
Тийм, тэгээд такси 8:30-д түүнийг сургууль руу нь буцаасан.
Сүүлчийн дуудлага хэзээ байсан бэ?
8:34. Нууц дугаараас Шэнноны утсанд орсон дуудлага.
Дугаарыг нь гаргаж чадсан уу?
Гар утас руу мөрдөөд очсон.
Жэйсон Коннорын нэр дээр бүртгэлтэй.
Эйдан Шэннон руу буцааж залгасан. Тэд дахин гарсан.
Тэгэхээр тэр Шэнноныг алагдахаас өмнө
хамгийн сүүлд ярьсан хүн болж байна.
Үүнийг авсан нь дээр.
Эргүүлийн машин буудлага гарсан дуудлагад очсон.
Түүнийг жолоочийн суудал дээр цус нөжтэй нь олсон.
Тэр энд юу хийж явсан юм бэ?
Ажиллаж байсан.
Гудамжны цаадах нь түүний сүүлийн барилгын төсөл.
.25 калибрын Беретта Жет Файр. КСБ машин доороос олсон.
Аль хэдийн тоосдуулсан, хурууны мөр алга.
Үүнийг хийсэн хүн Жэйсон Коннорыг заавал үхүүлэхийг хүсжээ.
Бүтэн дайзыг нь түүн рүү хоосолсон байна.
Үүнийг санамсаргүй гэж бодож байна уу?
Эхлээд Шэнноныг аллаа, одоо найз залуугийнх нь аавыг.
Яагаад?
Шэнноныг алуулсан тэр шөнө
Жэйсон Коннор Шэннон, Эйдан хоёрыг таксинд хамт байхыг харсан.
Миний бодлоор Эйдан Коннор
Шэнноныг, дараа нь аавыгаа алсан.
Яаж тэгж дүгнэв?
Эйдан Шэнноныг жирэмсэн гэдгийг мэдсэн.
Тэр хоёр унтахдаа бэлгэвч хэрэглэснээ мэдэж байгаа.
Тэгээд Шэннон өөрийг нь араар тавьсан гэж бодсон.
Хамгийн эмгэнэлтэй нь тэр нь төрсөн ах нь байсан.
Гэхдээ Эйдан үүнийг мэдээгүй.
Тэр Шэнноныг алаад, дараа нь ойлгосон.
Тэднийг хамт харсан сүүлчийн хүн нь аав нь байсан гэж.
[утас дуугарна]Аавыгаа алах гэж үү
найз бүсгүйгээ алснаа нуухын тулд?
Ёстой хүйтэн сэтгэл байна.
Тэр хүү надад социопат шиг санагдахгүй байна.
Ахмад аа, энэ хүү бидэнтэй
ярих болгондоо худлаа хэлсэн шүү.
Эйданыг авчрах уу?
Ээж нь шууд л өмгөөлөгч дуудна.
Ялангуяа одоо аав нь үхчихсэн болохоор.
Баллистик бууг мөрдөж олсон.
1985 онд Пенсильванид Жэйсон Коннор худалдаж авчээ.
Сэжигтний хүрээ нэлээд хумигдлаа.
Тийм ээ, Эйдан руу.
Дүгнэлт рүү яарах хэрэггүй.
Буу Сюзан Койлын нэр дээр бүртгэлтэй.
[хаалганы хонх дуугарна]
Хэдэн удаа тогших гээ вэ?
Хөрштэй нь ярья.
Танд туслах уу?
Цагдаа.
Бид Сюзан, Брайан Койл хоёрыг хайж байна.
Тэд өглөө эрт явчихсан.
Олон чемодан машиныхаа тээшинд хийж байгаад
намайг бөх нойрноос сэрээсэн.
Хаашаа явна гэж хэлсэн үү?
Пенсильванийн Гринсбург.
Уг нь энд хийсэн бол дээр байлаа.
Юуг энд хийх гэж?
Шэнноны оршуулгыг.
Их сайхан охин байсан даа.
Баярлалаа.
Оршуулга хийхэд нэлээд хэцүү л дээ,
шүүх эмч Шэнноны цогцсыг одоо болтол гаргаагүй байхад.
Сюзан Жэйсоныг алаагүй юм бол яагаад зугтаж байгаа юм?
Тэгээд түүний буу Сюзанд юу хийж байсан юм?
Магадгүй тэр хоёр бие биенээ
Жэйсоны хэлснээс хамаагүй сайн мэддэг байсан байх.
Амрагийн холбоотой байсан гэж үү?
Сюзан Койл, Жэйсон Коннор хоёр
гарцаагүй амрагийн холбоотой байсан.
Чи яаж мэдэв?
Харуулъя.
Койлынхны ургийн мод.
Бид үүнийг генотип гэдэг.
Шэнноны ураг
генийнхээ талыг Шэнноноос, талыг нь эцгээс авах ёстой.
Дээж бохирдсон байж магадгүй гээд ДНХ-г дахин шалгасан.
Адилхан хариу гарсан.
Ураг Шэнноны генийн 62 хувийг агуулж байна.
Тэгэхээр цус ойртолт байжээ. Тийм.
Гэхдээ ах Брайан нь таарахгүй байна.
Шэнноны аав Барри
найман долоо хоногоос илүү хугацаанд эзгүй байсан,
тэгэхээр тэр байх боломжгүй.
Тэгвэл Шэнноныг хэн жирэмсэн болгосон юм?
Эхэндээ би бидний мэдэхгүй
өөр нэг ах, эгч нь байгаа гэж бодсон.
Эсвэл гэрийнхэн нь авга, үеэл байхгүй гэж худлаа хэлсэн байх гэж.
Бид шалгасан, хэнийг ч олоогүй.
Тэгвэл ганц л өөр боломж үлдэнэ.
Ураг хоёр давхар өвөөтэй байна.
Юу гэсэн үг вэ, новш гэж?
ДНХ үүнийг баталж байна.
Шэннон болон түүнийг жирэмсэн болгосон эр
нэг эцэгтэй.
Жейсон Коннор, Барри Койл хоёр нэг хүн.
Тэгэхээр Айдан Коннор Шэнноны хүүхдийн эцэг гэсэн үг.
ДЕБРА: Одоо л бүх юм ойлгомжтой боллоо.
Жейсоны авир.
"Төслүүдээ хариуцах" гэж хот гардаг байсан тэр бүх явдлууд.
Сюзан яагаад биднийг Барритай уулзуулах дургүй байсан нь.
Тэр хуурамч хүн байсан. Ерөөсөө байгаагүй.
Айдан мэдээгүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Одоо би юунд ч итгэлтэй биш байна.
Бид түүнд хэлэх ёстой.
Үгүй ээ, гуйя.
Тэр сайн хүү шүү.
Эхлээд найз охин нь алагдлаа, дараа нь аав нь.
Тэр дахиад юм даахгүй байх.
Уучлаарай.
Гэхдээ нөхрийг чинь хэн алсныг бид олох ёстой.
Ээж хаана байна?
Манай даргатай хамт.
Чи бид хоёр ганцаараа ярих хэрэгтэй.
Би Шэнноныг алаагүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Би чамд итгэж байна.
Чиний мэдэх ёстой нэг юм байна.
Юуны тухай?
Аавын чинь тухай.
Түүнийг хэн буудсаныг мэдсэн үү?
Бид шалгаж байна.
Чи аавдаа ямар их хайртай байсныг би мэднэ.
Тиймээс одоо хэлэх гэж байгаа зүйл
ойлгоход амаргүй байх болно.
Тэр буруу юм хийсэн юм уу?
Айдан, чиний аав... Шэнноны ч бас аав байсан.
Шэннон миний эгч биш.
ДНХ-ийн шинжилгээ тийм гэдгийг баталж байна.
Та нар яаж мэдэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл Шэннон жирэмсэн байсан.
Бид ургийн генийг шинжилсэн.
Ураг аа?
Бурхан минь.
Намайг сонс, энэ чиний буруу биш.
Үгүй. Энэ бүхний аль нь ч чиний буруу биш.
Үгүй...
Тэр миний эгч байсан юм уу?
[уйлна]
Би эгчтэйгээ унтсан гэж үү?
[бөөлжинө]
[ханиана]
Худлаа!
[уйлна]
[уйлсаар]: Худлаа...
Тийм биеийн хариу үйлдлийг жүжиглэж чадахгүй.
Энэ хүү хэнийг ч алаагүй.
Сюзан, Брайан Койл хоёр Монреалийн өмнө зүгт олдлоо.
Мужийн цагдаа тэднийг
Канад руу гарах гэж байхад нь зогсоосон.
Буцаагаад авчир.
Брайан хаана байна?
Цаад хонгилд байгаа.
Бид ямар ч буруу юм хийгээгүй.
Яагаад биднийг Нью-Йорк руу буцааж авч яваа юм?
Та нарыг хүн амины хэргээр баривчилж байна.
Би өөрийнхөө охиныг алсан гэж бодож байна уу?
Шэнноныг биш.
Түүний эцэг Жейсон Коннорыг.
Юу?
Жейсон үхсэн гэж үү?
Жейсон үхсэн.
Би Жейсоныг алаагүй.
Түүнийг таны буугаар буудсан байна, Сюзан.
Үгүй, та нар шал буруу ойлгож байна.
Тийм үү?
Одоо бас нэг жүжиг тавих гэж байна уу?
Хүүгээ алгадаж байсан шигээ?
Брайан Шэнноныг гэмтээгээгүйг би мэдэж байсан.
Тэр үнэн.
Би зүгээр л Жейсоныг хамгаалах гэсэн юм.
Охиныг чинь алсан хүнийг яагаад хамгаална гэж?
Тэр Шэнноныг алаагүй. Осол байсан.
Та бүхнийг анхнаасаа мэдэж байсан.
Бид тантай анх ярьсан тэр мөчөөс л.
Одоо үнэнээ хэлсэн нь дээр.
Жейсон Шэннонтой уулзсаны дараа түүн рүү залгаад,
сургуулиас хоёр гудамжийн цаана уулзжээ.
Жейсон Эйданыг түүний ах гэдгийг хэлэхэд Шэннон нуран унасан.
Тэр жирэмсэн гэдгээ хэлсэн.
Жейсон Шэнноноос өөрийг нь уучлаач гэж гуйсан.
Тэр түүнийг түлхэж холдуулсан.
Тэгээд хальтирч хойшоо унан толгойгоо цохисон.
Жейсон амь оруулах гэж оролдсон ч оройтсон байв.
Тэр явчихсан байсан.
Тэгээд тэр түүнийг мухар гудамжинд орхисон.
Жейсон самгардаж орхисон.
Яахаа мэдэхгүй байсан.
Тэгээд та түүний үгэнд итгэсэн.
Та Жейсоныг буруутгахгүй гэж хэлж байна уу,
охиныхоо үхэлд?
Шэннон Жейсонтой хамт явж байгаад
машинд дайруулсан бол би түүнийг буруутгах уу?
Мэдээж үгүй.
Жейсон Шэнноныг өвтгөхөөсөө өмнө
өөрт байгаа бүхнээ золиослох хүн.
Жейсон танд үүнийг хэзээ хэлсэн юм?
Тэр явдал болсон шөнө.
Брайаныг унтсаны дараа над дээр ирсэн.
Тэр бүр сүйрчихсэн байсан,
уйлаад л.
Эхнэрээ орхиё гэж эцэст нь шийдсэн гэсэн.
Брайаныг аваад Монреаль руу машинаар яв,
тэндээс Куба руу нис гэж хэлсэн.
Хэд хоногийн дараа Гаванад бидэнтэй уулзана гэсэн.
Сьюзан...
охин чинь нас барсан.
Шэннон эргэж ирэхгүй.
Би яахаараа түүнийг алах юм?
СТЕЙБЛЕР: Бид жинхэнэ Барри Койлыг олсон.
Тэр эхнэр, хоёр хүүхэдтэйгээ Сент-Луисын гадаа амьдарч байна.
Сьюзаны хэлснээр Жейсон түүний нэр, мэргэжлийг
нийтийн номын сангийн инженерийн лавлахаас авсан гэнэ.
Сьюзаны аяллын төлөвлөгөө яасан?
Брайан, Сьюзан хоёрын Куба руу нисэх тасалбарыг олсон.
Харин Жейсоныг бол үгүй.
Тэр тийшээ очиж
тэдэнтэй уулзах бодолтой байсан гэх нотолгоо алга.
Хэрэв тэр бултсан бол
Сьюзан түүнийг алсан шалтгаан нь байж мэднэ.
Тийм байх магадлал өндөр.
Дебра Коннор үзүүлж харуулах юм авчирчээ.
Хатагтай Коннор, танд туслах уу?
Би та нарт туслахаар ирсэн юм.
Эд чинь юу вэ?
Миний алмазууд.
Эд сейфийн хайрцагт минь байсан,
хоёр хоногийн өмнө хулгайлагдах хүртлээ.
Сьюзан Койл уу?
Тэр яаж таны хадгаламжийн өрөөнд орсон юм?
Миний нэр дээрх үнэмлэхтэй, гарын үсгийг минь дуурайлгасан.
Би тэр банкинд огт очиж байгаагүй.
Жейсон л манай санхүүг бүгдийг нь хариуцдаг байсан.
Үнэт эдлэлүүд хэдийн үнэтэй байсан бэ?
Хоёр сая доллараас дээш.
Намайг хоосолсон доо.
СТЕЙБЛЕР: Баярлалаа.
Сьюзан алмазуудыг хулгайлсан,
буу түүнд байсан, шалтгаан ч байсан.
Яллахад хэрэгтэй бүхэн надад байна.
ДЕБРА: Банк над руу залгасан.
Өмнөх өдөр нарны шилээ мартсан байна гэсэн.
Би тэнд огт очоогүй болохоор боломжгүй гэж хэлсэн.
Тэгээд л намайг дээрэмдүүлснийг мэдсэн.
Хатагтай Коннор, та Жейсонтой хэдэн жил ханилсан бэ?
26 жил.
Тэр таныг орхих гэж байгааг та өчүүхэн ч мэдэрсэн үү?
Үгүй. Харин ч эсрэгээрээ.
Түүнийг алагдсаны маргааш орой
бид буяны оройн зоог төлөвлөж байсан.
Тэр смокингийг нь индүүдүүлээрэй гэж надаас гуйсан.
НОВАК: Баярлалаа.
Таны гэрч.
Тийм олон жил хамт амьдраад та
нөхрөө өөр гэр бүлтэй байсныг мэдээгүй гэж үү?
Үгүй. Би түүнд итгэдэг байсан.
Тэр итгэл чинь буруу хүнд очсон нь илт байна.
Бүх хүндэтгэлээ илэрхийлье, хатагтай Коннор,
та өөрийгөө дэлхийн хамгийн тэнэг эмэгтэй шиг мэдэрч байгаа байх.
Эсэргүүцэж байна. Асуулт байна уу?
Буцааж авъя.
Хатагтай Коннор, та гар буутай юу?
Үгүй.
Нөхөр тань?
Өөрөө тийм гэж хэлсэн.
Та огт хараагүй гэж байна уу?
Тийм. Би огт хараагүй гэж байна.
Тэр хаана хадгалдгийг мэдэх үү?
Үгүй. Мэдэхгүй. Мэдэхийг ч хүсэхгүй.
Би буунд дургүй.
Эхэндээ зүгээр л нууц явдал байсан,
гэтэл би Шэнноноор жирэмсэн болсноо мэдсэн.
Жейсон мэдээд юу гэж хэлсэн бэ?
Хүүхдэд эцэг хэрэгтэй,
юу ч болсон тэр дэргэд нь байна гэсэн.
Тэр үгэндээ хүрсэн.
Гэхдээ эхнэрээ орхиод тан дээр ирээгүй.
Та энэ харилцаагаа тасалъя гэж бодож байгаагүй юу?
Бодсон.
Гэхдээ таслаагүй.
Учир нь та түүнээс хамааралтай байсан болохоор уу?
Бас би түүнд хайртай байсан болохоор.
Тэр Брайан, Шэннон хоёрт хайртай байсан болохоор.
Тэр чадлынхаа хэрээр аав байх гэж хичээсэн.
Тэднийг тэжээж, дэмждэг байсан.
Жейсонтой үлдэх нь л
хүүхдүүдээ хамгаалах цорын ганц зам байсан.
Жейсон танд
Гаванад уулзъя гэж хэлэхдээ
мөнгө өгсөн үү?
Үгүй. Харин тэр надад
банкны сейфийн түлхүүрээ өгсөн.
Би ердөө л
түүний хэлснийг хийсэн.
Эсэргүүцэж байна. Дам яриа.
Хүлээн авлаа.
Баярлалаа.
Өөр асуултгүй.
Тэр танд түлхүүрээ өгсөн үү,
эсвэл та түүнийг буудсаны дараа авсан уу?
Эсэргүүцэж байна. Буцааж авлаа.
Хатагтай Койл,
Шэнноныг Эйдантай уулзахыг
хориглосон хүн нь үнэндээ та байсан, тийм үү?
Үгүй, Дебра Коннор ч бас хориглосон.
Учир нь тэр
таны охиныг хүүд нь тохирохгүй гэж бодсон.
Харин та тэднийг холбоотой байлгахыг хүсээгүй,
учир нь Жейсоны нууц илчлэгдэх аюултайг мэдэж байсан,
тийм биз дээ?
Тийм.
Прокурорын хоёрдугаар нотлох баримт, эрхэм шүүгч ээ.
Үүнийг таньж байна уу?
Тийм.
Энэ зэвсгээр
Жейсон Коннорыг хөнөөсөн гэж мэдүүлэг өгсөн.
Энэ буу хэний нэр дээр
бүртгэлтэйг та мэдэх үү?
Миний нэр дээр.
Өөр асуулт алга.
Дахин асуух хүсэлтэй, эрхэм шүүгч ээ.
Та энэ бууг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Ойролцоогоор 15 жилийн өмнө.
Би Жейсонд гэрээс гарга гэж хэлсэн.
Яагаад?
Шэннон дөнгөж хөлд орж байсан,
хүүхдүүдийн дэргэд буу байхад
надад аюулгүй санагдаагүй.
Дараа нь юу болсныг мэдэх үү?
Үгүй. Би дахиж огт хараагүй.
Буу Сюзаных байсан ч түүнд өөрт нь байгаагүй.
Тийм.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Тангарагтнууд Сюзан сүүлийн 20 жил
худал амьдарсныг л сонслоо.
Тэд түүнийг үзэж чадахгүй.
Элиот.
Айдан.
Чамтай хоёулхнаа ярьж болох уу?
Тэг ээ, юу болов?
Сюзан үнэн хэлж байгаа.
Юуны талаар?
Аавыг минь алсан буу.
Тэр манай гэрт байсан.
Айдан, чи юу яриад байна аа?
Сюзан аавыг минь алаагүй. Би алсан.
Аав буугаа дотуур хувцасны шүүгээндээ хадгалдаг байсан.
Сюзаны өмгөөлөгчийн зөв байсан.
Аав Шэнноныг алсныг би мэдэж байсан.
За. Гэхдээ чи надад юу болсныг хэлэх хэрэгтэй.
Чи аавтайгаа яасан юм бэ?
Би бууг аваад ажлынх нь өрөө рүү очсон.
Тэр гарч явж байсан.
Би машинд нь суугаад буудчихсан.
Зүгээр л тэгээд үү?
Одоо намайг баривчлах уу?
Айдан, чи яагаад ингэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл би буруутай.
Түүний өчиг үнэн биш. Харин гэмшил нь бол жинхэнэ.
Цус ойртсон явдлаас болоод.
Түүнд буруу байхгүй гэж хэлсэн ч болсон явдал өөрчлөгдөхгүй.
Хийгээгүй хэргээ яагаад хүлээдэг юм?
Эгчтэйгээ унтсаныхаа төлөө өөрийгөө шийтгэх гэж.
Тэгвэл ээж нь яах юм?
Айданыг насан туршид нь хоривол тэр эмэгтэй үхнэ.
Тэр ээжийгээ ч шийтгэх гээд байгаа юм уу?
Үгүй. Гэхдээ би түүний юу хийж байгааг ойлгож байх шиг байна.
Намайг хийгээгүй гэдгийг тэд нотолж чадахгүй.
Чи шүүх дээр жигшсэн гэж хэлсэн.
Өөрөөсөө жигшсэн гэсэн үү?
Шэнноныг үхсэнийг мэдээд
би яахаа огт мэдэхгүй байсан.
Бид хамтдаа үнэхээр сайхан байдаг байсан, мэдэх үү?
Том хүмүүс шиг ярилцаж чаддаг байсан.
Бид бие биедээ хайртай байсан.
Тэгээд би
Шэннон үнэндээ хэн байсныг мэдсэн...
би түүнийг сүйтгэчихсэн юм шиг санагддаг.
Одоо хийсэн зүйлдээ ямар их харамсаж байгаагаа түүнд хэлж ч чадахгүй.
Аавынхаа буугаар өөрийгөө л буудчихдаг байж.
Гуйя... түүнийг болиулаач. Тэр худлаа ярьж байна.
Та яаж мэдэж байгаа юм?
Банкнаас залгасны дараа би Сюзаны зургийг хараад
тэр намайг орхиод түүн рүү явах гэж байсныг ойлгосон.
Тэгээд...
Куба руу нисэх тийзийг нь олсон.
Тэгээд би цуцалсан.
Буу нь хаана байдгийг би мэддэг байсан.
Би түүнийг аваад, түүнтэй нүүр тулах гэж ажил руу нь очсон.
Тэр зогсоолоос дөнгөж гарч явсан.
Намайг хараад замын хажууд зогссон.
Тэгээд надад бүгдийг хэлсэн.
Шэннонд юу тохиолдсоныг...
тэр өөрийнх нь охин байсныг.
Тэгэхэд би ойлгосон.
Миний хүү өөрийнхөө эгчтэй унтсан байсан.
Тэгээд би буудаж эхэлсэн. Өөрийгөө зогсоож чадаагүй.
Тэр Айданы амьдралыг сүйтгэсэн.
Гэхдээ миний хийсэн хэргийн төлөө
Айданыг шоронд оруулахыг би хүсэхгүй.
Хатагтай Коннор, та дуугүй байх эрхтэй.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Надад өмгөөлөгч хэрэггүй.
Би хүүдээ л тусалмаар байна.
Тэр ямар их шаналж байгааг та нар харахгүй байна уу?
Гуйя... гуйя, түүнд л туслаач.
Одоо би ээжтэйгээ уулзаж болох уу?
Бүртгэлийг нь дуусмагц.
Түүнийг баривчилсан юм уу?
Аавыг чинь алсан хэргээр, тийм.
Та хэзээ мэдсэн юм?
Шүүх дээр.
Бууг огт хараагүй гэж хэлэхдээ тэр худлаа ярьсан.
Шэннон байхгүй. Аав байхгүй. Ээж шоронд орно.
[санаа алдав]: Надад хэн ч үлдсэнгүй.
Айдан, намайг сонс.
Энэ бүхэнд чи буруугүй.
Чи, Шэннон, Брайан, та нар бүгд
зүгээр л энэ замбараагүйд төрчихсөн юм.
Гэхдээ чи үүнийг давах ёстой.
Өөрийнхөө төлөө ч, дүүгийнхээ төлөө ч.
Миний дүү?
Брайан.
Түүнд чамаас өөр хэн ч үлдээгүй.
Хөөе.
Ярих уу?
Тэгье.
[чоно улина]