Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хүнд хэргийг мөрддөг мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба хэмээх шилдэг нэгжийн гишүүд байдаг.
Эд бол тэдний түүх.
За, бүгд анхаар. Нэг Полис Плазагийн шинэ тушаал:
жилд хоёр удаа сэтгэл зүйн үнэлгээ өгнө.
Хоёр туйлтнуудад хоёр удаа юу.
Хамгийн их стрессийн нэгжийг азтай туршилтын туулай болгожээ.
- Бид биш биз дээ? - Бид. Энэ маягтыг бөглөнө үү.
Сэтгэл зүйчээс цагийн хуваарь чинь ирнэ. Асуух юм байна уу?
- Байнгын хэрэгт орох уу? - Нууцлалтай байна.
Жон шиг сонсогдох эрсдэлтэй ч, цаад санаа нь юу юм?
- Унаж болдог уу? Тэгвэл яах вэ? - Мэдэхгүй.
За тэгээд, хэн түрүүлж орох вэ?
Би. Сохор нь сохроо хөтөлнө дөө.
Хуучин Миннесотагийн олон талт тест дээр шинэ хавтас л наасан байх.
Ийм юм гэж байх уу?
Сэтгэл засагчид өөрсдөө засуулах нь дээ, бидэнд ч жаахан хэрэгтэй байж мэднэ.
Сайн байна уу. Танд туслах уу?
Тийм ээ, бэлгийн гэмт хэргийг энд мэдэгд гэсээн.
За. Энд сууна уу?
За, ярь даа, бид сонсож байна.
Би Лексингтон, 78-р гудамжинд жимсний мухлагтай.
Хоёр хүү гүйж ирээд банана шүүрч аваад зугтсан.
Дээрэм шиг л сонсогдож байна.
Үгүй. Би уурлахаараа төрөлх хэлээрээ хараадаг юм.
- Унгар уу, румын уу? - Румын.
Тэгтэл нэг эмэгтэй намайг барьж аваад туслаач гэж гуйсан. Бас румынаар.
- Юу болсон байсан юм? - Нэг эр.
Зугтаж чадахгүй байдалд баригдчихсан гэсэн.
Орчуулбал сайн буухгүй л дээ, гэхдээ хүчирхийлэл байсан.
- Биеийн үү, бэлгийн үү? - Хоёулаа гэж бодож байна.
- Нэр нь хэн бэ? - Хэлээгүй.
- Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү? - Тэрийг ч хэлээгүй.
Тэгээд... энийг өгсөн.
Констанца Кондреску.
Тэр “Түүний зөв байсан гэж хэлээрэй. Надад тусламж хэрэгтэй” гэсэн.
Тэгээд гүйгээд явчихсан.
Энэ бүхэн хэдэн цагт болсон бэ?
Гурав хоногийн өмнө.
Том бор нүдтэй.
- Ингээд боллоо. - Маш их баярлалаа.
За. Би зөв ойлгосон эсэхээ шалгая.
Манхэттэний хаа нэгтээ нэг охиныг нэг эр бэлгийн хүчирхийлэлд оруулж байна.
- Нэг тиймэрхүү. - Дүр төрхийн тодорхойлолт байна уу?
Зургийн мэргэжилтэн жимсний худалдагчтай ажиллаж байна.
- Энэ залуугийн тухай бодол? - Мирча Габреа.
Ухаан саруул л байна. Хэдэн жилийн өмнө ирсэн. Асуудалд орж байгаагүй.
Энд ирсэн цорын ганц шалтгаан нь эхнэрээ дуугүй болгох гэсэн.
Ам алдчихсан чинь эхнэр нь юм хийтэл нь зүгээр орхиогүй.
Тэр үнэн ярьж байна гэж бодъё. Харин охин үнэн гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Мянга мянган эмэгтэй нөхөр нэртэй новшнуудад зодуулж, дарамтлуулдаг. Шалгахаас өөргүй.
Вудворд, Бернстайн хоёр Дийп Троутыг тоглоомын дуудлага гээд тоогоогүй бол яах байсан юм?
Тоглоомын дуудлага байлаа ч гурван хоног хөрчихсөн хэрэг.
- Уучлаарай. Танихгүй юм байна. - Түгээмэл нэр биш дээ.
Тэр энэ нэрийг зүгээр агаараас зохиосон байх магадлал хэр вэ?
Миний зээ охин. Бид ойр биш.
Нэрийг нь мэдэхээр хэмжээний ойр биз дээ?
- Илена. Илена Кондреску. - Танихгүй гэж яагаад худлаа хэлэв?
Манай нутагт цагдаад бага ярих тусмаа дээр байдаг.
Танай нутагт тэр асуудалд ороогүй байж болно, харин энд байж магадгүй.
Тийм бол бид түүнд тусалмаар байна.
За, хатагтай Кондреску.
Энэ таны зээ охин мөн үү?
Тийм.
- Үүнийг түр авч болох уу? - Ав. Надад хэрэггүй.
Тэр танд хандсан байна. Та хаана байгааг нь, эсвэл хэнтэй байгааг нь мэдэж л байгаа.
Мэдэхгүй. Гурван жил хараагүй. Анх энд ирснээс нь хойш.
- Тэр яаж энд ирсэн юм? - Оюутны визээр.
- Аль сургууль? - Нью-Йоркийн их сургууль.
Тэр үеэс бид хоёр өөр өөрийн замаар явсан.
Уучлаарай, миний ээлж удахгүй эхэлнэ.
За. Би танд нэрийн хуудсаа өгье.
Түүнийг олоход тус болох юу ч бодогдвол
бидэн рүү залгаарай, за юу?
Илүү шахах ёстой байсан. Тэр нэг юм нууж байна.
Бид Румынын нууц цагдаа биш шүү дээ, гэхдээ нэр, зурагтай боллоо.
Мөрдөгч Стейблер байна.
Илена, И-Л-Е-Н-А, Кондреску гэж мэдээллийн сангаас шалгаад өг.
Үгүй, Си-О. Кондреску. Олдохгүй бол Нью-Йоркийн их сургуулиас шалгаарай. Баярлалаа.
- Тэнд л байх ёстой. - Манчаар шалгуулъя.
Тэр ерөөсөө ирээгүй.
- Яагаад гэдгийг бичсэн үү? - Үгүй.
Яагаад гэдгийг хаа нэгтээ бичсэн юм биш үү? Өргөдлийн хавтаст нь?
Жил бүр хэдэн арван мянган оюутан өргөдөл өгдгийг мэдэх үү?
Энэ бүгд оюутнуудын хавтас.
Тэгэхээр... ийм байдаг байх нь ээ?
- Юу нь? - Сэжигтэн байх.
Тоглосон юм. Бараг л.
Суу.
- Тайвшир. - Тэгнэ дээ.
- Тайвширч чаддаггүй юу? - Би жаахан гольф тоглодог.
Жаахан аа? Хандикап чинь хэд вэ?
- Мэдэхгүй. 12, 14. - Талбайд очих амаргүй байдаг биз.
Цаг гаргах хэрэгтэй л дээ, гэхдээ явдаг аа.
Өөр юугаар зугаацдаг вэ?
Зугаацдаг гэж юу гэсэн үг вэ?
Тайвшрахдаа юу хийдэг вэ. Гүйдэг үү?
- Ракетбол? - Тийм.
- Алхдаг уу? - Энэ чинь Нью-Йорк, бүгд алхдаг.
Дон, боль доо, чи өдөр бүр хардаг шүү дээ.
Хүчин, аллага, тамлал. Өглөөний кофе шиг чинь л тогтмол.
Дээрээс нь удирдлагын хариуцлага бий.
Уучлаарай, энэ асуулт уу?
Стрессээ хэр сайн даадаг вэ?
Даадаг.
За, яаж даадаг юм?
Инээдтэй юм. Шууд асуучихаж болдоггүй юм уу?
- Юуг асуух...? - Эргэлдээд байгаа тэр асуултаа.
Архи уумаар санагддаг уу гэж үү? Та нарын асуудал энэ шүү дээ.
Гольф тоглодог уу гэж асууна,
гүйдэг үү, эсвэл эхийн сүүгээр өссөн үү гэж асууна.
Миний архины асуудлыг шууд асууж болдоггүй юм уу?
Энэ бүгд тэр тухай байсан биз дээ?
- Энэ талаар яримаар байна уу? - Үгүй, хүсэхгүй байна.
Гэхдээ ярья.
Тийм.
Надад архи уумаар санагддаг.
Өдөр бүр.
Би хүнийг доромжилсон аймшигтай үйлдлүүдийг хардаг,
харгислалыг,
хүний мууг.
Тэд намайг уурлуулдаг.
Дотор муухайруулдаг. Толгойд шигдээд, би тэднийг дуугүй болгохыг хүсдэг.
Лонх руу шургачихвал тэд зогсоно гэдгийг би мэднэ.
- Тэгнэ гэж бодож байна уу? - Маргааш асуу.
- Энэ эмэгтэйг өмнө нь харж байсан уу? - Уучлаарай.
Юу хийж өгөх вэ? Та таксан нохой авмаар хүн шиг харагдаж байна.
Буруу таалаа. Энэ эмэгтэйг өмнө нь харж байсан уу?
- Тийм, байнга хардаг. - Итгэлтэй юу?
- Тийм. Хөөрхөн аялгатай. Орос, чех маягийн. - Хэн гэдгийг нь мэдэх үү?
Би түүнд ногоон цох хийж өгсөн. Уг нь улаан пудельд дуртай байх гэж бодсон юм. Сонин л доо.
Бөмбөлөгчин манай бүсгүйг танина гэнэ.
Ноён оо? Уучлаарай. Та яг тэр байсан гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Мөнгө төлсөн үйлчлүүлэгчийг би мартдаггүй. Тэрнээс хойш жаахан турсан байна.
Түүнийг хэн нэгэнтэй хамт харж байсан уу?
Би танд анааш хийж өгье. Үнэгүй.
- Түүнийг хэн нэгэнтэй хамт харж байсан уу? - Жаахан охинтой. Наймтай.
- За, май хүүхдээ. - Дахиад сайн хар.
Тэр 21 настай. Найман настай хүүхэдтэй байх боломжгүй.
Өөрийнх нь биш! Америк охин. Та нар асрагчдын төв дунд байна шүү дээ.
- Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ? - Өчигдөр.
- Өчигдөр өө? - Тэр аялгыг нь санасан.
Бас тайван байсан гэж санасан. Огтхон ч түгшээгүй.
Гурав хоногийн өмнө тэр жимсний худалдагчид тусламжийн дохио өгсөн,
хэдхэн хоногийн дараа цэцэрлэгт хүүхэдтэй явж байдаг.
- Хэрэг хаагдав уу? - Үгүй. Үгүй, хаагдаагүй.
Миний шилдэг дөрвөн мөрдөгч бүтэн өдөр хий хоосон мөр хөөж үрлээ.
Нийт 32 хүн-цаг. Түүнийг энд авчраад тайлбарлуул.
Хүн аминыхан Хенри Хадсоны хавиас хаясан цогцос олжээ.
Таны нэрийн хуудас хохирогчийн халаасанд байсан.
Цогцсыг хивсэнд ороогоод хаясан байна.
Хэзээ?
Цогцос сайн хадгалагдсан. Гадаа бараг байгаагүй.
- Өнөөдөр үү? - Өнөөдөр. Өчигдөр шөнө л байх.
- Гэрч байна уу? - Зогссон хүн алга.
Цогцос хаяж байгааг хэн ч анзаарахгүй гэж үү?
Хүмүүс байнга л юм хаяж байдаг.
- Хэн олсон юм? - Загасчин.
Эхнэртээ бэлэг оллоо гэж бодсон байх. Энэ мөн үү?
Тийм, тэр мөн. Констанца Кондреску.
Тэр Иленатай холбоо барих арга олсон юм шиг байна.
Хивсэн дээр унахдаа аль хэдийн үхсэн байсан. Ширхэглэг зүйл амьсгалаагүй.
Юунаас болж үхсэн юм?
Зүрхийг нь агшин зуур зогсоосон зүйл байна.
- Яг юу гэдгийг хор судлал л хэлнэ. - Үхсэн цаг нь?
- Оройн дөрвөөс зургаагийн хооронд. - Бид дөрөвт орхисон.
Ийм хурц дайралтыг зөвхөн тариа л үүсгэнэ,
бусад эрхтэнд нөлөөлөхгүйгээр.
Гэхдээ хатгасан шарх олдохгүй байна.
Цагаан захтнуудын хар тамхи хийдэг газруудыг шалгасан уу?
Хөлийн хурууны завсар, өвдөгний ард, бэлэг эрхтэнд юу ч алга.
Хэлэн доор нь?
Санамсаргүй тун хэтэрсэн бол утгатай. Гэхдээ...
Алуурчинд тэгж хийх нь бараг боломжгүй, эсвэл бүр...
Хм.
Алуурчин тэмцэлгүйгээр хэлэн доор нь яаж тарьсан байх вэ?
Түүнийг мансууруулсан.
Тэгэхээр зээ охин нь асуудалд орсныг сонсоод, энэ эр дээр очоод, хор хийсэн юм уугаад суусан гэж үү?
Тийм л байх. Бид явснаас хоёр цагийн дараа тэр үхсэн.
Бид түүнийг илүү шахах ёстой байсан юм.
Би Интерполтой холбогдсон. Иленагийн аав ч Румынд алагдсан байсан.
- Хэзээ? - 89 онд, Чаушескугийн дэглэмийн үед.
- Холбоход дэндүү хол зай байна. - Цаг хугацааг нь бодвол тийм биш.
Хүмүүс сайн талынхан Чаушескуг унагаасан гэж боддог. Үгүй шүү.
Магадгүй тэд цогцсууд хаана байсныг мэддэг байсан.
Тэдэнд юу ч тохиолдсон бай, тэндээс эхэлсэн. Бүх мөр Румын руу хөтөлж байна.
Тийм байж магадгүй. Гэхдээ эхлээд Мюррей Хиллээс эхэлбэл яасан юм?
Хар даа. Цайгаа ч дуусгаагүй байна.
Түүнийг энд алаагүй. Гэхдээ явахаасаа өмнө үүнийг савлая.
Хаягийн дэвтэр оллоо. C үсгэн дээр нээлттэй байна.
Илена Кондрескугийн хаяг байгаа гэж хэлээч.
Байхгүй. Гэхдээ цагаан толгойн дарааллаар байх ёстой хуудас нь алга.
За, үргэлжлүүлээд хайя.
- Та нар энд байна уу? - Үгүй.
Нэгдүгээр давхрын айлуудаар явсан ч хоосон.
Тийм. 1B-ийн эмэгтэй хохирогчийг санаж байна. Зээ охиныг нь огт хараагүй гэнэ.
Ажил дээр нь очоод үз.
Кафе Пархова. Цагаачид гуляш идэнгээ төрийн эргэлт төлөвлөдөг газар.
Миний хамтрагч.
Зээ охин нь энд огт ирээгүй.
Тэд холбоотой байсан уу?
Үгүй. Илена энд ирэхэд тэд муудалцсан байсан.
- Юунаас болж? - Яаж ирснээс нь.
Констанца түүнийг сургуульд ирүүлэх гэж мөнгө цуглуулж байсан чинь Илена гэнэт хүрээд ирсэн.
Яаж чадсан юм бол?
Бухарестын дискон дээр нэг америк бизнесмэнтэй танилцсан.
Тэр тусална гэсэн.
Мэдээж цаанаа болзол байсан биз.
Констанца ч тэгж бодсон. Илена руу "Мэдээж цаанаа болзол байгаа!" гэж хашгирсан.
Илена тасалбар түүнд ямар ч үнэгүй, байнгын нислэгийн оноотой,
бас цагийн ажил мэднэ гэсэн гэж хэлсэн.
Зүгээр л сайхан сэтгэлтэй хүн гэсэн.
- Тэр хүний нэрийг мэдэх үү? - Үгүй. Америк хүн гэдгийг л мэднэ.
- Илена тийшээ очсон гэж бодож байна уу? - Констанца тэгж таамагласан.
Тэр түүнтэй холбогдох гэж оролдсон ч Иленагаас сураг аваагүй гэсэн.
Дахиад хэд оролдсон ч юу ч болоогүй. Эцэст нь больсон.
Баярлалаа.
Та өөрөө Бэлгийн гэмт хэргийн тасагт орох хүсэлт гаргасан. Энэ тухайгаа ярь даа.
"Танай гэр бүлийн хэн нэгэн хүчиндүүлж байсан уу?" гэсэн асуулт.
Би "тийм" гэж тэмдэглэсэн. Би өөрөө хүчингийн үр хүүхэд.
Энэ ажилд чинь яаж нөлөөлдөг вэ?
Би ирэн дээр алхаж байгаа юм шиг. Нэг удаа хэрэгт хэт ойртсон.
Серби хүчиндэгчийг хохирогчид нь алсан,
тэгээд би тэрнээс болж балрах шахсан.
Объектив байх чадварт чинь саад болж байсан уу?
Үгүй.
Хэдэн сарын өмнө та үхлийн хүч хэрэглэх шаардлагатай болсон.
Хамтрагч маань буудуулах гэж байсан. Зөнгөөрөө хийсэн. Бид тэгж сургуулилт хийдэг.
За. Хэрвээ та бэлгийн гэмт хэргийн мөрдөгч байж чадахаа больбол
юу хийх байсан бэ?
Хөөе! Хоцорсонд уучлаарай.
- Яаж өнгөрөв? - Амархан.
Юу олдов?
Персийн Кашан хивс. Цогцос хаясан хэрэг дээр ихэвчлэн таардаг хивснээс үнэтэй.
- Хэд орчим? - Ойролцоогоор 5,000 доллар.
- Мөнгөтэй гэмт хэрэгтэн байна. - Эсвэл хивсний дэлгүүрт алсан.
Дотроос нь юм гарсан уу?
Ердийн л шороо, хөвөн, нейлон ширхэгүүд.
Газар, хүнтэй холбоотой тодорхой юм байна уу?
Хүний үс. Уг нь бүтнээрээ.
- Хохирогчийнх уу? - Үгүй. Яавч биш.
- Хийсэн хүнийх гэх нотолгоо алга. - Тийм, гэхдээ сэжигтэнтэй тулгаж үзмээр байна.
Илена Кондреску.
- Түүнд хэн нэгэн үнэгүй тасалбар өгчээ. - Хэзээ ниссэн юм?
Ерэн долооны наймдугаар сар.
Тоглоогүй биз дээ.
Битгий ав. Агаарын компани руу залгавал хорин минут хүлээлгэнэ,
тэгээд "Цагийн хүрдтэй жүрж" шиг давтсан бичлэгээр
урамшууллын хөтөлбөрийнхөө ашиг тусыг чихэнд чинь чихнэ.
Таны утас дуугарч байна, ноёнтоон.
Манч.
- Румынаас ЖФК руу. - Иленад хэн нэгэн тасалбар өгсөн.
Авга эгч нь тэр хүнийг өөр санаатай гэж анхааруулсан. Хэн болохыг нь олъё.
- Ойлголоо. - Ойлголоо.
- Байнгын нисэгч нь хэн бэ? - Рандолф Морроу.
Рандолф Морроу. Хаягийг нь хүлээ.
Байна уу?
Танд туслах уу?
Илена?
Би мөрдөгч Бенсон, энэ миний хамтрагч мөрдөгч Стейблер.
Зүгээр ээ, бид чамд туслахаар ирсэн.
- Бид чиний зурвасыг авсан. - Ямар зурвас?
Авга эгчид чинь үлдээсэн.
Та нар юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Энд хэн байна?
- Ноён, хатагтай Морроу нар надад сайн ханддаг. - Морроу нар одоо хаана байна?
Ажил дээрээ. Тэднийг ирэхээс өмнө оройны хоол бэлэн байх ёстой. Өөр юм байна уу?
- Байлгүй яах вэ. Маш их юм байна. - Илена, надтай тогло.
Чамайг аюулд орсон гэж бид хэлснээс нэг цагийн дараа авга эгч чинь алагдсан.
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Би хэлсэн шүү дээ. Би хэнд ч тийм зурвас өгөөгүй.
- Тэгвэл хэн тийм юм зохиох юм? - Би мэдэхгүй!
Зурвасыг хэн явуулснаас үл хамаараад, авга эгч чинь чамтай уулзахаар ирснийг бид мэдэж байна.
Би түүнийг гурван жил хараагүй.
Ноён Морроу оройн хоол оройтоход үнэхээр дургүй.
Гуйя!
Танд эмгэнэл илэрхийлье.
Илена!
Чи гурван жилийн өмнө Нью-Йоркийн их сургуульд орох ёстой байсан. Яагаад ороогүй юм?
- Авга эгчийнх нь тухай хэлэхэд... - Юу ч үгүй. Нүдээ ч цавчаагүй.
Степфордын асрагч байна даа.
Оройн хоол хоцрох үед л ганц сэтгэл хөдлөл үзүүлсэн.
- Стокхолмын хам шинж. - Тархиа угаалгасан гэж үү?
1973 онд Стокхолмд банк дээрэмдэх үеэр дөрвөн хүн барьцаалагдсан.
Тусгай баг аврах гэхэд тэд эсэргүүцсэн.
Ердөө зургаан өдөр хоригдсоны дараа шүү. Аврагдсаныхаа дараа
тэд барьцаалагчдынхаа эсрэг мэдүүлэг өгөхөөс татгалзаад, өмгөөлөлд нь мөнгө цуглуулсан.
Бидэнд дахиад нэг Пэтти Херст гараад ирэв үү?
Хүний тархийг угаахад их юм хэрэггүй. Тусгаарлалт, хүчирхийллийн сүрдүүлэг,
тэгээд хааяа нэг сайхан зан гаргах.
Далан хоёрхон цагийн дотор хүний сэтгэцийг нурааж болно.
Илена тэнд гурван жил байсан.
Хэрэв тийм юм болсон бол тэр бидэнд тус болж чадахгүй.
Буцаад оч. Юу болоод байгааг ол.
- Чамд найз охин бий юу? - Чамд бий юу?
Энд шилжиж ирснээсээ хойш хүнтэй болзсон уу?
Аа! Одоо хаашаа чиглээд байгааг чинь ойлголоо.
Өдөр бүр бэлгийн гаж донтнуудтай ажиллах нь надад нөлөөлдөг үү?
Хариулт нь үгүй. Хийлдэг хүүхнээс минь асуугаад үз.
Энэ ажил чиний сексийн амьдралд нөлөөлсөн гэж боддог уу?
Үгүй, гэхдээ юу нөлөөлснийг нь яг олсон.
Итгэнэ үү, байна уу, би дотно харилцаанд ноцтой асуудалтай.
Би шүүмжлэмтгий, сөрөг, хааяа нэг...
Юу билээ, гунигт автдаг. Болзоонд муу, харин сайн цагдаа.
Ингээд бараг бүгдийг нь хамарчих шиг боллоо.
Үгүй ээ, үнэндээ бидэнд дөчин таван минут байна.
Миний сексийн түүхийг нэг бүрчлэн сонсмоор байна уу?
Үлдсэн дөчин дөрвөн минутаа яаж алах вэ?
Чи асуултаас дандаа наргиагаар бултдаг уу?
Та наргианаас дандаа асуултаар бултдаг уу?
Энэ ажилд орсноос хойш бэлгийн үйл ажиллагааны асуудал гарч байсан уу?
- Нухацтай хариулбал талархана. - Нэг удаа.
Баярлалаа. Хэзээ болсон юм?
Сайн мэдэхгүй, гэхдээ сүүлийн арван минутын дотор. Уучлаарай.
Хараач, би өөрийнхөө тухай ярихдаа муу.
Та мэргэжилтэн юм чинь миний тухай та яриач.
За. Та хэд хэдэн удаа гэрлэсэн.
Эхнэр бүр чинь үзэсгэлэнтэй байсан ч оюунаараа нэг нь ч танд хүрээгүй.
Чи бүх эмэгтэйд, ямар ч засаг төрд итгэдэггүй,
таван настай хүүхдийн лимонадны мухлагаас ч хуйвалдаан үнэртүүлнэ.
Өөр юм байна уу?
Чи харилцаанаас залхсан. Гэхдээ жинхэнэ хайр байдагт итгэдэг хэвээр.
Түүнийг олж үзээгүйн шаналал чинь тэсэхийн аргагүй.
Өөр юм?
Сайн хөршүүд, хайртай эцэг эх.
Илена чамд Морроугийнхны талаар ярьсан уу?
Бид түүнтэй бараг ярьж байгаагүй. Аймаар сонсогдож байна. Энд нэг жил болсон шүү дээ.
Их дуугүй охин.
- Энд нэг жил болсон гэж үү? - Тийм ээ.
- Бид гурван жил болсон гэж сонссон. - Үгүй, дээд тал нь нэг жил. Би итгэлтэй байна.
Морроугийнхны талаар юу мэдэх вэ?
Эхнэр нь малын эмч. Амьтанд тусалдаг хүн миний хувьд зүгээр.
Харин ноён Морроу?
Корпорацын хүн. Хөрөнгө оруулалтын банкир байх.
Суу.
Буйдан хамаагүй тухтай.
Өө, би зүгээр.
Илена надад авга эгчийнхээ тухай хэлсэн. Эмгэнэлтэй юм.
Түүнд энд хамаатан байдгийг бид мэдээгүй. Тэгэхээр би нэмэр болохгүй. Бид уулзаагүй.
- Та Иленагийн авга эгчтэй уулзаагүй гэж үү? - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Иленатай яаж танилцсан юм?
Би Румынд хувьчлалын асуудлаар зөвлөхөөр ажиллаж байсан. Жинхэнэ хар дарсан зүүд.
Илена АНУ-д ирэхийг хүссэн, бидэнд асрагч хэрэгтэй байсан. Бүх нэгдэл ийм амархан байсан бол доо.
Тэр танайд гурван жил болсон уу?
Тийм болж таарах нь. Сонсооч, тэр сандал үнэхээр хатуу шүү.
Хөрш чинь Иленаг зөвхөн энэ жилээс л анзаарсан гэсэн.
Энэ чинь Нью-Йорк. Би хөршүүдийнхээ талаар юу ч хэлж чадахгүй.
Тэд Илена танайд зөвхөн өнгөрсөн жилээс байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Үүнийг тайлбарлаж чадах уу?
- Луиза? - Тийм ээ, эрхэм ээ?
- Би хөшигний талаар юу гэж хэлсэн билээ? - Үдээс хойш татсан байлгах дуртай гэсэн.
Одоо цаг хэд болж байна?
3:30, ноён Морроу.
- Тэгвэл янзлаад өгөөч? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Одоо хийчих үү, Луиза? Баярлалаа.
Үдээс хойш уулзалтаар дүүрэн. Өөр юм байна уу?
Тийм. Даваа гарагт 16-18 цагийн хооронд хаана байсан бэ?
Дөрвөн корпорацын өмгөөлөгчтэй хэлэлцээр хийж байсан.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Өө. Костюм дээр чинь юм наалдчихаж.
Тэр нөхөр ёстой аятайхан амьтан байна лээ.
Тэр буйдан тухтай байсан шүү.
Дашрамд, үс авсан чинь гоё хөдөлгөөн байлаа.
Таалагдав уу? Хивсэн дээрхтэй нь тулгаад үзнэ.
Стейблер. Сайн байна. Юу олдов?
Юу гэнэ? Маш их баярлалаа.
Хор судлалын хариу гарлаа. Констанцаг Бьютаназигаар алсан байна.
Амьтдыг унтуулахад хэрэглэдэг юм.
Алив, хонгор минь.
Хатагтай Морроу, та мягмар, лхагва, пүрэв гарагт ажилладаг.
- Өнгөрсөн даваа гарагт хаана байсан бэ? - Гэртээ.
- Тэр өдөр Иленад зочин ирсэн үү? - Үгүй.
- Нөхөр чинь гэртээ ирсэн үү? - Үгүй.
- Барри, туслаад өгөөч? - Тэгье, доктор Морроу.
Иленатай байдал ямар байна?
Болж л байна. Тогтсон хэмнэлтэй.
Нөхөр маань илүү сайн тайлбарлана.
Унагачихлаа.
Та Иленатай эвтэй байдаг уу?
Нөхөр маань түүнийг... надад туслуулахаар сонгосон.
Барри?
Нөхөр чинь Иленатай хэр дотно вэ?
Та нөхөртэй минь ярьсан нь дээр.
Доктор Морроу, дайраад зугтсан осол ирлээ.
Өө!
- Би явах хэрэгтэй. Барри, чи болох уу? - Тийм.
Танай байгууламж дажгүй юм.
Тийм ээ. Өөрийн мэс заслын өрөө, сэргээх өрөөнүүдтэй.
- Эмийн сан? - Тийм. Тэр хонгилын цаана байгаа.
Бүгд компьютер дээр байдаг болохоор DEA хянадаг уу?
Хяналт нь хүний эмнэлгийнх шиг чанга биш.
Пүүдлүүд хар тамхичин болох нь цөөхөн л дөө. Харин малын эмч нар яадаг бол?
Аан... Сонсооч, би үнэхээр шулуун гэдэсний үзлэг хийх ёстой болохоор...
Мэдээж. Бидэнд хэлмээр юм санаанд орвол залгаарай.
Тэгье.
Та саяхан үүргээ гүйцэтгэж яваад бэртсэн. Юу болсныг хэлнэ үү.
Тэгье. Би хүчингийн сэжигтнийг явганаар хөөж байсан юм,
тэгтэл түүний суусан машин үнсэн товрог болтлоо дэлбэрсэн.
Тэгэхээр чи түүнтэй хамт явахад ганц хоёрхон алхам дутуу байжээ.
Заримдаа үхэлтэй нүүр тулсны дараа цагдаа эргэлзээтэй болчихдог.
Зэвсгээ сугалахаас өмнө агшин зуур тээнэгэлзсэн ч юм уу?
- Үгүй. Огт тийм юм болоогүй. - Үгүй гэж үү?
Үгүй. Би хэзээ ч ийм итгэлтэй байгаагүй.
- Яаж тэр вэ? - Ийм өдөр ирж магадгүйг би үргэлж мэддэг байсан.
Юу болох бол гэж боддог байлаа. Тэр өдөр ирсэн. Харин би амьд гарсан.
Амьд байгаагаа мэдэрч байна. Чичрэхгүйгээр гурван эспрессо уучихсан юм шиг.
Та одоо үерхэж байгаа хүнтэй юу?
Үерхдэг хүн байсан, гэхдээ энд ажиллаж эхлэхэд дууссан.
Ер нь болзоо гэдэг юм ч хамт дууссан даа.
Эм, би бараг тэвчээртэй амьдарч байсан гэх үү дээ,
за, яг...
Хм. Үнэндээ осол хүртэл.
Тэгэхээр та дахиад болзож эхэлсэн үү?
Аанха. Нэлээд. Амьдрал ямар богинохон юм бэ гэдгийг ойлгуулсан байх.
Нэг эртэй танилцсан юм уу?
Нэг эр биш ээ, өөр өөр эрчүүд.
Мэдэхгүй ээ, нэг л тогтож чадахгүй байгаа юм шиг.
- Яасан бэ? - Юу ч биш.
Үгүй ээ, чи нэг юм хэлэх гэж байсан.
Үгүй, үгүй. Юу ч биш. Би...
Хэдэн шөнийн өмнө нэг бааранд байтал нэг залуу намайг ажиглаад байсан.
- Над руу ширтээд. - Тэгээд?
Тэгээд бид бүжиглэж эхэлсэн.
Би түүнийг таних шиг болсон ч хаанаас гэдгээ санасангүй.
Гадаа гудамжны гэрэл дор гараад л түүнийг хаанаас таньснаа ойлгосон.
Хэн байсан юм?
Жилийн өмнө нэг хэрэг дээр ажиглаж байсан залуу.
Бид түүнийг сэжигтэн гэж харж байсан.
Чи яасан бэ?
Түүнтэй хамт гэр лүү нь явсан.
Хөөе. Хөөе! Зүгээр үү?
Тийм ээ. Яагаад зүгээр биш гэж?
Сэтгэцийн шалгалт. Доктор Гиглз намайг буугаа идмээр болгосон шүү.
Үгүй ээ, би зүгээр.
- Моник? - Уучлаарай.
- Тийм ээ, юу вэ? - Би Бенсон эсвэл Стэйблерийг хайж байна.
- Тооллогыг будлиулсан байсан уу? - Малын эмч нар их дарамттай ажилладаг.
Валиум шиг тайвшруулах эм алга болох нь энэ ажлын нэг хэсэг л дээ.
- Гэхдээ? - Бьютанази бол огт өөр хэрэг.
Хатагтай Морроу жаахныг авсан уу?
Тийм. Хэдэн сарын өмнө. Яагаад гэдгийг ойлгоогүй. Тэр чинь үхлийн эд.
Бьютанази мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм. Тод ягаан өнгөтэй. Андуурахын аргагүй.
Та үхлийн эмийг ажлаасаа гэртээ аваачсан гэж үү?
Константаг алсан яг тэр үхлийн эм.
Тэр надад зориулагдсан байсан.
Яагаад?
Нөхөр чинь хамар доор чинь Иленатай унтаад байсан болохоор уу?
Бэлгийн хүсэл гэдэг хязгаараа мэдэрч, түүнийг даван гарах тухай.
Тэгээд нөхөр чинь Иленагийн авга эгчийг давж гарсан уу? Тийм юм болсон уу?
Тэр эмэгтэй түүнтэй нүүр тулж, нөхөр чинь алсан уу?
- Үгүй. - Та нөхрөө хамгаалахыг хүсэж байна.
Тэр эмэгтэй хаалган дээр ирсэн,
түүнд заналхийлсэн, бидний хэвшлийг эвдэнэ гэсэн.
Би юу хийхээ мэдэж байсан.
Тэгээд юу хийсэн юм?
Би түүнийг тайвшруулсан.
Цай өгсөн.
- Та түүнд эм хийсэн үү? - Араас нь Бьютанази өгөөд үү?
Таны санаа юу, нөхрийн чинь үү?
Амьтан унтуулахтай адил. Өөрийгөө салгаж бодох хэрэгтэй.
Хатагтай Морроу, нөхөр чинь Константаг ал гэж хэлсэн үү?
Тэр надад юу ч хэлэх шаардлагагүй байсан.
Цагдаа! Сүүлчийн боломж!
Үнэртэж байна уу? Дээд давхарт.
Та нар юу хийж байгаа юм?
Та нар энд байх эрхгүй.
Яаралтай нөхцөл байдал. Өмгөөлөгч чинь тайлбарлаад өгнө.
- Эллиот! - Яасан?
- Үүнийг хар! - Эдэнд нэгжлэгийн зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Ядаж түүнийг эндээс гаргая.
Тэр хаана байна?
Тэр явсан. Эргэж ирэхгүй.
Илена!
- Илена! - Илена!
Илена, биднийг сонсож байна уу?
- Илена? - Оливиа!
Надад нэг юм аваад ир. Цоож байна.
Болж байна.
Тэр хаана байна?
- Хэн? - Тэр зургуудад тамлуулж байгаа охин.
Хонгор минь, рашаан авъя. Мөсгүй.
Би чиний өндгийг блендерт хиймээр л байна, гэхдээ амьдрал новш доо.
Өмгөөлөгчөө хүлээх зуур хамт байж болно гэж би хэлсэн,
харин одоо жаахан чимээгүй суумаар байна.
Бичих ажил овоорчихсон.
Түүнийг хонгор минь гэж дуудах хэрэггүй байсан байх. Эмэгтэйчүүд шүү!
Би түүнийг номхруулах гэж удаан оролдсон.
Сунгагч дээр тавь гэж зөвлөмөөр байна.
- Өвдмөөр сонсогдож байна. - Тэсэхийн аргагүй.
Цусны эргэлт боож, үүрдийн гэмтэл учруулж болно.
- Тийм үү? - Зөвшөөрөлтэй байх ёстой.
Иленатай байгаа шиг.
- Ноён Морроугийн өмгөөлөгч ирлээ. - Яагаад тэр миний үйлчлүүлэгчтэй ярьж байгаа юм?
Зүгээр ээ, Терренс. Бид ердөө нийтлэг сонирхлоо ярьж байлаа.
Одоо намайг оройн хоолноос өмнө гэрт хүргэ.
Бүр дордлоо. Хивсэн дээрх үсний дээж түүнийх биш. Эхнэрийнх нь.
- Бидэнд тэр зөвшөөрөл одоо хэрэгтэй. - Явцгаая.
Түүнээс юу олж мэдэв?
Тэр амьд байна. Одоо цаг дээр ярьсаар байсан. "Байгаа" гэсэн, "байсан" биш.
- Бид түүнийг л олох хэрэгтэй. - Үхэхээс нь өмнө.
- Тийм зураг байдаг гэдгийг яаж мэдэх юм? - Мөрдөгчид харсан.
- Хаана? - Гэрт нь ороход.
- Зөвшөөрөлгүйгээр үү? - Яаралтай нөхцөл байдал байсан.
- Түүнийг аюулд байна гэж үзсэн. - Тийм байсан уу?
Тэр байранд байгаагүй,
гэхдээ түүнийг хүслийнх нь эсрэг хорьж байсан
мөн өөр газар шилжүүлсэн гэх нотолгоо олсон.
- Энэ үндэслэлээр... - Гуйя.
Нью-Йоркт ташуураа эргүүлээд ч тоолж барамгүй олон бондаж дэлгүүр бий.
Ташуур байна гэдэг хүчээр хийсэн гэсэн үг биш.
Ямар ч тэнэг түүнийг хүчээр хорьж байгааг харна...
Та шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тун ойртож байна.
Бид тэр байранд орох ёстой.
Танд үндэслэлтэй сэжиг алга, тиймээс олж авахын тулд зөвшөөрөл хүсэж байна.
Тийм биз дээ? Сайхан оролдлого.
Бүгд бос.
- Тэр хороо гаргаж байна. - Юунаас?
Кетамин, амьтны тайвшруулагч.
Гудамжинд Спешл Кей гэдэг.
Малын эмч нарын дунд донгийн сонголт гэдгээрээ танигдсан. Түүнийх нэлээд удаан үргэлжилсэн байна.
Би бүхнийг чинь аль хэдийн хэлсэн.
Бид таны хэргийн төлөө ирээгүй. Нөхрийн чинь хэргийн төлөө ирсэн.
Нөхөр минь буруу юм хийгээгүй.
Тэр тэр охиныг хулгайлж, тамласан.
Тэр түүнийг хүмүүжүүлсэн. Сурахад нь тусалсан.
Түүнийг сураггүй болсныг та мэдэж байсан уу?
Та явсан. Тэр явсан. Одоо тэр ганцаараа, охиноос чинь өөр хэн ч алга.
Бас бүх тоглоомууд нь.
Тэр Тамаратай гүнж шиг харьцдаг. Тэр чинь охин нь.
Өргөмөл охин. Цусан төрөл биш.
Үгүй, тэр тэгэхгүй.
Тэр шүүгээг хоосон байлгаж чадахгүй.
- Дараагийн боломжит сонголт хэн бэ? - Логикоо март. Хэн ойрхон байна?
Тэр хийх гэж байгааг та мэдэж байгаа.
Тэр танд тэгсэн, тийм үү? Тийм биз дээ?
Тэр эхэндээ надад
үнэхээр сайн байсан.
Дараа нь надаар юм хийлгэхийг хүсдэг болсон.
Тэгээд та түүнд өөрийгөө өвтгүүлэхийг зөвшөөрсөн үү?
Би зугтахыг маш олон удаа хүссэн, гэхдээ охиноосоо айсан.
Тэгээд бүх зүйл өөрчлөгдөнө гэж найдаад үлдсэн, гэвч өөрчлөгдөөгүй юу?
Тэр Иленаг хулгайлах хүртэл.
Тэр үүнийг төгс гэж хэлсэн.
Америкт дөнгөж ирсэн эмэгтэй, түүнийг байдаг гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Эхний зургаан сар тэр түүнийг шүүгээнд хорьсон.
Хүчиндэж, тамлахаас бусад үед.
Би юу туулсныг та нар төсөөлөх ч үгүй.
Тиймээс та Иленагийн төлөө юу ч хийгээгүй.
Учир нь тэр танд тэгэхээ больсон.
За, одоо та бидэнд тусална.
- Эхнэрийг нь эргүүлэх хэр амар байв? - Шоо гулсуулах шиг.
Тэр таны номер нэг захирагдагч байсан, тийм үү?
- Тэр миний эсрэг хэзээ ч мэдүүлэг өгөхгүй. - Өгнө. Одоо тэр бидний гарт.
- Миний зөвшөөрөлгүй тэр анивчдаг ч үгүй. - Анивчсан шүү.
Та түүнийг хэтэрхий эвдсэн. Дэндүү уян болгочихсон.
Бидэнд амар болгосон.
Ихэнх эхнэр нөхрийнхөө төлөө үхнэ, харин таных үгүй.
Чи алдлаа. Эрх мэдэл чинь дууссан. Удирдлагыг чинь бид авсан.
Би Иленаг захирдаг! Миний зөвшөөрөлгүй тэр идэх ч үгүй, шээх ч үгүй. Би түүнийг захирдаг.
Би л захирдаг.
Эмэгтэй хүн зодох дуртай юу? Аан, лаг эр ээ? Бос.
Суу.
Бос.
Бос! Суу! Суу!
Одоо хэн нь хэнийгээ захирч байна?
Чиний алхам бүрийг бид хийлгэсэн.
Чамайг хөдөлгөж эхэлмэгц бүх юм чинь нуран унадаг.
Та нар надаар нэг ч алхам хийлгээгүй.
Бид чамаар Иленаг хөдөлгүүлсэн биз дээ?
Энэ ямар байна?
Энэ бол гол унтлагын өрөөний угаалгын өрөө.
Нуруун дээрх эдгээр хөхрөлтийг хар.
- Оливиа! - Тэр нугарсан уу?
Үгүй. Эдгээр бүх зургийг гэрт нь авсан гэдэгт итгэлтэй юу?
Энэ нэгээс бусад нь. Байрлалыг нь тогтоож чадсангүй.
Байршил таних зүйл алга, тэр хивс л байна.
Константа байсан хивс байна!
Эхнэрийнх нь мэдүүлэг хаанаас ирсэн бэ?
- Унтлагын өрөөнөөс. - Тэр бүх хугацаанд тэнд байж.
Боломжгүй! Цагдаа нар тэр газрыг нэгжээд дууссан шүү дээ!
Эндээс өөр газар байхгүй.
Илена, бидэнтэй ярь. Чи хаана байна?
Ор л байх ёстой.
За, эхэллээ.
Илена, чи биднийг сонсож байна уу?
Оливиа. Оливиа.
- Юу вэ? - Мэдэхгүй.
Тэнд нэг юм байна.
- Алив. - Алив.
Эллиот, нэг юм байна. Үүнийг тат. Тат аа.
Бурхан минь! Тэр амьд байна.
Биднийг сонсож байна уу? Түргэн дууд!
Зүгээр ээ, хонгор минь.
Стейблер байна, Вест 101-ийн 321. Түргэн яг одоо хэрэгтэй.
Вест 101-ийн 321.
Би юу ч хийгээгүй гэж түүнд хэлээрэй. Би дуу ч гаргаагүй, тангараглая.
- Би юу ч хийгээгүй. - Зүгээр ээ. Бид чамайг гаргана.
Дууссан. Дууссан. Би юу ч хийгээгүй.
Ийм хэрэг чамд хэр удаан үлддэг вэ?
Нэлээд.
Чи яаж давдаг юм?
Гэртээ хариад хүүхдүүдээ тэвэрч, эхнэрээ үнсдэг.
Гэртээ хэргийн тухай ярьдаг уу?
Үгүй. Тэр ертөнцийг гэр бүлдээ хүргэдэггүй.
Тэр ертөнц хаа сайгүй. Чи тэднийг 24 цаг харуулд байлгаж чадахгүй.
Тэглээ гээд би тэдэнд тэр ертөнцийг харуулах ёсгүй.
Чи хүүхэдтэй холбоотой олон хэрэг дээр ажилладаг байх.
Тэр чинь гэрт чинь арай ойрхон тусдаг гэж боддог уу?
Сүнсгүй хүүхэд харж байсан уу?
Би харсан.
Тэгээд яаж давдаг вэ?
Боддог. Маш их боддог.
Юуны тухай?
Гэмт хэрэг. Хохирогч. Аан...
Тийм зүйл хийдэг хүмүүс.
Өөр юу?
Тэднийг алчихаад яаж ялгүй мултрах тухай.
- Зав байна уу? - Тийм ээ. Ор.
- Шулам агналт хэр явж байна? - Бүгдтэй нь уулзсан.
Орондоо шээдэг, эсвэл эмэгтэй хувцас өмсдөг хүн олдов уу?
Үгүй. Үгүй ээ, энэ ажилд байж болох хэмжээний стресс, мэдрэлийн
тогтворгүй байдал л илэрсэн.
Ихэнхдээ.
- Ихэнхдээ? - Энэ хөтөлбөрийн зорилго
задрахын ирмэгт байгаа мөрдөгчдийг илрүүлэх.
Тэднээс олон нийтийг, бас өөрсдийг нь хамгаалах гэж.
Чи миний ангид тийм хүн олсон гэж байна уу?
Тийм. Харамсалтай нь түүнийг ажлаас нь чөлөөлөхийг зөвлөхөөс өөр аргагүй.
Нэн даруй.
Хэн?