- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм зэрлэг гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[сонгодог хөгжим]
♪
- Үйлчилгээ!
Үйлчилгээ!
Марко, муу жижиг тэнэг ээ!
Намайг үйлчилгээ гэхэд тэр таваг
энэ тавцангаас нисэх ёстой! Ойлгов уу?
- Тийм ээ, Шеф.
- Хүмүүс ээ! бүгд: Тийм ээ, Шеф!
- Нэг хавчны сүүл, далайн наймаалжийн бэх.
Хоёр судалт басс, нэг сурф энд турф.
бүгд: Тийм ээ, Шеф.
- 14-р ширээний Пи-Пи-Эксүүд тэвчээр алдаж байна.
- Ммм.
Алив.
- Брайан Мэттьюс, Нираж Пател хоёр.
Фүүд Нетворкийн шинэ хүүхдийн хоолны шоуг
тэд хийдэг. - Бас өөр таван юм бий.
- Мм-хмм. - Одоо хайр үзүүлэх цаг.
- Манай Шеф Эндрю Либовицийг танилцуулъя.
- Эндрюгийн Фар Рокэвэйд тавтай морил, ноёд оо.
Гар урлалын полента дээрх Брод Чаннел сам хорхой...
- Өө, гайхалтай харагдаж байна.
- Бас задалсан колслотой наймаалж.
- Өө, үнэхээр мундаг харагдаж байна, Шеф.
- Өө, тэр флюк крудо бол бүр алмайруулсан шүү.
Гайхалтай байсан. - Амттанг хүлээ л дээ.
Гурван жимсний шорткейк та хоёрыг босгоод өгнө.
[хоёулаа инээнэ]
- Энэ хооронд танд өөр юм хэрэгтэй юу, ноёд оо?
- Бид зүгээр ээ.
- Хөөе, оройн хоолны дараа жаахан саатаж чадах уу?
- Тоглож байна уу? Ха. Бид бүр завтай.
- Кайла та нарыг дуусахаар хувийн өрөө рүү
хүргээд өгнө. - За.
[хоёулаа жиг жуг инээнэ]
- Тасархай болох нь дээ. - Новш.
- Энэ хар юмнууд юу вэ?
- Чидун жимс. - Ёо, заваан.
- За, хажуу тийш нь түлхчих.
Гэхдээ Ноа, санаж байгаа биз дээ.
Шинэ юм амсаж, идэж эхлэх цаг болсон гэж
бид ярьсан даа? - Би пицца хүсэж байна.
- За, магадгүй маргааш орой.
Харин одоо өнөөдрийн оройн хоолоо идье.
Амсаад үз. Чамд таалагдана.
Үнэхээр гоё.
- [нулимна] - Хөөе!
Ноа. - Би пицца хүсэж байна!
[бүжгийн хөгжим эгшиглэнэ]
- Баар, ор хоёрт их цайны мөнгө олохын төлөө.
- Үүний төлөө ууя.
хоёулаа: Ммм.
- Надад текила дахиж хэрэггүй.
Үүнээс дахиад уувал
Марког гэртээ чирээд харина шүү.
- [инээнэ]
[орчны яриа]
♪
[хоёулаа жиг жуг инээнэ]
- Хөөе, бидэнтэй минут суучихгүй юу?
- Өө, дахиад нэг сандал байсан бол ч.
- Өө, хонгор минь, Брайан дургүйцэхгүй дээ,
чи нүүрэн дээр нь суусан ч. - Өө...
- [инээнэ] - Өө, хөөе, хар даа.
Түүнийг битгий тоо. Миний картыг уншуулаад өг, за?
Алив. [инээнэ]
- Өө, хөөе, ийм төрлийн клуб биш шүү, залуусаа.
- Өө! - Өө!
- Хөөе... - Алив!
- Хөөе, зүгээр үү? - Тийм ээ.
Ажлын тал нь энэ л дээ, тийм үү?
Миний амьдрал дандаа ийм.
[эрэгтэйчүүд инээлдэнэ]
♪
- Өчигдөр Дэйв над руу мессеж бичсэн.
Тэр Жасминд бид хоёр бямба гарагт ууж явсан гэж хэлсэн.
- Тэгээд чи өмнөөс нь худлаа ярих нь ээ?
- Оролцохгүй байх нэг хэрэг,
харин Жасмины нүд рүү харж... - Туслаарай!
- Алив! - Тавь!
- Машинаас буух хэрэгтэй. - Тавь!
- Үүнийг харж байна уу? - Миний машинаас гар!
- Туслаарай! - Та нар харж байна уу?
- Хөөе! Хөөе! - Эндээс зайл!
- Тавь! - Чи гарах ёстой
машинаас!
- Чи юу хийж байна гэж бодоо вэ, шаар аа?
- Надаас холд! Надаас холд!
- Хөөе, хөөе... одоо аюулгүй, аюулгүй.
- [орилно] - Хөөе, хөөе, зүгээр дээ.
Бүх юм сайхан болно.
[амьсгаа давхцаж, цаана эрэгтэй хүн хашхирна]
- Түүнийг Кэйла Морган гэдэг.
Бид хажуугаар нь өнгөрөхөд Юберийн жолооч
арын суудалд дээр нь гарчихсан байсан. - Тэр юу гэсэн?
- Жолооч Майкл Бойкин
аяллыг дуусгах гэж байсан гэнэ.
Морган бүсгүй машинаас нь буухаас татгалзсан гэж.
- Тэр охиныг тасарчихсан юм шиг байсан гэсэн.
Машинаас буулгаж туслах гэтэл
өөр рүү нь дайрсан гэнэ.
- Тэр хүчиндэх гэж оролдсон гэж хэлсэн үү?
- Үгүй, гэхдээ цамц нь хүн татаж урсан юм шиг байсан.
- Биднийг дуудсан чинь зөв болсон.
- Тэр эсэргүүцсэн. Жолоочийн уруулыг сэтэлсэн.
- Нөгөө залуу халдлагын гомдол гаргана гэж байна.
- За, хоёуланг нь ТХХТ руу авч явъя.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Хар даа, би нөгөө мөрдөгчдөд хэлсэн шүү дээ,
юу болсныг сайн санахгүй байна.
- Юберийн жолооч чамд юм хийх гэсэн үү?
- Үгүй, би... тэгсэн гэж бодохгүй байна.
- Эргүүлийнхэн ирэхэд тэр чиний дээр байсан,
чи түүнийг түлхэж байсан гэсэн. - Уучлаарай.
Би машиных нь арын суудалд унтчихсан байх, за юу?
Тэр намайг цочоосон. Надад өмгөөлөгч хэрэгтэй юу?
- Одоо тэрэнд санаа зоволтгүй.
- Мөрдөгч Роллинс бид хоёр чамд санаа зовж байна, Кэйла.
Юберт суухаасаа өмнө юу болсныг санаж байна уу?
- Бараг үгүй. Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
- Би тэр охинд юу ч хийгээгүй.
- Тэгвэл тэр яагаад чам руу дайрсан юм?
- Түүнээс асуу. Энд хохирогч нь би!
- Тийм ээ, гэхдээ тэр цагдаа нар түүнийг
чамд ямар нэг юманд их уурласан гэж бодсон байна лээ.
- Би бараг хүрээгүй. - Чи цамцыг нь урсан!
- Тэр намайг тэгсэн гэж байгаа юм уу?
- За, тэгсэн гэж бодъё л доо.
- Тэгвэл тэр худалч байна!
Та нар намайг хүчиндэх гэж оролдсон гэж бодоо юу?
Би ДНХ өгье. Полиграф ч өгье,
юу ч байсан!
- Охин машинд чинь суулаа, таг согтуу,
тэгээд чи зүгээр л давхиад байсан уу? - Би бараг хараагүй.
Бүх замын турш эхнэртэйгээ утсаар ярьсан.
- Та нар тэгдэгт бид дургүйг мэднэ биз дээ?
- Очих газарт нь хүрээд нэг л биш байгааг анзаарсан.
Тэр зомби шиг гөлөрчихсөн байсан болохоор би сэгсэрч
ухаан оруулах гэсэн. Машинаасаа буулгаж туслах гэсэн юм.
Гэтэл би хүрмэгц л над руу дайрсан,
яг солиотой хүн шиг.
- Уучлаарай, би зүгээр... Энэ бүгдийн цагийг үрж байна.
- Энэ хэцүү гэдгийг мэдэж байна, бараг дууслаа,
амлаж байна, ганцхан минут өгөөч.
- Цамц чинь яаж урагдсаныг санаж байна уу?
- Би их уусан. - Хаана?
- Мэдэхгүй. Бүдэг бадаг байна.
- Тэр бол бүр хэвийн.
Хохирогчид халдлагынхаа бүх нарийн зүйлийг санадаггүй.
- Хар даа, би хохирогч биш.
Магадгүй чи л байсан байх, Кэйла.
Тэр Үберийн жолооч юу ч хийгээгүй, за юу?
Тэгвэл хэн нэг нь хийсэн л байна.
Тэр гомдол гаргах юм уу?
Үгүй байх аа.
За, болж. Тэгэхээр би явлаа.
[гунигтай хөгжим]
♪
Бид Бойкины утсыг шалгасан, тэр эхнэртэйгээ ярьж байсан
унаа дуусах хүртэл.
За, Үбер апп нь яасан?
Түүнийг өглөөний 3:39-д авсан байна.
300 Орчард гудамжны урдаас.
Доод Ийст Сайд дахь ресторан гэсэн үг.
Эндрюгийн “Фар Рокавэй”.
Тийм, дээд зэрэглэлийн далайн хоолны газар.
Би нэг удаа болзоондоо авч орж байсан.
Хэдэн зуун доллар салгасан даа, гэхдээ...
Үнэ цэнэтэй байсан уу? - Зоос бүр нь.
За, тэгвэл Бойкиныг суллаад тийшээ шалга.
Тэр Кэйла Морган. Энд зөөгч хийдэг.
Тэр зүгээр үү? - Өчигдөр орой ажилласан уу?
Баасан гараг манай хамгийн ачаалалтай. 250 хүн авдаг.
Тэр алгасахгүй. - Хэдэд хаадаг вэ?
Гал тогоо нэг цагт хаадаг.
Би тэрний дараа шууд явдаг.
Энд хэн нэгэнтэй асуудалтай байсан уу?
Миний мэдэхээр үгүй.
Нэг зөөгч түүнд дуртай юм шиг байдаг.
Марко, араас нь гөлөг шиг дагадаг.
Кэйлад юм тохиолдсон юм уу?
Өчигдөр орой түүнд хүсээгүй анхаарал үзүүлсэн байна.
Энд үү? - Та л хэл дээ.
Би юу ч хараагүй. Түүнийг хүчиндсэн юм уу?
Яагаад шууд тэгж бодов, Марко?
ТХХ гэж юу гэсэн үг вэ гэдгийг мэднэ.
Өчигдөр ээлж дуусаад чи юу хийсэн?
Ажил намжихад Лиззи намайг явуулсан.
Би... би шууд гэртээ харьсан. Манай байр камертай.
Шалгаж болно. - Шалгана аа.
Тийм. Кэйлаг бас явуулсан уу?
Үгүй.
Тэр дараах үдэшлэг дээр ажиллах ёстой байсан.
Манай хувийн өрөөнд.
Аан, юу хийдэг юм? Ундаа зөөнө, эсвэл...
Тийм.
Удирдлага зочдыг сайн согтоож байлгах дуртай.
Бас сэтгэл хангалуун.
Би бааранд, Кэйла энд өрөөнд ажилласан.
Эдгээр дараах үдэшлэг та нарт дан ажил байдаг уу,
зугаа огт үгүй юу? - Яг ч тийм биш.
Би түүнтэй хэдэн шот текила уусан.
Бусад зочидтой юу хийснийг нь...
Кэйла хэн нэгэнтэй онцгойлон наргисан уу?
Наргисан эсэхийг мэдэхгүй, гэхдээ нэг ширээ байсан--
сүлжээний хэдэн захирал.
Тэд түүнд жаахан гар хүрээд байсан.
Кэйла тэдэнтэй хамт гарсан уу?
Үгүй, тэд харьцангуй эрт тооцоогоо хийсэн.
Хэдэн цагт? - 2:30, 2:45.
Тэр чинь эрт гэж үү?
Эндрю зочдоо дайлах дуртай. - Кэйла хэзээ явсан бэ?
Үдэшлэг халж эхлэхээр
хүмүүс хэлэлгүй алга болдог.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Мэдэхгүй. 3 орчим.
Тэр дарсны зоорь руу буусан.
Эндрю түүнээр нэг юм хийлгэх гэсэн.
Хмм.
Тийм, Кэйла надад нэг хайрцаг Бургундийн дарс өрөхөд тусалж байсан.
Тэр өдөр ачилт ирсэн юм.
Та нар Монтраше амсаж үзмээр байна уу?
Би Кот-де-Бонд хоёр сар терруар судалсан.
Энэ лонх бол органик усан үзмийн тариалалтын оргил.
Дээр нь кошер. - Мэдэж байна уу?
Бид ажилтай явна. - Харамсалтай юм.
Энэ чинь лонх нь 800 доллар хүрдэг.
Надад хий.
Бүлээн алимны шүүс шиг амттай юм.
Грэнни Смитийн өнгө аяс.
Амталгааны тэмдэглэлдээ оруулчихъя.
- За тэгээд Кэйла чамд энд
тусалж дуусаад яасан юм? - Чи заавал амсаад үз.
Энэ Верментино. - Хөөе, уучлаарай.
Бидэнд ганцхан минут
бүх анхаарлаа өгөөч, тэгэх үү?
- Уучлаарай. Уучлаарай.
Би цагдаа нарт хайртай. Та нар ёстой журамтай хүмүүс шүү.
Энд таардаг хедж сангийн новшнууд, хоосон толгойтой моделууд
шиг биш.
Би жинхэнэ байдлыг л эрхэмлэдэг.
Тиймдээ ч Фар Рокавэйг нээсэн юм.
Бүх юм Куинст, ээжийн гал тогоонд нэг хундага Манишевиц,
нэг таваг гефилте загаснаас эхэлсэн дээ.
- Жинхэнэ байдал гэвэл энийг сонс--
Кэйлаг өчигдөр шөнө энд бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн
гэж үзэх үндэслэл бидэнд байна.
- Тэгээд чи түүнтэй хамгийн сүүлд хамт байсан хүн.
- Түр хүлээ.
Тэр намайг тэгсэн гэж хэлээд байгаа юм уу...
[инээнэ] Өө...
Ийм учиртай байсан юм уу?
- Тэгвэл та өөрөө хэл л дээ.
Энд яг юу болсон юм?
- [санаа алдана]
Тэр надаас нэг шил онгойлгооч гэсэн, би харин
оройжин бөгснөөс нь харц салгаж чадаагүйгээ хэлсэн.
- Ажилтантайгаа харьцах сонин арга байна.
- Тэгээд халуурсан, за юу? Харилцан зөвшөөрсөн секс.
- Харин бид түүнийг олоход
харилцан зөвшөөрсөн юм шиг харагдаагүй.
- Тоглоод байна уу? Тэр өөрөө гуйж байсан шүү дээ.
Би түүнийг Бордогийн хайрцаг налуулаад хийсэн.
- Цамцыг нь бас та урсан уу?
- Тэр хараал идсэн цамцыг би авдаг юм.
Сонсооч, бид анх удаа унтсан ч юм биш.
Хэрвээ тэр намайг хүчиндсэн гэж байгаа бол
энэ ямар нэг мөнгө саах оролдлого.
- Та нар Эндрютэй ярьсан уу? - Энэ бидний ажил.
- Үүнээс болоод би ажлаа алдаж магадгүй, ойлгож байна уу?
Би тэр ресторанд зургаан оронтой цалин авдаг.
- Гэхдээ чам руу халдсан хүн Эндрю Либовиц мөн үү?
- Үгүй, би--
[санаа алдана] Тийм юм биш.
- Суу.
За, сонс.
Та нар асуугаад байгаа бол сарнайн дэлбээ, салют
шиг сайхан байгаагүй. Гэхдээ би өөрөө зохицуулж байна.
- Эндрю та хоёрын хувьд энэ
анхны удаа биш байсан гэж хэлсэн...
- За, өнгөрсөн жилийн Зул сарын үдэшлэг дээр нэг удаа.
Гэхдээ тэр алдаа байсан.
- Харин нөгөө шөнө тэр чамайг хүчээр үү?
- Хүчээр гэж юу гэсэн үг вэ? - Чи зөвшөөрсөн үү?
- Энэ тийм хар цагаанаар ялгагдах юм биш.
Эндрю над руу өдөж эхлэхэд
би тоглоом болгож өнгөрөөх гэж оролдсон. Нэг удаа үгүй ч гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр болиогүй.
- Надад бол хар цагаанаар л сонсогдож байна.
- Рестораны салбарт ийм л байдаг юм, за юу?
Та нар ойлгохгүй.
Шууд төмсөг рүү нь өвдөглөх байсан юм.
- Кэйла, сонсоход дарга чинь чамайг хүчиндсэн байна.
- Би хүчин биш гэвэл хүчин биш.
За, сонс.
Та нар юу хийх гээд байгааг би ойлгож байна, за юу?
Үнэхээр ойлгож байна. Гэхдээ миний амьдралаас хол бай.
Нураахаасаа өмнө.
- Кэйла түүнд үгүй гэж хэлсэн,
гэхдээ хүчин байсан гэж хэлэхээс татгалзаж байна.
- Либовиц юу гэж байна? Шахсан гэдгээ хүлээсэн үү?
- Харилцан зөвшөөрсөн гэж зүтгээд байна. Камер ч үгүй, гэрч ч үгүй.
- Тэр түүний эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
- Тийм ээ, гомдол гаргагч гэрч байхгүй бол
би цааш явж чадахгүй. - [санаа алдана]
- Түр бай. Либовиц өмнө ял шийтгэлгүй.
Гэхдээ гурван өөр 61-ийн тайланд нэр нь гарч ирж байна.
- Энд Манхэттенд үү? - Үгүй, Бруклины ТХХ.
Эд бүгд сүүлийн дөрвөн жилд болсон.
- Тэр Парк Слоупт дарсны баартай шүү дээ.
- Тийм ээ, гурван өөр ажилтан түүнийг
бэлгийн халдлага хийсэн гэж мэдүүлсэн. - За, тэдэнтэй ярь.
Юм хөдөлгөж чадах эсэхээ харъя.
- Дөрвөн жил өнгөрчихөөд одоо л шалгамаар болов уу?
- Юу болсныг надад зүгээр хэлчихгүй юу?
- Бруклины цагдаад хэлснээ л танд хэлье.
Би Эндрюгийн дарсны бааранд сомелье хийдэг байсан.
Ажил тарсны дараа түүнд, найзуудад нь үйлчилдэг байлаа.
Уг нь дажгүй ажил байсан. Гар цайлт сайтай.
- Архинаас гарахаасаа өмнө би Эндрюд үйлчилдэг байсан.
Нэг орой би арай ядан тогтож зогсож байтал,
тэр дөхөж ирээд намайг үнсчихсэн.
Би ч буцаагаад үнссэн.
Гэхдээ дараа нь...
- Нэг орой Эндрю жаахан илүү дотночлоод эхэлсэн.
Би эвтэйхэн татгалзах гэж оролдсон.
Гэхдээ тэр чинь миний дарга шүү дээ.
- Тэр "Чи тэр тушаал ахилтаа хүсэж байна уу?" гэсэн.
Тэгээд тэр...
босоод хаалга руу очсон.
- Бид түүний өрөө рүү ормогц тэр шууд л
миний бүх хувцсыг тайлах гэж дайрсан.
Би болиулах гэж оролдсон ч
тэр үед би дэндүү согтсон байсан.
Тэр намайг хүүхэлдэй шиг шидэлж байсан.
- Тэр миний банзлыг сөхсөн.
[бараан хөгжим]
Би...
Би түүнийг түлхэж болиулах гэж оролдсон.
- Тэр намайг тийм чанга дарсан, бугуй суначихсан.
- Нэг мэдэхэд би тасарчихсан байсан.
Сэрэхэд түүний буйдан дээр нүцгэн хэвтэж байлаа.
- Би тэндээс аль болох хурдан гарах гэж оролдсон.
Эндрю миний дотуур хувцсан дээр хөлөө тавьсан.
Тэгээд тэр,
"Эд...
Эд минийх" гэсэн.
- Гарахаар хувцсаа өмсөж байтал
нэг юм алга болсныг анзаарсан.
Тэр новш миний дотуур өмдийг халаасалчихсан байсан.
- Эндрю чамаас ямар нэг юм авсан уу?
- Юм авсан гэж?
- Тийм ээ, хувцасны чинь нэг зүйл ч юм уу.
- Өө. Миний стринг.
Та яаж мэдсэн юм?
- Харамсалтай нь, Лорен,
чи ганцаараа байгаагүй.
- Энэ бүр дор юм байна.
Эндрю намайг хар жагсаалтад оруулснаас болоод
би энэ муу бааранд гацчихаад, тэр эрх чөлөөтэй явж байдаг?
- Гурван эмэгтэй бүгд мэдүүлсэн,
гэтэл нэг ч баривчилгаа хийгдээгүй.
- Нотлох зүйл байсан уу? Гэрч? Хүчингийн шинжилгээ?
- Либовиц үүнийг Манхэттенд хийсэн бол
бид түүнийг зургаа наймын камерт суулгачихсан байгаа.
- Харин ганц давтагдсан зүйл нь Крис Хожес гэдэг прокурорын туслах.
Гурван хэргийг бүгдийг нь тэр авсан ч
бүгдэд нь яллахаас татгалзсан. - Түүний талаар юу мэдэх вэ?
- Бруклины гялалзсан залуу прокурор.
"Ми Ту" хөдөлгөөнд нөлөөтэй.
- Тийм ээ, хохирогчдыг дэмжих нэг бүлэг ажиллуулдаг.
- Кингс Каунтигийн прокурорт нэр дэвших санаатай гэсэн яриа бий.
- Ноён Келли хүчиндэх бүх зүйл ангиар цагаатгагдсан.
- Гэхдээ насанд хүрээгүй хүүхэдтэй бэлгийн харьцаанд орсон
гурван зүйл ангиар буруутай нь тогтоогдсон.
- Миний үйлчлүүлэгч улсын сургуульд 20 жил багшилсан.
Тэр сүмдээ явдаг, мөн хоол түгээх газарт сайн дурын ажил хийдэг...
- Тэр Бруклины айл бүрт
Талархлын баярын цацагт хяруул, цангисны сүмс
гардаж хүргэдэг байсан ч надад хамаагүй.
Тэр насанд хүрээгүй гурван охиныг хүчирхийлсэн.
Бидний мэдэж байгаагаар шүү. Энд дохио өгөх ёстой.
- Би ноён Хожестой санал нэг байна.
Иймд хуульд заасан дээд ялыг оноож байна.
Долоон жилийн гурван ялыг дараалан эдлүүлнэ.
Шүүгдэгчийг цагдан хорь.
[алх цохино]
- Уучлаарай.
Би Питер Стоун. Манхэттений прокурорын газраас явж байна.
- Бений хүү, тийм үү? - Тийм.
- Аавыг чинь хуульчдын хэдэн сургалт дээр ярьж байхыг харсан.
- Тийм ээ, тэр... олзлогдсон сонсогчдод дуртай хүн байсан.
- Тийм байсан.
- Манай газар Эндрю Либовиц гэдэг тогоочийг шалгаж байгаа.
- Одоо бас юу хийчихээ вэ?
- Энд хийсэнтэйгээ адилхан юм шиг байна.
Яагаад яллахаас татгалзсан юм?
- Либовиц гэдэг чинь жинхэнэ хэцүү амьтан.
Түүний араас орохыг би үнэхээр хүссэн,
гэхдээ миний гурван гомдол гаргагч бүгд асуудалтай байсан.
- Манай цагдаа нар тэднийг нэлээд үнэмшилтэй гэж үзсэн.
- Оройтож мэдүүлсэн, хүчингийн шинжилгээ байхгүй,
хар тамхи, архины асуудалтай, өмнө нь бэлгийн харилцаатай байсан.
Бид цаг, мөнгөө дэмий үрж болохгүй
ялахгүй хэрэг дээр, тийм биз дээ?
- Гэсэн ч Либовиц зөвшөөрөл гэдэг ойлголтыг
өөртөө ашигтайгаар мушгидаг юм шиг байна.
- За, чи надаас илүү явна гэж найдъя.
Туслах зүйл байвал хэлээрэй.
- Тийм ээ, баярлалаа. - За.
- Ходжес шиг хүн ийм хэргийг
урагшлуулаагүй гэдэгт итгэхгүй нь. Үүнийг унш.
- Тэр гурвууланг нь ялагдах хэрэг гэж итгэчихсэн.
- Төгс гэрч гэж байдаггүй.
Энэ ажлын л нэг хэсэг.
- Фин, Кариси хоёр түүнийг эмэгтэйчүүдийн асуудалд хатуу зогсдог гэсэн.
- Тэр Оросын бэлгийн мөлжлөгийн
сүлжээг задлаад нэрд гарсан. Түүнийг алахыг хүртэл оролдсон.
Гэтэл Либовицын энгийн хэрэг үү?
Энэ чинь ойлгомжтой хэрэг. - Цагаатгуулчих хүртэл шүү дээ.
Хүмүүсийн санаанд тэр л үлдэнэ.
Шүүх дээр өчүүхэн ч боломжтой байхын тулд
би Кэйлаг мэдүүлэг өгөхийг ятгах ёстой.
- Дарамтлахгүй шүү, Питер. - Санаа зоволтгүй.
Би энэ тал дээр үнэхээр сайн нэгнийг ажиглаж байгаа.
- [шогшров] Хмм.
- Кэйла Морган?
Би Питер Стоун. Дэслэгч Бенсонтой хамт ажилладаг.
- Өө, та нар ер нь яадаг хүмүүс вэ?
- Бид дахиад гурван хохирогч олсон, Кэйла.
Тэд бүгд Бруклинд Либовицын дарсны бааранд ажиллаж байсан.
- Сайхан л юм. Тэгвэл тэднийг нүүр царайгаа болго.
- Би тэр хэргүүдээр яллаж чадахгүй.
Тэд чамайг дэмжиж мэдүүлэг өгнө,
гэхдээ хаалгыг чи нээх хэрэгтэй.
- Харин би ажлаа авч үлдэх хэрэгтэй.
- Чи өөрийгөө бодох хэрэгтэй.
Тэр дахиж хийхгүй гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
- Одоо би өөрөө зохицуулж чадна.
- Магадгүй зохицуулах хэрэг гарахгүй байх. Тэр аль хэдийн чиний
дотоожийг цомын шүүгээндээ хийчихсэн.
- Та яаж-- - Энэ бол эрх мэдлийн тухай, Кэйла.
Тэр өөрт нь ажилладаг эмэгтэйчүүдийг хүчирхийлсээр л байна
хэн нэг нь босож ирээд зогсоох хүртэл.
- Би өөрийгөө--
- Энэ чамд ямар хэцүүг төсөөлөх ч аргагүй, Кэйла.
Миний яллаж байсан хүмүүс эгчийг минь хөнөөсөн.
Би өглөө бүр сэрээд өөртөө
энэ миний буруу биш гэж итгүүлэх хэрэгтэй болдог.
Тэгж чадах ганц арга нь би үүнийг
өөр хүнд давтагдахаас сэргийлж чадна гэж итгэх.
- Би Фар Рокавэй дахь ажлаа үнэхээр хайрладаг байсан.
Хамт ажиллагсад маань миний найзууд.
Тэгээд би finally овоо мөнгө олдог болсон.
- Эндрю энэ бүхнийг чамаас булаасан.
Ийм үнэ хэн ч төлөх ёсгүй.
- Би маргааш цалингаа авах ёстой.
- Чи ажилдаа очих албагүй.
Хэрвээ чи зөвшөөрвөл бид өнөө шөнө түүнийг баривчилж чадна.
- Нөгөө эмэгтэйчүүд, тэд буцахгүй биз?
- Үгүй. Амлаж байна.
[хүнд хөгжим]
♪
- За.
Надад нэг тус болооч.
Маргааш миний ээлжийн үеэр цагдаа нараа явуул.
Би үүнийг өөрийн нүдээр хармаар байна.
- За.
[бараан хөгжим]
- Танд туслах уу?
- Амттай харагдаж байна. - Чи энд юу хийж яваа юм?
- Кэйла Морганыг хүчиндсэн хэргээр чамайг баривчилж байна.
[гав товших]
- Ач мэддэггүй новш минь. Чи халагдлаа.
- Үүнийг өмнө нь хаана сонслоо доо?
- Яллах дүгнэлтийн дугаар 4363, Улс Эндрю Либовицын эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн хүчин.
- Та өөрийгөө хэрхэн мэдүүлэх вэ, ноён Либовиц?
- Гэм буруугүй.
- Прокурор барьцаа хүсэж байна уу? - Мэдээж.
Хүч хэрэглэн хүчиндсэн хэрэг. Бид хоёр сая доллар хүсэж байна.
- Энэ чинь шийтгэл шиг байна.
Энэ бол ердийн л "тэр тэгсэн, би тэгээгүй" хэрэг.
- Прокурорын тал нотлох баримт гаргана.
Шүүгдэгч бол цуврал хүчирхийлэгч гэдгийг.
Бруклинд өмнө нь хүчингийн гурван гомдол гарч байсан.
- Тэдгээрээр хэрэг үүсгээгүй шүү дээ.
- Прокурорын тал тэднийг оруулах гэж байна.
Түүний үйлдэх аргыг тогтоохын тулд.
- Аан, Билл Косбигийн хэрэг дахиад л давтагдах нь.
Энэ мэдүүлгийг зөвшөөрөх эсэхийг тогтоохоор
миний өрөөнд Молиногийн сонсгол хийнэ.
Барьцааг нэг сая доллар, бэлнээр эсвэл батлан даалтаар тогтоов.
- Шүүгдэгчийн Бруклин дахь дарсны баарны гурван ажилтан
түүний эсрэг бэлгийн халдлагын гомдол гаргасан.
Тэдний ярьсан зүйл бараг адилхан.
- Яаж тэр вэ?
- Довтлохын өмнө эдгээр эмэгтэйчүүдэд хаасны дараа
архи эсвэл марихуан өгч мансууруулсан.
- Сексийн өмнө жаахан дарс, өвс хэрэглэсэн нь
давтагдашгүй гэмт хэргийн гарын үсэг биш.
- Халдлагын дараа шүүгдэгч
хохирогч бүрээс дотуур хувцас авсан.
Дурсгал болгож л дээ.
- Та ойртож байна, ноён Стоун,
гэхдээ гол дүр зургийг алдаж байна.
Үйлдэх аргын нотлох баримтыг сэжигтний
хэн болохыг тогтооход зөвшөөрдөг. Энэ "хэн хийв" хэрэг биш.
Энэ бол "юу болсон" хэрэг.
- Тэр гурван, одоо дөрвөн ч
тусдаа тохиолдолд адилхан зүйл хийсэн нь
шүүгдэгчийн нийтлэг төлөвлөгөөг харуулж байна.
- Үгүй. Энэ бол миний үйлчлүүлэгчийг
муу зан авиртай гэж харуулах оролдлого.
Ноён Стоуны энэ мэхний цаад зорилго нь
тангарагтнуудаар ноён Либовицийг энэ гомдлын
биш, өмнөх үйлдлүүдийнх нь төлөө яллуулах.
- Бруклинд энэ гурван хэргийг яагаад яллаагүй юм?
- Үүнийг Бруклины прокуророос асуух хэрэгтэй.
- Ноён Стоун.
- Гомдол гаргагчдын үнэмшилтэй эсэхэд
асуудал байсан бололтой.
- Тэгвэл би яагаад тэднийг энд мэдүүлэг өгөхийг зөвшөөрөх ёстой гэж?
- Тэдэнд итгэх эсэхийг тангарагтнууд шийдэх ёстой.
- Тийм, гэхдээ эхлээд энэ мэдүүлгийн хор нөлөө
нотлох үнэ цэнээсээ давж байна уу гэдгийг би шийднэ.
Давж байна гэж үзлээ.
- Ядаж Бруклины эмэгтэйчүүдээс нэгийг нь дуудъя.
- Гурван гэрчийг бүгдийг нь хаслаа.
- Эрхэм шүүгч ээ.
- Май. - Баярлалаа.
Одоо Кэйла ганцаараа үүнийг туулах ямар ч боломжгүй.
- Тэгвэл давж заалдаж болох уу?
- Давж заалдах шатны шүүгчид
нүүрэн дээр минь инээнэ.
- Тэгэхээр бид гацчихлаа.
- Тийм бололтой.
- Кэйла өөрийг нь хүчиндсэн хүнтэй
нүүр тулж чадахгүйг би ойлгож байна, гэхдээ Крис Хожес?
Крис Хожес бол Бруклины SVU-гийн шилдэг прокурор шүү дээ.
- Тэр мэдүүлгүүдэд
зарим асуудал байсан. - Гэхдээ гурвууланд нь уу?
Цаана нь өөр юм байгаа даа.
- Зарим прокурор сайхан ярьдаг.
Гэхдээ эцсийн дүн нь ялах уу, ялагдах уу гэдэг.
- Гэхдээ Крис Хожес тийм хүн биш. Түүний нэр хүнд тийм биш.
Питер, магадгүй... чи жаахан гүн ухах хэрэгтэй байх.
- Оливиа, би... - Би хэлээд байна шүү.
Энд нэг юм буруу байна.
- Бид шүүгчийн ширээнд очиход тэр шууд дамжуулж байна.
Саратогагийн тав дахь уралдааныг iPad дээрээ.
Тийм болохоор л намайг--
- Тасалдсанд уучлаарай. - Стоун.
- Хөөе. - Юу уух вэ?
- Шар айраг болно. - Гоё Ай-Пи-Эй кранттай байгаа.
- Тэгье. - Бруклинд юу хийж явна?
- Эндрю Либовиц. - Өө, нээрээ юу?
- Чи гомдлын өрөөн дэх гурван хэргийг бүгдийг нь унагасан.
- Ммм.
Хэлсэн шүү дээ. Бүгд л худалдан авагчийн харамсал байсан.
- Магадгүй их тангарагтнаар шийдүүлсэн нь дээр байсан байх.
- Тэгвэл би ч бас чиний яллахаас татгалзсан
хэргүүдийг харж болох юм. - Надад юу хэлэхгүй байна?
- Нэг юм мэдэх үү, Стоун?
Чиний үнэнч шүтэн бишрэгч байгаагүй бол
миний жаргалтай цагаас зайл гэж хэлэх байлаа.
Чиний пик-офф хөдөлгөөн бол миний үзсэн хамгийн шилдгийн нэг.
Нэгдүгээр бааз руу харах гурван өөр хувилбар.
Гэрийн дөрвөн өөр тоолол.
Цээжиндээ тогтоод хийдэг тэр хуурмаг хөдөлгөөн чинь--
ярилтгүй.
- Чи зүгээр нэг сонирхогч биш юм байна.
- Аа, Крис ахлах сургуульд шидэгч байсан.
- Гурван жил үндсэн багт. - Сийхорсез мандтугай, тийм үү?
- Дэйви, тооцоог минь хаачих, би ариун цэврийн өрөө орлоо.
- Сийхорсез гэнэ ээ?
Мад Хензтэй адилхан сүртэй нэр байна даа.
- Куинс дэх Фар Рокавэй ахлах.
Крис тэнд өссөн юм.
[намуухан, драматик хөгжим]
♪
- Либовиц, Хожес хоёр ахлах сургуульд хамт сурчээ.
- Тийм болохоор Хожес яллах ажиллагааг дарсан хэрэг үү?
- Тэд бараг хөршүүд байсан.
Хожесийн ээж тэд өдөр бүр
хамт сургуульдаа явдаг байсан гэсэн. - Энэ надад эвгүй санагдаж байна.
Хожес чинь хохирогчдын эрх гэж явдаг хүн.
- Сурталчилгаанд нь битгий итгэ, Аманда.
- Тэр бүр Эмэгтэйчүүдийн өдрийн жагсаал дээр үг хэлсэн.
- Тэгвэл бүр хоёр нүүртэн л гэсэн үг.
- Ахлахын найздаа туслах гэж тэр
улс төрийн бүх карьераа эрсдэлд оруулна гэж үү?
- Үүнээс цаана өөр юм байж магадгүй.
- Хожесийн нэр Либовицийн
сошиал хаягнуудад гарч ирсэн үү? - Үгүй, юу ч алга.
- Чи хаашаа чиглээд байна?
- Энэ дангаараа босго давуулахгүй,
гэхдээ Либовиц бол давтан үйлдэгч гэдгийг бид мэднэ.
- Тэгэхээр Бруклины тэр гурваас гадна
өөр хохирсон эмэгтэйчүүд байж таарна. - Тэр
Манхэттэн дэх ресторанаа 2013 онд нээсэн. Кайла тэр дарсны зооринд
дайруулсан анхны эмэгтэй байж таарахгүй.
- Манай мэдээллийн санд ганц ч гомдол алга.
- Магадгүй тэдэнд дуугүй байх мөнгө өгдөг байх.
Либовицийн санхүүг бүрэн шахаж үзье.
- Тийм, хувийн ч, компанийн ч.
Ипотекоос нь бусад гурван оронтойгоос дээш бүх гүйлгээ.
- Рестораны бизнес хэцүү гэж боддог байлаа.
Энэ нөхөр жилдээ хоёр, гурван саяыг цэвэр олж байна.
- Зүрхний эмчийн мөнгө байна шүү.
Зүгээр л чиний төрөл биш санагдаад байна,
хэлэх гэсэн минь тэр. - За, миний төрөл юу юм, Фин?
Хоосон уу? - Жаахан хурц талтай.
- Хурц тал заримдаа хэт үнэлэгддэг.
- Либовицийн хөрөнгө оруулагчид хоёр газрынх нь
бүх мөнгийг гаргасан.
- Тэр Хожесийн дарга Бруклинд прокурорт
нэр дэвшихэд нь хандив өгсөн байна.
- Баячууд системийг тоглуулж байна. Урьдын л юм.
- Тийм, байж магадгүй. Гэхдээ тэр хэзээ нэгэн цагт
эмэгтэйд дуугүй байх мөнгө өгсөн бол энд алга.
- Тэгээд одоо яах вэ?
- Лив, Стоун хоёрт санхүү нь цэвэр гэж хэлнэ.
Тэгээд бүгд зургаан цаг ч болов унтахыг оролдоно.
- Мм-хмм.
- Тэгэхээр энэ бидний ярьсан бүх юм.
Хэзээ гарах вэ? - Маргааш өглөө.
- Хөөе, Аманда, миний шанцайтай үзэмтэй бейглийн
талыг авах уу? - Үгүй, баярлалаа.
- Аманда, сонс доо.
Би... өчигдөр орой Алын тухай хэлсэн зүйлээ...
Үнэндээ тэгж бодоогүй юм. - Зүгээр дээ.
- Би зүгээр л чамайг жаахан өдөж байсан юм.
Чи хүнтэй болсонд би үнэхээр баяртай байна.
- Фин, бид зүгээр ээ. Үнэн шүү.
- За. - Сайн уу.
Та нар энийг харсан уу? - Юу юм?
- Хэн нэгэн бидний мөрдөн шалгалтыг задруулчихаж.
- Стоун уу? - Үгүй ээ, би Лив гэж мөрийцнө.
- Би бол хоёуланг нь гэж бодож байна.
- "Манхэттенд баривчлагдахаасаа өмнө
"эх сурвалжуудын хэлснээр Эндрю Либовиц яллагдаагүй гурван
бэлгийн халдлагыг Бруклин дахь дарсны баарандаа үйлджээ."
- Энэ манай хэрэгт яаж тус болох юм? - Яагаад задруулсан юм бол?
- За, хэрвээ өөр хохирогчид байгаа бол
энэ чинь бүгдийг нь гаргаж ирнэ.
- Энэ ТХТ мөн үү? - Ти--Юугаар туслах вэ?
- Би өглөө энийг харсан.
Бэлгийн гэмт хэрэг мэдэгдэх гэсэн юм.
Тэр намайг хүчиндэх гэж оролдсон.
Их олон жилийн өмнө л дөө, гэхдээ...
- Эндрю Либовиц уу?
- Үгүй. Крис Хожес.
Өмгөөлөгч.
[бараан хөгжим]
♪
- Би 15-тай байсан.
Нэг охин эцэг эх нь эзгүй гээд үдэшлэг хийсэн юм.
Тэр Фар Рокавэйгээс таньдаг хэдэн хүүхдээ урьсан байсан.
- Тэгээд... тэр үдэшлэг дээр юу болсон бэ?
- Бид арав, арван хоёр хүн байсан.
Хөвгүүдийн нэг нь текила авчирсан.
Нэг мэдэхэд би Крис
бас түүний нэг найзтай унтлагын өрөөнд орчихсон байсан.
- Эндрю Либовиц уу?
Нүүр хуудсан дээр гарсан нөгөө эр үү?
- Магадгүй. Нэрийг нь санахгүй байна.
Баттай хэлж чадахгүй.
- За.
- Крис намайг шалан дээр түлхээд дээрээс дарсан.
- Бетани, энийг дахин ярих ямар хэцүүг би мэдэж байна, тэгэхээр...
Зүгээр... тайван, яаралгүй ярь, за юу?
- Тэр намайг хөдөлгөхгүй дарсан.
Гараа шорт руу минь хийсэн.
Нөгөө хөвгүүн түүнд юм хэлээд байсан.
- Ямар юм хэлж байсан бэ?
- Яг дэмжигч охин шиг.
"Алив, найзаа" гэх мэт.
Би "Үгүй, үгүй, надаас холд" гэж орилж байсан.
Гэтэл тэр амыг минь тагласан.
Крис нөгөө гараараа миний шортыг доош татсан.
Нөгөө хөвгүүн түүнд бэлгэвч өгөх гэж ирсэн байх.
Тэгэхэд нь би түүнийг түлхэж унагаагаад өрөөнөөс зугтсан.
- Кристэй анх удаа уулзаж байсан чинь тэр үү?
- Үгүй, би өмнө нь уулзаж байсан.
Нэрийг нь лав мэддэг байсан.
Өнөөдөр нийтлэлийг уншаад зургийг нь харахад...
- За.
Тэгээд энэ явдлын дараа, Бетани,
чи хэн нэгэнд хэлсэн үү?
- Гэртээ ирээд би юу ч бодож чадахгүй байсан.
Аав минь хатуу хүн.
Хэрвээ намайг ахимаг хөвгүүдтэй архи уусныг мэдсэн бол...
Миний сэтгэлзүйч мэднэ.
- За.
- Би түүн дээр олон жил явж байгаа.
Тэр надад нөхөртөө хэл гэж хэлсэн,
тэгээд би өнгөрсөн жил арай гэж хэлсэн.
- Энэ бүхний дараа чи хэн нэгэнд итгэж хэлсэн үү?
- Үгүй.
Гэхдээ миний найз Эмили тэр үдэшлэг дээр байсан.
Тэр унтлагын өрөөнөөс гараад би түүнийг өөртэйгөө хамт явуулсан.
Намайг үнэхээр их цочирдсоныг тэр харсан.
- За.
- Бетани Фишер үү?
Хөөх, ахлах сургуулиас хойш уулзаагүй юм байна.
- Тийм ээ, тэр та хоёрыг тэр үед найзууд байсан гэсэн.
- Тийм, бид нэг зусланд ажилладаг байсан.
Гэхдээ ахлах сургуулиа төгсөөд холбоо тасарсан.
- Та хоёр хамт очиж байсан үдэшлэгүүдээ санаж байна уу
хоёрдугаар ангид байхдаа юу?
- Бид өөр сургуульд сурдаг байсан л даа, гэхдээ...
Өө. Тэр үдэшлэг байсан юм байна.
- Яриач. - Хотын төвд болсон байх.
30, 40 хүүхэд байсан. Фар Рокавэйгаас хэдүүлээ очсон.
Шар айргийн торх байсан, тэгээд нэг үед Бетани
унтлагын өрөөнөөс гарч ирээд шууд явах хэрэгтэй гэсэн.
- Яагаад явах гэсэн юм? - Энэ одоо заавал яригдах ёстой юу?
- Санаж байгаа зүйлээ хэлэх чинь чухал.
- Хар даа, тэнд яг юу болсныг би мэдэхгүй.
- Тэгвэл Бетани юу болсон гэж хэлсэн бэ?
- Манай сургуулийн хоёр хөвгүүнтэй
нэг унтлагын өрөөнд байсан гэсэн.
Крис Хожес, Эндрю Либовиц хоёр байсан байх.
Тэд өөрт нь юу хийснийг хэлээгүй,
гэхдээ тэр чичрээд, аймшигтай юм болсныг би мэдсэн
харин тэр надад хэлэхгүй байсан.
Такси олоход л туслаач гэсэн.
- Гарсныхаа дараа хүнд хэлсэн үү?
- Бетани хэнд ч битгий хэлээч гэж гуйсан.
Тэгээд ч би 15-тай, тэр миний найз байсан.
Түүний хүслийг зөрчихийг хүсээгүй.
- Танай Эндрю Либовицын асуудал надад хангалттай.
- Тийм ээ, гэхдээ энэ тэр тухай биш.
- Тэгвэл намайг энд заавал ир гэж тулгасан чинь
маш сайн шалтгаантай байж таарна.
- Чамайг өөрийн чинь оффисоос гавлаад гаргаагүйдээ
азтай гэж бод. - Гавлаад гаргах аа?
Юу солиороод байгаа юм бэ?
- Ахлах сургуульд байхдаа хүчиндэх гэж оролдсон охин.
- [ёжтой инээнэ] Уучлаарай? - Бетани Фишер?
- Хэн? - Бетани Фишер.
Тэр Эмили Холмстой найзууд байсан.
Чамтай хамт ахлах сургуульд сурдаг байсан охин.
- Тийм, Эмилиг санаж байна.
Энэ Бетани гэдэг хүнийг би огт мэдэ...
- Огт мэдэхгүй гэж үү?
- Энэ 15 жилийн өмнөх айлын үдэшлэгийн тухай юу?
- Харж байна уу?
Одоо бүгд санаанд чинь орж байна, тийм үү?
- Үгүй, гэхдээ нэг зүйлийг баттай мэднэ.
Би тэр охинд гар хүрээгүй.
Тэр Эндрю байсан. - Аан, хурдан саналаа шүү.
- Гэхдээ чи тэнд байсан.
Тэр унтлагын өрөөнд байсан биз дээ?
- Бид хөгжим сонсож байсан. - Мм-хмм.
- Тэгээд Эндрю дээрээс нь үсэрч очоод
хувцсыг нь тайлах гэж оролдсон.
- Чи зүгээр хараад юу ч хийгээгүй гэж үү?
- Юу яриад байгаа юм? Би түүнийг түлхэж холдуулсан.
Би байгаагүй бол... - "Би байгаагүй бол"...
Өөрийгөө зөвтгөсөн тэр жүжгээ больж үз.
Чамайг байсан гэж хэлсэн хоёр гэрч бидэнд байна.
- Тэд андуурсан байна.
Би амьдралдаа хэзээ ч тийм юм хийж байгаагүй.
- Хэзээ ч үү?
Тэгвэл хамгийн сайнаар бодоход, чи амаа
хамхиад найзыгаа хамгаалсан хэрэг үү?
- [инээнэ]
Чи ер нь ахлах сургуульд явж байсан уу? Дүрэм нь тэр.
Найзынхаа талд зогсоно. Хорвоо ингэж л явдаг.
- Одоо бол үгүй. - Бас юу гээч?
Юм өөр болсны нэг шалтгаан нь би өөрөө.
- Эсвэл Бетани үнэнийг хэлж байгаа, харин чи
дэлхийн хамгийн том хоёр нүүртэн төдийгүй хүчирхийлэгч.
- Инээдтэй юм.
Эндрю сахал хусах насанд хүрсэн цагаасаа л
иймэрхүү юм хийж ирсэн.
- За.
- Надад хэрэг тохох гэж байгаа юм уу?
- Тэрийг харах л үлдлээ.
Гэхдээ чи үнэнийг хэлж байгаа бол,
17 настайдаа Бетанигийн төлөө дуугарах
боломж чамд байсан.
Тиймээс ямар нэг байдлаар чи үүнийг засна.
- Юу хүссэнээ хэл.
- Сайн байна.
- Яагаад гэвэл би гар ч хүрээгүй нэг охинд
нэр хүндээ сүйтгүүлэхгүй.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Чамайг найзуудтайгаа
бямба гарагийн коллежийн футбол үзэж байхад
би хаана байсан гэж бодож байна?
- Тийм ээ, эмээтэйгээ тэр солиотой синагогт.
- Дона Рузинскийн подвалд. - Үгүй байлгүй дээ.
- Тийм ээ.
'02 оны төгсөлтийн хамгийн сайхан цээжтэй нь.
- [инээнэ] Тэр яаж байна?
- Ингэж хэлчихье.
Надад хэдэн юм зааж өгсөн дөө.
- Тэгээд чи одоо ч хэрэгжүүлдэгийг би мэднэ.
- Яалтай билээ дээ.
Надад ажилладаг охид намайг ёстой шүтдэг шүү, хөгшөөн.
- Тийм, шүтэхгүй үеийг нь эс тооцвол. - Аймаар хэллээ шүү.
Баярлалаа.
- Аймаар ч үнэн.
Би чамтай хамт харагдах ч ёсгүй.
Юу болоод байна аа, Эндрю? Дахиад зөөгч үү?
- Тэр юу ч болохгүй. - Итгэлтэй байна уу?
- Хөөе, би гэмгүй шүү.
- Үнэнийг хэл, тэр эсэргүүцсэн үү?
- Жаахан л. Цайны халбага шиг.
Амт оруулахад хангалттай.
- [санаа алдана]
- Нэг мэдүүлэг авчихлаа.
- Тийм, одоо Бетанигийнх л хэрэгтэй.
- Эндрю, энэ үед жаахан номтой бай.
Чи галтай тоглож байна.
- Аз болоход,
чи галыг унтраахдаа сайн шүү дээ.
- Тийм болохоор л ярья гэсэн юм.
Би чамайг дахиж хамгаалж чадахгүй.
- Энэ удаа хэрэг ч болоогүй.
- Стоун над дээр ирсэн, тэнэг минь,
Бруклины гурван хэргийн талаар. Би чиний бөгсийг аварсан.
Дахиад. - Баярлалаа, хөгшөөн.
- Гэхдээ ингээд дууслаа. Би одоо PAC-тай болсон.
Албан тушаалд өрсөлдөнө. - За.
Ойлголоо. - Чи ойлгоогүй байна.
Би энд шүүгч Каваногийн хэрэг шиг юманд орохыг хүсэхгүй.
Ахлах сургуулийн тэр хэрэг сөхөгдвөл--
- Ямар хэрэг? - Тэр үдэшлэг дээрх.
Бетани гэдэг.
- Чамтай унтахыг зөвшөөрөөгүй охиныг хэлж байна уу?
- Эмилигийн найз. Чиний бараг хүчиндсэн охин.
- Тэр чинь чи байсан шүү дээ. - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр тансаг таунхауст.
- Тийм, бид түүнийг текилагаар согтоогоод,
чи өмдийг нь тайлах гэж дайрсан.
- Юу яриад байгаа юм? Би чамайг түүнээс салгасан шүү дээ.
- Үгүй ээ, хөгшөөн, тэр охинд чи л улайрч байсан.
- Чи галзуурсан юм уу?
- Чи өөр үдэшлэг дээр
бидний янзалсан өөр охиныг бодоод байна. - Бурхан минь.
Чи ухаанаа алдчихаж.
- Одоо бидэнд Хожес байна. - Тийм, бас юу гээч?
Ноён Ми Ту чинь цуврал махчин юм байна.
За, залуусаа, яв. Хоёр гав. Яв.
- Чи зүгээр л-- Чи будилаад байна.
- Тэр дээр бол үгүй. - Чи яаж санах юм?
Чи арчаагүй архичин байсан.
- Тийм ээ, чи тэр үед гэгээнтэн байсан юм шиг.
- Чамтай харьцуулбал би Эх Тереза байсан.
- Ахлах сургуульд бидний боддог ганц юм нь согтох
бас хүүхэнтэй унтах байсан. - Чи тэгсэн, би биш.
- Өө тийм, нээрээ. Чи одоо ч онгон.
Тэр чинь сонгуульд чинь их тус болно доо.
- Новшийн амьтан.
- Эндрю Либовиц, бос.
Гараа ардаа ав.
- Хөөе, чи яагаад байна аа? Би батлан даалтад байгаа шүү дээ.
- Одоо биш.
- Найз чинь бичлэгийн төхөөрөмж зүүсэн байсан.
[гав товших]
- Новшийн амьтан.
- Харин дараагийнх нь та, зөвлөх өө.
- Тэр адгийн шаарын үгэнд итгэж байна уу?
- Би Бетанид итгэж байна.
Чиний хүчингийн хамсаатан түүний үгийг баталлаа.
Над руу ойртож зүрхлэв ээ. Надад хүрч зүрхлэв ээ.
Гараа ардаа хийэхгүй бол би үүнээс ч илүүг
хийнэ шүү.
Тусдаа машинаар уу? - Тийм ээ, зөв санаа байна.
Юу? Чи
нэг өдөр тэд чиний араас ирэхгүй гэж бодоо юу?
[түгшүүрт хөгжим]
♪
Сайхан амраарай.
Зөөгч хийж байснаас хойш хөл ингэж өвдөж байгаагүй.
Мэдээгүй юм байна. Хэзээ зөөгч хийж байсан юм?
Арван зургаатайдаа. Бетти эгчийн мухлагт.
Амьдралдаа идсэн хамгийн гоё тахианы стейк тэнд байсан даа.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ хоолны газрын заваан гар хүрэлт
намайг ер гайхшруулахгүй.
Чамд халдсан байна шүү дээ.
Манай байнгын нэг үйлчлүүлэгч кофендоо
жаахан “нэмэлт сахар” хүссэн юм.
Харин оронд нь нүдэн дээрээ түүхий стейк тавиулсан.
Зөв болж.
Кайла.
Сайн уу.
Би чам руу залгах гэж оролдсон.
Бруклины бэлгийн гэмт хэргийн шинэ прокурор
Либовицын хуучин бүх хэргийг дахин нээж байна.
[инээнэ] Хөөх.
За, би чамд үүнийг авчирсан. Баярласнаа илэрхийлж байгаа юм.
Оссобуко.
Шинээр ажилд орсон Просперогийн
гэрийн онцгой хоол. - Гайхалтай байна, Кайла.
Баяр хүргэе.
Тэгээд, Эндрю хэзээ шоронгоос гарах юм?
Шинэ прокурор олигтой бол
гарахгүй.