Би анх хүний цогцос харахдаа арван хоёртой, арван гурав хүрэх гэж байсан.
Тэр явдал 1959 оны зун болсон юм...
... их эртний юм шиг...
... гэхдээ он жилээр нь хэмжвэл л тэр шүү дээ.
Би Орегонд байдаг Касл Рок гэдэг жижигхэн хотод амьдардаг байлаа.
Ердөө 1,281 хүнтэй ч миний хувьд тэр л бүх ертөнц минь байсан.
Эфирт Боссмэн Боб Кормиер байна. Портлендод баасан гарагийн сайхан өглөө болж байна.
КЛАМ-аар 90 градус, улам л халж байна.
Дараагийн таваг дээр Бобби Дэйгийн “Рокин Робин”...
... ёстой янзтай.
Танай арын хашаанд франц хүн орсныг яаж мэдэх вэ?
Би франц хүн шүү дээ.
Хогийн савнууд хоосон, нохой чинь хээлтэй болсон байна.
Би чинь франц гэж сая хэлээгүй билүү?
- Би тогшлоо. - Новш.
Хорин ес.
Хорин хоёр.
Очоод олс руугаа шээ.
Горди гарлаа, өвгөн Горди хожигдоод хаалгаар гарчихлаа.
Алив ээ, хуваагаач.
Тедди Дюшамп манай нийлдэг хэдээс хамгийн галзуу нь байсан.
Амьдрал түүнд нэг их боломж өгөөгүй.
Аав нь уур нь хүрэхээр бүр галзуурдаг хүн байлаа.
Нэг удаа Теддигийн чихийг пийшин дээр дарж, бараг түлж унагах шахсан.
Би тогшлоо.
Чи муу нүдний шилтэй баас.
Тэр “баас” чинь мянган нүдтэй.
Юу?
Юу нь инээдтэй юм? Надад гуч байна, чамд юу байна?
Арван зургаа.
За за, инээгээд бай.
Чи дугуйгаа тавих дээрээ туллаа даа, найзаа.
Крис Чеймберс манай багийн толгойлогч, бас миний хамгийн сайн найз байсан.
Тэр муу нэртэй айлаас гаралтай, бүгд л түүнийг муу хүн болно гэж мэддэг байв.
Крис өөрөө ч тэрийг мэддэг байсан.
Энэ чинь нууц тогшилт биш байна.
Нууц тогшилтоо мартчихаж. Оруулаач.
Верн.
Алив ээ, залуусаа, онгойлго л доо.
Та нар үүнд ёстой итгэхгүй дээ. Аймаар гоё юм.
Сонсохоо л хүлээ.
Итгэхгүй шүү. Үнэмшмээргүй.
Амьсгаагаа даръя. Гэрээсээ наашаа бүх замыг гүйчихлээ.
“Би гэр хүртлээ гүйсэн”
Алив ээ. Намайг сонс, ёстой янзтай юм.
“Уучлаарай гэж хэлэхийн тулд”
За больё. Би та нарт юу ч хэлэх албагүй.
Хүлээ, залуусаа. Хүлээ. Юу юм бэ?
Үнэн хэлж байна, та нар итгэхгүй.
“Би гэр хүртлээ гүйсэн”
Та нар зайлцгаа. Март.
Юу юм бэ?
Өнөө шөнө гадуур хонож чадах уу?
Эцэг эхдээ манай арын талбайд майхан барина гэж хэлбэл?
Болох байх.
Гэхдээ аав сүүлийн үед их муухай ааштай байгаа. Байнга уугаад.
Заавал шүү. Үнэн хэлж байна, итгэхгүй дээ. Чи чадах уу, Горди?
Тийм ээ, магадгүй.
Тэгвэл юундаа гоншигноод байгаа юм, Верн-өө?
- Би тогшлоо. - Юу?
Худалч аа! Чамд бэлэн хожил байхгүй.
Чи өөртөө тийм гар хуваагаагүй.
Хөзрөө тат, баас минь.
Та нар үхсэн хүн үзмээр байна уу?
Би довжоон доогуур ухаж байсан юм л даа.
Верн юу хэлээд байгааг бид дор нь ойлгосон.
Хичээлийн жилийн эхэнд тэр пенни дүүргэсэн шил...
... байшингийнхаа доор булсан юм.
Дараа нь олох гэж эрдэнэсийн газрын зураг зурсан байв.
Долоо хоногийн дараа ээж нь өрөөг нь цэвэрлээд газрын зургийг хаячихсан.
Верн тэр пеннигээ есөн сарын турш хайж байлаа...
... есөн сар шүү дээ.
Инээх үү, уйлах уу гэдгээ ч мэдмээргүй.
Бурхан минь, Билли, бид нэг юм хийх ёстой.
Яах гэж? Хэнд хамаатай юм?
- Бид түүнийг харсан шүү дээ. - Тэгээд?
Бидэнд хамаагүй. Хүү үхчихсэн болохоор өөрт нь ч хамаагүй.
Түүнийг олно уу, байна уу, хэнд падтай юм? Надад лав биш.
Радиогоор яриад байгаа тэр хүүхэд байна шүү дээ.
Брокер ч билүү, Брауэр ч билүү, Флауэрс ч билүү, ямар ч нэртэй юм.
Галт тэргэнд дайруулсан байх.
Сүртэй юм.
Бид Рэй Брауэрын хэргийг бүгд чих тавин дагаж байлаа...
... яагаад гэвэл тэр бидний насны хүүхэд байсан юм.
Гурав хоногийн өмнө нэрс түүхээр гараад, түүнээс хойш хэн ч хараагүй.
Цагдаад хэлсэн нь дээр байх аа.
Машин хулгайлчихаад цагдаад очиж донгоддоггүй юм.
Тэд бид Бэк Харлоугийн замд яаж очсоныг асууна.
Бид машинтай биш гэдгийг тэд мэднэ.
Дуугүй байсан нь дээр. Тэгвэл тэд бидэнд яаж ч чадахгүй.
Гэхдээ нэрээ хэлэхгүй залгаж болно шүү дээ.
Тийм дуудлагыг мөрдөөд олчихдог юм, тэнэг ээ. Би "Замын эргүүл", "Дрэгнет" дээр харсан.
Тийм л байх даа.
Тэр хараал идсэн Дожийг хулгайлаагүй болоосой.
Эйс бидэнтэй хамт байсан болоосой.
- Түүний машинд байсан гэж хэлж болох байлаа. - Байгаагүй шүү дээ!
- Түүнд хэлэх үү? - Хэнд ч хэлэхгүй.
Хэнд ч, хэзээ ч үгүй. Ойлгов уу?
Би Бэк Харлоугийн замыг мэднэ.
Ройал голын хажууд мухарддаг. Төмөр зам яг тэнд бий.
Би аавтайгаа тэнд загасчилж байсан.
Чамайг тэнд байсныг мэдсэн бол тэд чамайг алах байсан.
Тэр Чемберлэйнээс Харлоу хүртэл явж чадсан гэж үү? Аймаар хол шүү дээ.
Чадна аа. Төмөр зам дагаад л алхсан байх.
Тийм л байх даа.
Тэгээд харанхуй болсны дараа галт тэрэг ирээд "пад" хийсэн байхгүй юу.
Бид түүнийг олбол зураг маань сонинд гарна даа.
Бүр зурагтаар ч гарч магадгүй.
- Тэгэлгүй яахав. - Бид баатрууд болно.
Мэдэхгүй ээ. Билли намайг мэдчихсэнийг ойлгоно.
Тэр тоохгүй. Учир нь түүнийг бид олно.
Билли, Чарли Хоган хоёр биш. Тэд чинь машин хулгайлсан.
Чамд медаль ч зүүж магадгүй.
Тэгнэ гэж бодож байна уу?
Тэгнэ ээ.
Гэрийнхэндээ юу гэж хэлэх юм?
Чиний хэлснийг л.
Танай арын талбайд майхантай хононо гэж хэлнэ.
Чи гэрийнхэндээ Теддигийнд хононо гэж хэл.
Маргааш нь уралдаан үзэхээр явна гэж хэлнэ.
Маргааш оройн хоол хүртэл бид таг бат.
Ёстой мундаг төлөвлөгөө байна даа.
Гэхдээ цогцсыг Өмнөд Харлоугаас олбол бид уралдаанд яваагүйг мэднэ шүү дээ.
Бид нүдүүлнэ.
Хэн ч тоохгүй...
... яагаад гэвэл бүгд бидний олдворт ухаангүй баярлана...
... тэгээд огт хамаагүй болно.
Аав намайг яаж ч байсан нүднэ, гэхдээ үнэ цэнтэй.
- Мэдээж шүү дээ. - Тэгье. Та нар юу гэх вэ?
- За. - Горди?
Тэгье.
Верн?
Мэдэхгүй ээ.
Алив дээ, Верн-өө.
- За за. - Боллоо.
Ямар янзтай вэ. Үнэхээр тасархай.
Би найзуудынхаа догдлолыг хуваалцахыг хүссэн ч чадсангүй.
Тэр зун гэртээ би Үл үзэгдэгч хүү болсон байлаа.
Ээж ээ, миний усны сав хаана байгааг мэдэх үү?
Ээж ээ?
Деннигийн өрөөнд байгаа.
Дөрөвдүгээр сард миний ах Деннис жийпний ослоор нас барсан юм.
Дөрвөн сар өнгөрсөн ч...
... эцэг эх минь өөрсдийгөө одоо хүртэл эвлүүлж чадаагүй байлаа.
Горди, чамд өгөх юм байна.
Энэ, найз минь, чинийх.
- Энэ чинь чиний Янкигийн малгай. - Үгүй.
Энэ бол чиний Янкигийн малгай.
Аз авчирдаг малгай. Бид хэдэн загас барихыг мэдэх үү?
- Хэдийг? - Тоймгүй олныг.
Тоймгүй олон загас. Бас чамд зохиж байна. Яг ингээд.
- Үгүй ээ. Би сохорч байна. - Битгий маягла. Намайг тэвэр.
Чи олчихож.
Чи яагаад Деннигийнх шиг найзуудтай байж болдоггүй юм?
Аав аа, тэд зүгээр шүү дээ.
Тийм биз. Нэг хулгайч, хоёр мангар.
Крис хулгайч биш.
Тэр сургууль дээр сүүний мөнгө хулгайлсан.
Миний хувьд тэр хулгайч.
Рэй Брауэр гэдэг үхсэн жаалын цогцсыг хайхаар бид гарахад бараг үд дунд болсон байлаа.
Яг энд зүгээр.
- Их баярлалаа. - Зүгээр ээ.
- Нэг юм үзмээр байна уу? - Юу?
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Юу юм?
- Чи үүнийг заавал үзэх ёстой. - Юу юм бэ?
Юу юм бэ?
Лоун Рэйнжер болох уу, Сиско Кид болох уу?
Явдаг, ярьдаг Есүс минь!
- Үүнийг хаанаас олов? - Аавын шүүгээнээс суйлчихсан.
Дөчин тавтынх.
Тэрийг чинь харж байна.
Сум нь байгаа юу?
Хайрцагт үлдсэнийг нь авчихсан.
Аав согтуу байхдаа лааз буудаад дуусгасан гэж бодно.
- Сумтай юу? - Үгүй байлгүй яах вэ. Намайг юу гэж бодоо вэ?
Есүс минь!
Эндээс явъя. Хурдлаач.
Горди хийсэн. Гордон Лашанс Касл Рокийг буудаж байна.
Дуугүй бай.
Хөөе, хэн тэгэв? Хэн энд петард дэлбэлээд байна?
Царайгаа харсан ч болоосой. Ёстой янзтай байсан шүү!
- Үнэхээр гоё байлаа. - Сумтайг нь мэдэж байсан биз дээ, нойтон толгой минь!
Одоо би хэрэгт орлоо. Тэр Тапперын хүүхэн намайг харчихсан.
- Новш, тэр петард гэж бодсон. - Надад хамаагүй. Муухай тоглоом байлаа.
Сумтайг нь би мэдээгүй.
- Үнэн шүү. - Тангаргалж байна уу?
Тангаргалж байна.
Ээжийнхээ нэрээр үү?
Чиний худлаас болоод тэр тамд очсон ч уу?
Тангаргалж байна.
Чигчий хуруугаараа?
Чигчий хуруугаараа.
Охид оо, хаачих нь вэ?
- Алив ээ, ах минь надад өгсөн юм! - Одоо чи надад өгч байна.
Нааш нь өг!
Наадах чинь минийх.
Чи ёстой новш юм аа, мэдэж байна уу?
Ах чинь нэг их боловсон биш юм, Айболл.
За, Кристофер.
Чи найзыг минь доромжлох гэж хэлээгүйг би мэдэж байна.
Намайг доромжлох гэж хэлээгүйг нь ч мэдэж байна.
Тийм болохоор үгээ буцаах боломж өгье.
- Новш. - Үгээ буцаа, жаал аа.
- Болиоч, өвтгөөд байна. - Муу новш! Тавиач.
- Болиоч! Зогсоо! - Үгээ буцаа, жаал аа.
Чи муу том... За за, үгээ буцаалаа.
Тэгээд л болоо.
Одоо надад хамаагүй дээр санагдаж байна.
Чамд?
Зүгээр.
Дараа уулзъя, охид оо.
Тэднийг зүгээр мартъя.
Ер нь бидэнд гар буу ямар хэрэгтэй юм?
Шөнө ойд унтах аймар шүү дээ. Баавгай ч харж магадгүй.
Эсвэл хогийн сав.
Би сам авчирсан.
Сам бидэнд юунд хэрэгтэй юм?
Зурагтаар гарвал царайлаг харагдах ёстой биз дээ?
- Их л бодож дээ, Верн. - Баярлалаа.
Цочсоны хоёр.
Хэр хол гэж бодож байна?
Төмөр зам дагаад Харлоу хүртэл явбал хорин миль орчим байх.
Чамд тэгж санагдаж байна уу?
Гуч ч байж магадгүй.
Машинд дайгдчихвал яасан юм?
- Үгүй ээ, тэр шал дэмий. - Яагаад?
Долдугаар замаар Шайлогийн сүм хүртэл гараад...
...тэгээд Арын Харлоугийн замаар буувал нар жаргахаас өмнө хүрнэ.
Аймхайн арга.
Хол шүү дээ.
Ээжээс чинь амьд гарсан хүүхэд ер нь байсан уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Хогийн талбай дээр усаа дүүргэх хэрэгтэй. Аав тэндхийн худаг аюулгүй гэсэн.
- Чоппер байвал үгүй дээ. - Байвал чамайг явуулна.
Маш инээдтэй юм.
Өлсөөд байна. Хоол хэнд байгаа вэ?
Ер нь хэн нэг нь юм авчирсан уу?
Би лав үгүй.
Ямар гоё юм бэ. Тэгээд яах болж байна? Хөлөө идэх үү?
Чи ч гэсэн юу ч авчраагүй гэсэн үг үү?
Миний санаа байгаагүй. Вернийх байсан. Чи яагаад юм авчраагүй юм?
Би бүгдийг нь бодох ёстой юу? Би сам авчирсан.
Чамд сам юунд хэрэгтэй юм? Чи үсгүй шүү дээ.
Та нарт сам байг гэж авчирсан юм.
Хэдэн төгрөгтэйгөө үзье.
Надад 1 доллар 2 цент байна.
Крисээс 68 цент.
Теддигээс 60 цент.
Верн, 7 цент үү?
Би пеннийнүүдээ одоо хүртэл олоогүй байна.
2 доллар 37 цент. Муугүй шүү.
Квидачиолугийнх хогийн талбайн дэргэд, замын үзүүрт байдаг.
Тэндээс юм авч чадна гэж бодож байна.
Галт тэрэг ирж байна.
Жеронимо!
Алив, Тедди.
Би зайлж амжина.
Зам дээрээс буу. Чи галзуурчихаж.
Галт тэрэгнээс бултана. Ойлгож байна уу?
Наад замаасаа бушуухан зайл. Үхмээр байгаа юм уу?
Яг Нормандын эрэг шиг.
Надад битгий заа, эсвэл би чамайг ална шүү.
Би амийг чинь аврах гээд байна.
Чи өөрийгөө алах гээ юу?
Чи тэгмээр байгаа юм уу, новш гэж?
Чи өөрийгөө алах гэж оролдлоо.
Надад асрагч хэрэггүй.
Хэрэгтэй л байна.
Алгаа өг.
Би бултаж амжих байсан.
Сонс, буцахдаа бултаарай.
Эвтэй.
Алгаа өг.
Тэр үед Чарли, Билли хоёр Эйс, Айболл нартай...
...шуудангийн хайрцгийн бейсбол тоглож байлаа.
Новш гэж. Хараал ид!
Модон хайрцаг руу цохих хэрэггүй байсан юм.
Мэдэхгүй юмаа хэлээч, бөгс минь.
Билли, чиний ээлж.
Та нар яллаа. Би дахиж тогломооргүй байна.
Чи больж болохгүй.
Гуравхан үе тоглосон. Албан ёсны тоглолт болохгүй.
Эйс ээ, би тэгээд...
Та хоёр яачихаад байгаа гомонууд вэ? Өдөржин солиотой юм шиг байх юм.
Юу болсон юм?
Юу ч биш биз дээ?
Тэгвэл дургүйцэхгүй бол би энэ тоглолтыг дуусгамаар байна...
...тэтгэвэрт гарахаасаа өмнө, за юу?
Билли, чиний ээлж. Хөдлөөч.
За яахав, наад новшийн цохиураа өг.
Тоглоцгооё.
Фаул бөмбөг.
Верн, ээж чинь дахиад машин барьсан бололтой.
Инээдтэй гэж жигтэйхэн, инээхээ мартчихлаа.
Хойшоо, эрчүүд ээ!
Шүхэрчид ээ, хажуугаар дав!
"Нэвтрэхийг хориглоно" гэдгийг хогийн талбайн эзэн Майло Прессман...
...бас түүний нохой Чоппер хэрэгжүүлдэг байлаа.
Касл Рокийн хамгийн аймшигтай, хамгийн ховор харагддаг нохой.
Домгоор бол Майло Чопперыг зүгээр дайр гэж биш...
...хүний биеийн тодорхой хэсэг рүү дайр гэж сургасан гэдэг.
Тиймээс хогийн талбайн хашааг хууль бусаар давсан хүүхэд...
...аймшигт хашгираан сонсож мэднэ: "Чоппер, өндөг рүү нь!"
Гэхдээ яг одоо аймшигт Чоппер ч, Майло ч...
...хаана ч харагдсангүй.
Тедди галзуу шүү.
Алив, эрчүүд ээ, хөдөлцгөө!
Тэр 20 хүрэхгүй дээ, мөрийцсөн ч болно.
Чи түүнийг модон дээрээс аварснаа санаж байна уу?
Би заримдаа тэрийг зүүдэлдэг.
Гэхдээ зүүдэндээ би алдчихдаг. Хэдэн үс л атгаад, тэр унаад өгдөг.
Хачин шүү.
Үнэхээр хачин юм.
Гэхдээ чи алдаагүй.
Крис Чамберс хэзээ ч алддаггүй биз дээ?
Бүсгүйчүүд суултуурыг буулгасан байсан ч алддаггүй.
Уралдая.
- Үгүй ээ, би лав үгүй. - Насос хүртэл.
- Би жаахан ядарчихлаа. Яв. - Чи дууслаа, Лашанс!
Энэ удаа Лашанс түүнийг авчих шиг боллоо.
Чеймберсийг бараг дарчихлаа.
Гэтэл энэ юу вэ? Чеймберс дайрч эхэллээ.
Лашанс суларч, бариан дээр Чеймберс түрүүллээ.
Үзэгчид галзуурах нь ээ.
Та нар сүүлийн үед Микки Маус клуб үзэж байна уу?
Аннетийн хөх томроод байх шиг.
- Тийм гэж бодож байна уу? - Тэгж л бодож байна.
Тэр зөв хэлж байна аа.
А, Э хоёр үсэг нь хажуу тийшээ муруйгаад эхэлснийг би ажиглаад байсан юм.
Аннетийн хөх үнэхээр гоё.
Ёстой сайхан байна шүү.
Хамгийн янзтай нь.
Бүр тасархай.
Верн зүгээр л хогийн талбай руу орох хориотойг хэлээгүй...
...эсвэл гэрийнхнээ хуурсныг ч хэлээгүй...
...эсвэл төмөр зам дагаад Харлоу руу алхсаныг ч. Тэр бүгдийг хэлсэн л дээ, гэхдээ...
...одоо бодоход түүнээс илүү юм байсан, бид бүгд мэдэж байсан.
Бүх юм тэнд, бидний эргэн тойронд байсан.
Бид хэн гэдгээ, хаашаа явж байгаагаа яг мэдэж байлаа.
Үнэхээр сүртэй байсан.
Гоё оо, тарган хүүхэд рүү нулим. Үнэхээр мундаг.
Цаг хэд болж байна?
Нэг арван тав болж байна.
Чи хоол хүнсээ аваад ирсэн нь дээр. Хогийн газар гурван цагт онгойно.
Чоппер ирнэ.
Өндгийг нь тас хаз.
Чи яв. Буцахдаа биднийг авчих.
Би ганцаараа явахгүй. Бүгдээрээ явъя.
- Би эндээ үлдэнэ. - Би явахгүй.
Охид оо, больцгоо. Зоос шидье.
За.
Өөр гарсан нь явна.
Чи байна, Горди. Сагамхай шиг сонин амьтан.
Шид, үгүй бол сум ид.
Дөрвүүлээ сүүл.
Есүс минь, энэ чинь гүүчер байна шүү дээ.
- Тэр чинь юу ч гэсэн үг биш. - Үгүй ээ, дахиад шидье.
Энэ ёстой муу ёр.
Дурхэмийн Вид Хилл дээр Клинт Брекен нөгөөдүүлтэйгээ сүйрснийг санаж байна уу?
Тэр хэлсэн дээ, тэд шар айраг авах гэж шидэхэд гүүчер гарсан гэж...
...яг машиндаа суухын өмнө.
Тэгээд тас! Бүгд сүйд болсон.
Надад энэ таалагдахгүй байна. Үнэнээсээ.
Сар, гүүчер энэ тэрийн тэр балай юманд хэн ч итгэдэггүй.
Нялх хүүхдийн л юм. За, дахиад шид.
Шидэх юм уу, үгүй юм уу?
Бидэнд бүтэн өдөр байхгүй шүү.
Чи хожигдлоо, Горди.
Горди хожигдлоо.
Өвгөн Горди бүр балалчихлаа.
“Оюуны хомсдолтой” гэдэг үг чамд юм хэлж байна уу?
Хоол хүнсээ аваад ир, эрлийз минь.
Ээжийнхээ өхөөрддөг нэрээр намайг битгий дууд.
Чи ямар нойтон төгсгөл вэ, Лашанс.
Амаа тат.
Би амаа татахгүй, том болно. Харин чамайг харахаар бөөлжис хүрдэг.
Тэгээд ээж чинь булан тойрч ирээд долоочихдог.
Найзынхаа ээжийг доромжлох шинэ, ой гутам арга олох нь...
...үргэлж өндөр үнэлэгддэг байлаа.
Чи Денни Лашансын дүү биз дээ?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Түүнд тохиолдсон явдал харамсалтай.
Библид “Амьдралын дунд бид үхэл дотор оршино” гэдэг.
Чи мэддэг байсан уу?
Би Солонгост нэг ахаа алдсан.
Чи ах Деннитэйгээ адилхан юм.
Хүмүүс тэгж хэлдэг үү?
Заримдаа.
Түүнийг бүх бүсийн багт орсон жилийг би санадаг.
Квотербек тоглодог байсан.
Хүү минь, ямар шиддэг байв аа.
Эцэг Бурхан, хүү Есүс минь.
Маргаашийн тоглолтон дээр скаутууд ирж магадгүй.
- Мэдэхгүй ээ, аав аа. - Ааваа, төмс авч болох уу?
- Тэгж л дуулдсан, хүү минь. - Тоглолтын дараа Жейнтэй уулзах уу?
Тэр их хөөрхөн охин гэж би боддог.
- Ааваа, төмсөө өгөөч? - Дороти, хүүд охидын тухай битгий ярь.
Тэр охид бодох ёсгүй. Энэ бол түүний амьдралын хамгийн том тоглолт.
- Деннис ээ, маргааш тэнд очихдоо... - Гордигийн бичсэн өгүүллэгийг уншсан уу?
Горди өгүүллэг бичсэн юм.
- Үнэхээр сайн болсон байна лээ. - Юу бичсэн юм, хүү минь?
Үүнийг л хэлээд байна. Футболд төвлөрөл хэрэгтэй.
Охидын тухай яриа эхэлмэгц л толгой нь өөр тийшээ явчихна.
Надад үнэхээр таалагдсан.
Мундаг болсон гэж бодсон.
Чи футбол тоглодог уу?
Футбол тоглодог уу?
Үгүй.
Тэгээд чи юу хийдэг юм?
Мэдэхгүй ээ.
Ах чинь Денни бол футболыг ёстой тоглодог байсан даа.
Май, жаалаа. Нэг тавинтын татсан мах.
Хөөе, жаал аа! Тэнд юу хийж байна! Нааш ир!
Буцаад ир, новш минь! Нохойгоо тавилаа шүү.
Гүй!
Чоппер, барь! Барь, хүү минь!
Тэр үнэндээ “Барь, хүү минь” гэж хэлсэн.
Харин миний чихэнд “Чоппер, бөмбөг рүү нь дайр” гэж сонсогдсон.
Тэр Чоппер уу?
Чоппер надад домог ба бодит байдал ямар их зөрдгийг анх заасан юм.
Нааш ир, Чоппи. Миний бөгсийг үнс, Чоппи.
Алив, баас хазаад үз.
Бөмбөг рүү дайр, Чоппи.
Нохойг минь өдөхөө боль, жаалууд аа! Сонсов уу? Боль!
Сонни, нохойг минь ингэж өдөөд байвал бөгсийг чинь хуга цохино шүү!
Тэгвэл энэ хашааг даваад ир л дээ, тарган бөгс өө!
Намайг тэгж дуудахгүй шүү!
Чи муу лаазны үен, цагаан хогийн солиотын хүү!
Чи намайг юу гэж дуудсан бэ?
Чамайг мэднэ ээ, чи Тедди Дюшамп.
Аав чинь солиотой.
Тогусын галзуугийн эмнэлэгт хэвтдэг солиот.
Чихийг чинь зууханд наагаад түлчихсэн биз дээ.
Миний аав Нормандийн эрэг рүү дайрч орсон хүн.
Тэр жорлонгийн хархнаас ч галзуу. Чи ийм байдагт гайхах юм алга...
...солиотой аавтай юм чинь.
Аавыг минь дахиад солиотой гэвэл чамайг ална шүү.
Солиот, солиот.
Толгойг чинь тасдаад хүзүүн рүү чинь баана даа.
Үгүй, би түүнийг ална!
Ирээд үз л дээ, муу новшийн жаал.
Чамайг давуулж ирүүлээд зодчихоод цагдаад өгөх гэж байна.
Амаа мэдээрэй. Өөрөөр нь зодолдуул.
Тэгэлгүй яахав, чи түүнээс ердөө таван зуун паундаар л хүнд шүү дээ, тарган бөгс өө.
Нэрийг чинь мэднэ.
Чи Лашанс. Та нарыг бүгдийг чинь мэднэ.
Аавууд руу чинь би залгана.
Тогуст хэвтдэг солиотоос бусад руу нь.
Би чамайг ална. Харуулна аа.
- Түүнийг холдуул... - Чи муу бузартай янханчин.
Муу гичийний хүү!
Наашаа буцаад ир.
Сонсож байна уу?
Миний өвгөнийг хэн ч муулахгүй.
- Миний аав эрэг рүү дайрч... - “Буцаад ир” гэж байна!
- Тэр эрэг рүү дайрсан юм, муу пидда минь! - Буцаад ир.
Бид түүнд харууллаа. Биднийг аймхай амьтад гэж бодсон байх.
Тэр миний өвгөнийг муулсан.
Бараг алах шахсан аавдаа тэр яаж ингэтлээ хайртай байдаг юм бол гэж би гайхсан...
...гэтэл гурван настайгаас минь хойш гар хүрээгүй өөрийнхөө аавд би огтхон ч санаа тавьдаггүй байлаа.
Тэгэхэд би угаалтуурын доорх цайруулагчийг ууснаас болсон юм.
Тэр миний өвгөнийг муулсан.
Тэр хөгшин тарган баас аавын чинь тухай юу гэж хуцах нь чамд ямар хамаатай юм?
Аав чинь Нормандийн эрэг рүү дайрч орсон нь хэвээрээ биз дээ?
Тэр овоолсон баас Нормандид байсан гэж чи бодож байна уу?
Мартаж үз, за юу?
Тэр аавын чинь талаар юу ч мэдэхгүй. Тэр бол баас.
Чи аавтайгаа ямар ч асуудалтай байсан, тэр үүнийг өөрчилж чадахгүй.
Мартаж үз, за?
Бүгдийн сайхан мөчийг баллаж байвал уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Ер нь энэ сайхан мөч байх ёстой эсэхийг мэдэхгүй юм.
- Буцъя гэж байгаа юм уу? - Үгүй.
Гэхдээ үхсэн хүүхэд харахаар явж байж баяр шиг байх ёсгүй байх.
Хэрвээ тэр үнэхээр аймаар, энд тэндээ тасарчихсан, цус нөж болсон байвал...
...би хар дарж магадгүй.
Гэдэс дотор, нүд нь үсрээд л зуурах гэж байгаа юм шиг...
Амаа тат, хараал ид!
Өөрийн эрхгүй шүү дээ.
Уучлаарай.
Дөнгөж гурван цаг дөхөж байсан ч хавьгүй орой болсон мэт санагдсан.
Хэт халуун, бас дэндүү их юм болчихсон байлаа.
Бид Роял Риверт ойртоогүй ч явж байв.
Харанхуй болохоос өмнө овоо зам ахихын тулд хөдлөх хэрэгтэй байлаа.
Хөдөлгөөнгүй бай л даа, за юу?
Чи тэр Конни Палермо гэдэг хүүхэнтэй яагаад байгаа юм?
Сар гаруй уулзаж байхад хөхийг нь базахаас цааш явуулахгүй юм.
Католик шүү дээ. Тэд бүгд тийм.
Хэвтмээр байвал протестант хүүхэн ол.
Еврей ч дажгүй.
КЛАМ-ын шуурхай мэдээ.
Бид нэвтрүүлгээ тасалдуулж, эрэн хайх ажиллагааны тухай...
...12 настай Рэй Брауэрын мэдээг хүргэж байна.
Цагдаа нар хайлтаа Маттон...
...Дарем болон захын нутгууд руу тэлжээ.
Тэд хэзээ болиод өгөх юм бол?
Тэр хүүхэд алга болсон. Хэзээ ч олохгүй.
Тэдний хайж байгаа газраас лав биш.
Миний зөв байсан. Тэд түүнийг хэзээ ч олохгүй.
Хөдөлгөөнгүй байж болох уу? Могойн хэсгийг баллачих гээд байна.
Тэд яаж олохыг нь би хэлээд өгье.
Арван жилийн дараа нэг анчин ой руу шээх гэж ороод...
...ясыг нь шээж таарна.
Тэрнээс өмнө олно гэж мянган доллараар мөрийцсөн ч яах вэ.
Олохгүй гэж хоёр мянгаар мөрийцье.
- За чи муу тэнэг... - Юунд нь сүржигнээд байгаа юм?
- Хэнд хамаатай юм? - Та хоёр дуугүй байж чадах уу?
Та хоёрын аль нэгэнд хоёр мянган доллар байсан бол хоёуланг чинь ална шүү.
Бид Боссмэнтэйгээ эргэн ирлээ.
Пянзны тавиураас шилдэг дуунууд.
Кордэттс хамтлагийн "Лоллипоп".
Надад Уинстон байна.
Аавын шүүгээн дээрээс суйлчихсан.
Оройн хоолны дараа хүн бүрт нэг.
Гоё юм аа.
Тамхи хоолны дараа л хамгийн гоё амтагддаг.
Тийм шүү.
Чи намайг сонин гэж боддог уу?
- Мэдээж. - Үгүй ээ, нээрээ.
Би сонин уу?
Тийм. Тэгээд яах юм? Хүн болгон л сонин.
Сургуульдаа бэлэн үү?
Дунд сургуульд шүү дээ.
Энэ юу гэсэн үг гэдгийг чи мэднэ.
Ирэх зургаан сар гэхэд бид бүгд салчихна.
Юу яриад байгаа юм? Яагаад тэгнэ гэж?
Бага сургууль шиг байхгүй болохоор тэр.
Чи коллежийн хичээлүүд авна. Харин би, Тедди, Верн гурав...
...урлангийн ангид үнсний сав, шувууны үүр хийж сууна.
Чи олон шинэ залуустай танилцана. Ухаантай залуустай.
- Олон навсгаруудтай гэх гээд байна уу. - Үгүй ээ, найз аа.
Тэгж битгий хэл. Битгий тэгж бод.
- Би баахан навсгартай нийлэхгүй. - Тэгвэл чи тэнэг.
Найзуудтайгаа байх гэсэн нь юугаараа тэнэг юм?
Найзууд чинь чамайг доош нь чангаавал тэнэг хэрэг.
Бидэнтэй нийлээд байвал чи тархигүй, том амтай нэгэн л болно.
Майти Маус Супермэнийг дийлэх болов уу?
- Чи солиороо юу? - Яагаад болохгүй гэж?
Өчигдөр нэг гараараа таван заан өргөж байсан шүү дээ.
Чи юу ч мэдэхгүй юм байна.
Майти Маус бол хүүхэлдэйн баатар.
Супермэн бол жинхэнэ хүн. Хүүхэлдэй жинхэнэ хүнийг дийлэхгүй.
Тийм ээ, магадгүй чи зөв байх.
Гэхдээ дажгүй тулаан болох байсан даа.
Чи нэг өдөр жинхэнэ зохиолч болж чадна.
Зохиол бичих чөтгөр лүүгээ! Би зохиолч болмооргүй байна.
- Тэнэг ажил. Цагийн гарз. - Аав чинь л тэгж хэлдэг.
- Худлаа! - Үнэн!
Аав чинь чамд яаж ханддгийг би мэднэ. Тэр чамайг тоодоггүй.
Түүний тоодог хүн нь Денни байсан. Өөрөөр битгий хэлээрэй.
Чи зүгээр л хүүхэд шүү, Горди.
Өө баярлалаа, аав аа.
Би чиний аав байсан ч болоосой гэж үхтлээ хүсэж байна.
Тэгсэн бол чи ийм тэнэг урлангийн анги авна гэж ярихгүй.
Бурхан чамд юм өгсөн юм шиг байдаг, найз аа. Чиний зохиож чаддаг тэр бүх түүх...
...Тэр "Бид чамд үүнийг өглөө. Алдахгүйг хичээгээрэй" гэж хэлсэн мэт.
Хүүхдийг харах хүн байхгүй бол тэд бүхнээ алддаг.
Эцэг эх чинь тэгж чадахгүй бол би хийх ёстой ч юм билүү.
За, нөхдөө, хөдөлцгөөе.
Очих гэсээр байтал өнөөх хүүхэд чинь амь ороод босчих байх.
Дараагийн галт тэрэг хэзээ ирэхийг мэдэх хүн байна уу?
136-р замын гүүрээр бууж болно шүү дээ.
Юу? Галзуураа юу? Гол дагаад таван миль явна шүү дээ.
Гол дагаад таван миль явбал буцаад бас таван миль алхана.
Тэгсээр байтал харанхуй болно.
Эндээр гарчихвал нөгөө газартаа арван минутын дотор очно.
Гэхдээ галт тэрэг ирвэл хаашаа ч зайлах газаргүй.
Тийм ээ, байхгүй. Үсрээд л бууна.
- Тедди, зуун фут өндөр шүү дээ. - Тийм ээ, Тедди.
Та нар хүсвэл тойроод яв.
Би эндээр гарна.
Та нар тэр аймхай бөгсөө чирээд...
...мужийн талыг тойрч иртэл би нөгөө талд чинь хүлээгээд...
...бодлоо цэгцлээд хэвтэж байна.
Тэгэхдээ зүүн гараа хэрэглэдэг үү, баруунаа юу?
Мөрөөд л.
Сам уначихлаа.
Март, Верн.
Галт тэрэг!
Новш!
Хөдлөөч, хө! Яваач! Хурдал!
Бос, Верн! Хараал ид!
Бос! Хөдлөөч!
Новш гэж, Верн!
- Босооч, хө! - Үгүй ээ. Бид уначихна.
Бид үхэх гэж байна, хараал ид! Бос!
Яв.
- Чи хурдлах хэрэгтэй! - Чадахгүй нь ээ, Горди!
Гүй!
Гүй, Верн, гүй! Бөгсөө хөдөлгө!
Гүй, хараал ид, гүй!
Ядаж дараагийн галт тэрэг хэзээ ирэхийг мэдлээ.
Галт тэрэгнээс бултахын дээдийг үзүүллээ шүү. Аймаар янзтай.
Чи муми харсан Эбботт, Костелло шиг айчихсан байсан.
Би тэгтлээ айгаагүй.
Үгүй ээ, үнэхээр айгаагүй. Чин үнэнээсээ.
Тэгвэл дотуур өмдөнд чинь Хершийн шингэн үлдсэн эсэхийг шалгасан ч болно биз дээ.
Зайлцгаа.
Өөрийнхөө өмдийг харин эргүүлээд үзсэн нь дээр дээ.
Би ингэж л идэх дуртай.
Хөөх!
Дахиад байна уу, Горди?
Уучлаарай, Верн.
Инээдтэй биш байна. Би одоо юу идэх юм?
- Чи эрхтнээ шараад идээч? - Өчүүхэн хоол болно доо.
Та нар зайлцгаа, би аргална.
Хоолны дараах тамхи шиг юм байхгүй.
Ийм мөчүүдийг би нандигнадаг юм.
Яасан? Би юу гэж хэлсэн юм?
Горди, бидэнд нэг түүх ярьж өгөөч.
Мэдэхгүй ээ.
- За ярь л даа. - Тийм ээ, ярь л даа, Горди.
Аймшгийн түүх л биш шүү, за?
Аймшгийн юм сонсмооргүй байна. Одоо тийм юм даахгүй.
Түрүүч Стил ба дайчин тэнгисийн явган цэргүүдийнхээ тухай ярь.
Миний бодоод байсан нь арай өөр түүх.
Бялуу идэх тэмцээний тухай.
Түүхийн гол баатар нь хэнд ч таалагддаггүй нэг тарган хүү, Дэйви Хоган.
Чарли Хоган ахтай байсан бол тэр нь гэсэн үг.
Сайн байна, Верн.
Үргэлжлүүл.
Тэгээд тэр хүү бидний насных, гэхдээ тарган. Аймаар тарган.
Бараг 180 паунд жинтэй, гэхдээ өөрийнх нь буруу биш. Булчирхай нь тийм.
Миний үеэл яг тийм. Үнэн шүү.
Тэр гурван зуу гаруй паунд жинтэй. "Хибойд" булчирхай ч гэл үү нэг юм нь гэнэ лээ.
Тэр "хибойд" булчирхайг нь мэдэхгүй, гэхдээ ёстой бөмбөлөг шиг амьтан даа!
Харин тийм. Талархлын баярын цацагт хяруул шиг л харагддаг.
- Тэгээд нэг удаа чинь... - Дуугүй бай, Верн.
За. Үргэлжлүүл. Гоё түүх байна.
Хүүхдүүд түүнийг Дэйви гэхийн оронд Өөхөн бөгс гэдэг байсан. Өөхөн бөгс Хоган.
Бяцхан дүү нар нь хүртэл Өөхөн бөгс гэж дууддаг.
Сургууль дээр нуруунд нь "Өргөн ачаа" гэсэн наалт наадаг байлаа.
Боломж л гарвал шоолж, зоддог байсан.
Харин нэг өдөр түүнд санаа төрнө.
Хүүхдийн бодож олсон хамгийн агуу өшөө авах санаа.
Энэ ажиллаж байна уу? Намайг сонсож байна уу?
Их гурван хошууны бялуу идэх тэмцээний дараагийн оролцогч...
...захирал Жон Уиггинс.
Манай алдарт зочин оролцогч, Портлендийн КЛАМ-аас...
... өөрийн биеэр Боссмэн Боб Кормиер!
Пянзны тавиур, овоолго дундаас хамгийн шилдгийг...
... Портлендийн КЛАМ-аас дахин нэг хос алтан хуучны ая эгшиглүүлье...
... энэ бол... - Босс!
Дараагийнх нь бялуу идэлтийн тэмцээнд шинэ хүн ч...
... ирээдүйд их юм дуулгах залуу мастер Дэвид Хоган.
- Зүгээр үү, хүү минь? - Өөхөн Бөгс өө, аялал ямар байв?
Өөхөн Бөгс өө, чамайг их иддэг гэж сонссон шүү.
Үүнийг ялна гэж бодоод ч хэрэггүй.
Хөөх, чи ч аймаар тарган юм аа.
Тэр тэнэгүүдийг бүү тоо, Өөхөн Бөгс өө. Дэйви.
Одоо та бүхний хүсэн хүлээсэн хүн.
Дөрвөн удаагийн аварга, манай Билл Трэвис.
Сонс, би өөрөө чам дээр арван доллар тавьсан шүү, Билли минь.
За. Бэлэн үү?
Гараа ардаа ав, ноёд оо.
Бөмбөрийн нүргээн.
Хөөе, Өөхөн Бөгс өө. Залгиад бай, өргөн ачаа минь.
Эхэл.
Дууслаа!
Тэсэхийг хүсвэл жаахан тааруулж идсэн чинь дээр дээ.
Алив, Өөхөн Бөгс өө!
Өөхөн Бөгс, Өөхөн Бөгс!
Үзэгчид мэдээгүй л дээ, Өөхөн Бөгс ялах гэж ирээгүй юм.
Түүний хүссэн зүйл бол өшөө авалт.
Тэгээд танилцуулагдахынхаа яг өмнө тэр бэлтгэлээ базаачихсан байв.
... захирал Жон Уиггинс.
Манай алдарт зочин оролцогч, Портлендийн КЛАМ-аас...
... өөрийн биеэр Боссмэн Боб Кормиер!
Пянзны тавиур, овоолго дундаас хамгийн шилдгийг...
... Портлендийн КЛАМ-аас дахин нэг хос алтан хуучны ая эгшиглүүлье...
... энэ бол...
Дууслаа.
Тав дахь бялуундаа шумбахдаа Өөхөн Бөгс бялуу идээгүй гэж төсөөлж эхлэв.
Тэр үхрийн баас идэж байна гэж дүр эсгэв...
... нэрсний сүмсэнд хутгасан хархны гэдэс ч гэж бодов.
Дууслаа.
Өөхөн Бөгсний гэдсэнд аажмаар нэг чимээ хуримтлагдаж эхлэв.
Жигтэй, аймшигтай чимээ...
... цагт зуун миль хурдтай мод ачсан машин дайраад ирж байгаа юм шиг.
Гэнэт Өөхөн Бөгс амаа ангайтал...
... Билл Трэвис юу болж байгааг ойлгохоос өмнө...
... таван бялуугаар боловсорсон нэрсэнд тэр чигтээ булуулчихав.
Үзэгчдийн дундах эмэгтэйчүүд орилолдов.
Боссмэн Боб Кормиер Билл Трэвисийг нэг хараад Уиггинс дээр бөөлжив.
Уиггинс хажууд нь сууж байсан модчин дээр бөөлжив.
Хотын дарга Гранди эхнэрийнхээ хөхөн дээр бөөлжив!
Харин тэр үнэр олны хамарт хүрмэгц...
... Өөхөн Бөгсний төлөвлөгөө жинхэнээсээ хэрэгжиж эхэлсэн юм.
Найз охид найз залуус дээрээ бөөлжив.
Хүүхдүүд эцэг эх дээрээ бөөлжив.
Нэг тарган авгай цүнх рүүгээ бөөлжив.
Донеллигийн ихрүүд бие бие дээрээ бөөлжив.
Эмэгтэйчүүдийн туслах хороо Гөрөөсний Энэрэнгүй Нийгэмлэгийг тэр чигээр нь бөөлжсөөр дарлаа.
Харин Өөхөн Бөгс хойш суугаад өөрийн бүтээсэн юмаа таашаан харж байв.
Бүрэн, төгс бөөлжлөгийн наадам.
- Аймаар догь! - Ёстой шилдэг, үнэхээр шилдэг байлаа.
Дараа нь яасан юм?
Юу гэсэн үг вэ?
Юу болсон юм бэ л гэж байна.
“Юу болсон юм” гэж юу гэсэн үг вэ? Ингээд л төгсөө.
Яаж ингээд төгсдөг юм? Энэ чинь ямар төгсгөл вэ? Өөхөн Бөгс яадаг юм?
Мэдэхгүй.
Гэртээ харьж хоёр чизбургерээр баярласан ч юм билүү.
Есүс минь, энэ төгсгөл шал тэнэг.
Өөхөн Бөгс гэртээ харьчихаад...
... аавыгаа бууддаг болгочихож болоогүй юм уу.
Тэгээд зугтаад Техасын Рейнжерсэд ордог.
Тэгвэл яаж байна?
Мэдэхгүй ээ.
Тиймэрхүү гоё юм л даа.
Надад төгсгөл нь таалагдсан. Бөөлжсөн нь гоё байсан.
Гэхдээ нэг юм ойлгоогүй.
Өөхөн Бөгс тэмцээнд орохын тулд мөнгө төлсөн юм уу?
Үгүй ээ, Верн, түүнийг зүгээр л оруулсан.
Гоё, гоё түүх байна.
Гоё түүх л дээ. Зүгээр л төгсгөл нь таалагдсангүй.
Радио хаана байна? Ая сонсогдох нь уу үзье.
Май.
Бид шөнө дөл болтол ярьсан.
Охидыг анзаарахаас өмнө л чухал санагддаг яриа даа.
За.
Микки бол хулгана. Дональд бол нугас. Плуто бол нохой.
Тэгвэл Гүүфи юу юм?
Насан туршдаа ганц л хоол иднэ гэвэл үү?
Амархан. Пез.
Интоорын амттай Пез. Маргаангүй.
Гүүфи нохой. Яах аргагүй нохой.
64,000 долларын асуулт луйвар байсан гэдгийг би мэдээд байсан юм.
Дуурийн талаар тийм их юм мэддэг хүн гэж байхгүй.
Тэр нохой байж таарахгүй. Малгай өмсөөд машин барьдаг шүү дээ.
Wagon Train үнэхээр гоё нэвтрүүлэг...
...гэхдээ тэд хэзээ ч хаашаа ч хүрдэггүйг анзаарсан уу?
Зүгээр л вагонтойгоо яваад л байдаг.
Бурхан минь, ёстой сонин юм.
Гүүфи ер нь юу юм бэ?
Бидний хэн нь ч Рэй Брауэрын тухай дуугараагүй ч бүгд түүнийг бодож байсан.
Бурхан минь.
Брауэрын хүү байна.
Сүнс нь ойгоор тэнээд явж байна.
Би дахиж бохир ном зарахгүй гэж амлая.
Дахиж муухай хараал хэлэхгүй. Лима шошоо идэж байна гэж амлая.
Цочсон бол хоёр цохилт.
Юу болсон бэ, Крис?
Магадгүй чоно нохой байх.
Эмэгтэй хүн чарлаж байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Чоно нохой биш. Түүний сүнс байна.
Тэгж битгий хэл.
Тедди, суу.
Би очиж харлаа. Сүнсийг нь хармаар байна.
Тэгж битгий хэл.
Зүгээр л хармаар байна! Ямар харагддагийг нь л хармаар байна.
Есүс минь, халзан толгойт Христ ээ!
Манаа гарсан нь дээр байх.
Зөв санаа байна.
Буугаа өг. Би эхний манаанд гаръя.
23:00 цаг. Түрүүч Тедди Дюшамп манаанд гарлаа.
Дайсны шинж алга. Цайз аюулгүй.
Амаа хамхи, Тедди. Нүдээ сайн нээ.
- Болихгүй юу. - Унтах гээд байна.
Явган цэргүүд тайван амрав...
...учир нь түрүүч Тедди Дюшамп...
...тэдний эрхэм бүхнийг хамгаалж байлаа.
Чи байх ёстой байсан юм, Гордон.
Зүгээр үү?
Чи зүүдэлж байсан.
Би Деннигийн оршуулга дээр уйлаагүй.
Түүнийг санаж байна, Крис.
Үнэхээр их санаж байна.
Мэдэж байна.
Буцаад унт.
Чи надтай хамт коллежийн ангид орж болох юм.
Тэр өдөр ч хэзээ ч ирэхгүй дээ.
Яагаад үгүй гэж? Чи хангалттай ухаантай шүү дээ.
Тэд намайг оруулахгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ хотынхон манай гэр бүлийг яаж хардагаас л болж байгаа юм.
Намайг ч тэгж хардаг. Би зүгээр л нөгөө муу нэртэй Чамберсын хүүхдүүдийн нэг.
Тийм биш.
Тийм.
Сүүний мөнгө авсан уу гэж надаас хэн ч асуугаагүй.
Зүгээр л гурван өдрийн амралт өгсөн.
Чи авсан юм уу?
Тийм ээ, авсан. Чи намайг авсныг мэдэж байсан.
Тедди ч мэдэж байсан.
Бүгд мэдэж байсан. Верн хүртэл мэдэж байсан байх.
Магадгүй би харамсаад, буцааж өгөх гэж оролдсон байж болно.
Буцааж өгөх гэж оролдсон гэж үү?
Магадгүй, зүгээр л магадгүй.
Магадгүй би хөгшин Симонс дээр очоод бүгдийг нь хэлсэн, мөнгө нь ч бүрэн байсан.
Гэхдээ мөнгө гарч ирээгүй болохоор би yine гурван өдрийн амралт авсан.
Тэгээд магадгүй дараагийн долоо хоногт хөгшин Симонс...
...сургууль дээр цоо шинэ банзалтай ирсэн.
Тийм ээ, бор өнгөтэй, цэгэн хээтэй байсан.
Ингэж бодъё: сүүний мөнгийг би хулгайлсан, харин хөгшин Симонс надаас буцаагаад хулгайлсан.
Би энэ түүхийг ярьсан гэж бод л доо.
Би, Крис Чамберс. Айбол Чамберсын дүү.
Хэн нэгэн итгэх байсан гэж бодож байна уу?
Үгүй.
Тэр гичий мөнгийг авсан нь "Вью"-гийн...
...тэр новшнуудын нэг байсан бол ингэж зүрхлэх байсан уу?
- Яалаа гэж. - Ёстой үгүй.
Харин надтай бол...
Тэр юбканд аль эртнээс нүд унагаж байсан биз.
Тэгээд боломжоо хараад л ашигласан.
Буцааж өгөх гэж оролдсон нь би өөрөө л тэнэг.
Би зүгээр л бодоогүй...
Багш хүн тэгнэ гэж ер бодоогүй...
Ер нь хэнд хамаатай юм?
Би зүгээр л...
...намайг хэн ч танихгүй газар л очмоор байна.
Би угаасаа л аймхай новш байх.
Юу гэж дээ, хөгшөөн.
Ачааны галт тэрэг нөгөө хэдийг сэрээчихэв...
...тэгээд бугын тухай хэлчих гээд аман дээр гарсан ч хэлээгүй.
Тэр л ганц зүйлийг би өөртөө хадгалсан юм.
Сая хүртэл би энэ тухай ярьж ч, бичиж ч байгаагүй.
Яагаад өглөөний юм аваагүй юм бэ, жишээ нь...
...Твинки, Пез, рут бир энэ тэр?
Уучлаарай. Туршлагатай худалдан авагч бол 7 центээр чинь илүү их юм авах байсан биз.
Гэдэс хоржигноод, бид Ройал гол руу цаашиллаа.
Рэй Брауэр бодит болж ирэх тусам, халууныг үл тоон биднийг урагшлуулж байв.
Миний хувьд тэр хүүхдийн цогцсыг харах бодол...
...бүр толгойноос гарахаа больж эхэлсэн.
Эрхэмүүд ээ, Ройал.
Бурхан минь, төмөр зам чинь бөөн тойруу юм.
Энэ талбайгаар шууд зүтгэчихвэл нэг цагийн дотор хүрнэ.
Төмөр замаа дагасан нь дээр гэж бодож байна.
Би бол талбайгаар явъя гэж байна.
Горди?
- Тийм ээ. - Явъя.
Хэнийг ч бүү өршөө!
Залуусаа, бид ингэвэл хамаагүй аюулгүй...
Алив, эрчүүд ээ. Очоод...
Тэр ойд юу байгааг та нар мэдэхгүй шүү.
Намайг хүлээгээч ээ!
Нэг юм хэлье, гэхдээ ээжийнхээ нэрээр тангарагла...
...хэнд ч хэлэхгүй гэж.
Болно оо, найзаа.
Айбол, чи тэр Брауэр гэдэг хүүхдийг мэднэ биз?
Тэгээд яасан гэж?
Нэг юм хэлье, гэхдээ ээжийнхээ ариун нэрээр тангарагла...
...хэнд ч хэлэхгүй гэж.
Билли, Чарли хоёр аварга нууцаа 36 цаг орчим хадгалж чадсан юм.
Хоёуланд нь хувийн дээд амжилт байлаа.
Үд гэхэд Эйс, Айбол хоёр тэр нууцыг бүлгийн бүх хүнд хэлчихсэн байв.
Тэдний хувьд ээжийнхээ нэрийг хамгаалах тийм ч чухал зүйл биш байсан бололтой.
Эйс, Чарли бид хоёр яваагүй нь дээр байх.
Та нар бидэнгүй явчихаж болохгүй юу?
Та хоёр чинь татаж унаж байгаа эмээ шиг аашлаад байх юм.
Юунд нь асуудал байгаа юм?
Зөндөө загасны хэрэгсэл аваад явна. Цагдаа асуувал:
"Голоос ганц хоёр форель барих гэж ирсэн юм. Харин юу олсноо хар даа."
Алив дээ, хөгшөөн, бид алдартай болно.
Улсын бүх радио, телевизээр гарна.
Би одоо ч явах ёсгүй гэж бодож байна.
За.
Чи байр сууриа тодорхой хэллээ.
Одоо би өөрийнхийгөө хэлье.
Новшийн машинд суу. Одоо!
Явъя, хөгшөөн.
- Энэ товчилдөг замыг үзэн ядаж байна. - "Энэ товчилдөг замыг үзэн ядаж байна."
Чи цочсон! Цочсоны хоёр.
Гэхдээ чи өөрөө цочсон шүү дээ.
Мэднэ. Цочсоны хоёр.
Энийг яаж гатлах юм бэ?
- Чамайг сал болгоно. - Ёстой хөгжилтэй юм.
Тийм ч гүн биш. Алхаад гарчихна.
Төмөр замаа дагах байсан гэж би хэлсэн шүү дээ.
Надад л тэгж санагдаад байна уу, эсвэл чи дэлхийн хамгийн аймхай амьтан уу?
Чамд энэ хөгжилтэй байгаа байх даа.
Үгүй ээ, харин энэ бол хөгжилтэй.
Дахиад авах уу?
- Боль л доо, алив! - Насандаа таар.
Энэ чинь миний нас.
Би залуу насныхаа оргил дээр байна, залуу ганц л байна.
Харин чи насан туршдаа тэнэг байх болно.
Ингээд дуусаа, Чеймберс. Чи өөртөө үхлийн ял биччихлээ.
Үх, Чеймберс!
Аваад хая, Чеймберс!
- Верн үхэхээс айгаад байна! - Тедди, чи өөрөө үхнэ дээ!
Хаашаа явах гээд байна, Лашанс?
Алив ээ, залуусаа.
Дээрээс нь овоороод!
Би ингэмээргүй байна.
Боль!
- Унтуулагч боолт. - Боль л доо. Би нухацтай байна.
Унтуулагч боолтоос хэн ч мултардаггүй.
- Верн, хүзүүн дээр чинь юм байна. - Наад мэхэнд чинь хууртахгүй шүү, Лашанс.
Үгүй ээ, үнэхээр хүзүүн дээр чинь юм байна.
Хануур хорхой байна. Хануур хорхойнууд!
- Бурхан минь! - Хануур хорхойнууд!
Салгаж хаяач!
Надаас холд!
- Горди, нуруун дээр чинь байна. - Салгаж хаяач!
Над дээр байна уу?
Пөөх, Крис ээ.
Ёо, новш гэж.
Зүгээр үү?
Сонсож байна уу?
Ухаан байна уу?
Үхчихсэн юм биш үү.
Үхээгүй ээ. Амьсгалж л байна, тэнэг минь.
Мэдэхгүй ээ.
Тайван байцгаа. Зүгээр л ухаан алдсан байна.
Ухаан алдсан хүн би урьд нь харж байгаагүй.
Магадгүй том алдаа хийгээд царайг чинь харчихсан байх.
Амаа тат, Тедди.
Зүгээр үү?
- Тийм ээ. - Явъя.
Гордиг буцаасан нь дээр юм биш үү.
Гайхалтай, Чеймберс, чи бас аймхай болчихоо юу!
Чамд юу болоо вэ? Түүнд доор нь хануур хорхой наалдсан. Тэгээд ухаан алдсан.
Чи ээж нь юм уу?
- Баасаа ид. - Чи өөрөө ид.
Крисийн зөв гэж бодож байна. Буцъя.
Ямар гэнэтийн юм бэ! Аймхайнуудын хаан бас буцъя гэнэ.
- Намайг тэгж дуудахаа боль. - Юу, аймхай гэж үү? Аймхай!
- Боль! - Аймхай!
Дөрвөн нүдтэй солиот минь!
Надаас сал!
Цочсоны хоёр. Цочсоны хоёр авах уу?
Таалагдаж байна уу, Тедди?
- Алив ээ, залуусаа. Больцгоо. - Боль!
Би буцахгүй.
- Тэнэг. - Амаа тат! Мангараа.
Тэр үед би тэр цогцсыг яагаад заавал үзэх гээд байснаа мэдээгүй.
Хэн ч дагаагүй байсан ч би ганцаараа цааш явах л байсан.
Болохгүй, Эйс! Энэ удаа үгүй шүү. Яасан ч үгүй!
- Үзүүлээд өг, Винс. - Уралдах уу?
Бурхан минь, би түүнийг гүйцлээ.
Чи дуусаа. Бүр дуусаа!
- Хойшоо ор, Эйс. - Тэнэгтээд бай.
Эйс ээ, бурхан минь! Хойшоо ор л доо!
Новш гэж! Новш!
Би яллаа.
Чи түүнд зориуд дийлдлээ дээ, муу новш минь.
Ойгоор гарсан болохоор лав нэг цагаас илүү хэмнэсэн байх.
Энэ Бэк Харлоугийн зам мөн үү?
Брауэрын хүү энэ хавьд л байх ёстой.
Тедди, Верн хоёр төмөр замын зүүн талыг хар.
- Бид барууныг нь авъя. - За.
Тэр байна! Харлаа! Хараач!
Тийшээ хар! Би харлаа!
Бидний хэн нь ч амьсгалж чадаагүй.
Тэр бутнуудын дор Рэй Брауэрын үлдсэн бие байсан.
Галт тэрэг Рэйг Кедс пүүзнээс нь суга цохисон байлаа...
... яг л амийг нь биеэс нь суга цохисон шиг.
Бурхан минь.
Тэр хүү өвдөөгүй байсан.
Тэр хүү унтаагүй байсан.
Тэр хүү үхсэн байсан.
Урт мөчир олъё. Түүнд дамнуурга хийе.
Горди?
Чи яагаад заавал үхэх ёстой байсан юм бэ?
Гордид юу болоо вэ?
Юу ч болоогүй.
Та хэд тэрүүгээр очоод мөчир хайгаад үзэх үү?
За.
Крис, тэр яагаад үхэх ёстой байсан юм бэ?
Денни яагаад үхэх ёстой байсан юм? Яагаад?
Мэдэхгүй ээ.
- Би л байх ёстой байсан. - Тэгж битгий хэл.
- Би л байх ёстой байсан. - Тэгж битгий хэл дээ.
Би олиггүй амьтан. Аав хэлсэн. Би юу ч биш.
Тэр чамайг мэддэггүй шүү дээ.
Тэр намайг үзэн яддаг.
Тэр чамайг үзэн яддаггүй.
- Үзэн яддаг. - Үгүй.
Тэр зүгээр л чамайг мэддэггүй.
Тэр намайг үзэн яддаг. Аав минь намайг үзэн яддаг.
Тэр намайг үзэн яддаг. Бурхан минь.
Чи нэг өдөр агуу зохиолч болно.
Материал олдохгүй бол бидний тухай ч бичиж мэднэ шүү.
Тэгвэл би их л аргаа барсан байх нь дээ?
Тийм.
Чи энэ талаар новшоо юу мэддэг юм?
Новш гэж! Миний дүү шүү дээ.
Та нар цогцсыг биднээс булаах гэж байсан юм биш биз дээ, хөвгүүд ээ?
Зайлцгаа.
Бид олсон. Манайх болсон.
Зугтсан нь дээр дээ, Айбол. Манайх болсон гэнэ.
Бид зовж байж олсон. Та нар машинаар ирсэн. Шударга биш. Тэр манайх.
"Шударга биш. Тэр манайх."
Одоо бол үгүй дээ.
Бид дөрвүүлээ шүү, Айбол. Хөдлөөд үз л дээ.
Хөдлөнө өө. Санаа зоволтгүй.
Верн, чи янхны жижигхэн гөлөг минь.
- Чи саравчин доор байсан. - Үгүй ээ, тангараглая, би биш.
Түлхүүрийн нүхээр шагайдаг муу шаар. Чамайг үхтэл чинь балбамаар байна.
Та нарт хоёр сонголт байна.
Дуугүйхэн явчих, тэгвэл цогцсыг бид авна...
...эсвэл үлд, тэгвэл бид та нарыг нүднэ.
Тэгээд цогцсыг авна.
- Тэгээд ч Билли бид хоёр түрүүлж олсон. - Верн та нар яаж олсныг хэлсэн.
"Билли, тэр машиныг хулгайлаагүй байсан ч болоосой."
"Билли, би дотуур өмдөө бүр шоколадны үйлдвэр болгочих шиг боллоо."
- Ингээд болоо. Чи дууссан! - Байз.
За, Чемберс, муу жижигхэн банди минь. Сүүлийн боломж шүү.
Юу гэх вэ, жаал аа?
Гэртээ хариад ээжтэйгээ дахиад унтаач.
Чи үхсэн.
Явъя, тарцгаая.
- Тэд түүнийг авахгүй. - Алив, энэ галзуурал.
- Тэд түүнийг авахгүй. - Тэр хутгатай шүү дээ.
Эйс, алив ээ.
Намайг алах хэрэгтэй болно, Эйс.
Асуудалгүй.
Түүнийг авахгүй. Хэн ч авахгүй.
Алив, жаал аа, хөлөө авахаасаа өмнө буугаа өгчих.
Чи зурам ч буудаж чадах зүрхгүй.
Бүү хөдөл, Эйс.
Би чамайг ална. Бурханаар тангараглая.
Алив, Лачанс, буугаа өг.
Ах шигээ жаахан ч гэсэн ухаантай байлгүй дээ.
Миний томыг хөх, муу хямдхан дээрэмчин минь.
Яах гэж байна, бид бүгдийг буудах уу?
Үгүй, зөвхөн чамайг.
Бид чамаас үүний хариуг авна.
Магадгүй авна, магадгүй үгүй.
Авна.
Бид үүнийг мартахгүй шүү, тэгж бодож байвал.
Энэ чинь том хэрэг боллоо, хонгор минь.
"Миний томыг хөх"?
Чамайг томтой гэж хэн хэлсэн юм, Лачанс?
Дөрвөн тойрогт хамгийн том нь.
Бид түүнийг авах уу?
Үгүй.
Гэхдээ бид ийм хол ирсэн шүү дээ?
Бид баатрууд болох ёстой байсан.
Ийм замаар биш, Тедди.
Крис, надад туслаач.
Рэй Брауэрын цогцсыг олсон...
...гэхдээ манайхан ч, тэднийхэн ч гавьяа аваагүй.
Нэргүй утсаар мэдэгдсэн нь хамгийн зөв гэж бид шийдсэн.
Бид гэр лүүгээ явсан. Толгой дотор өчнөөн бодол эргэлдэж байсан ч...
...бид бараг дуугараагүй.
Бид шөнөжин алхсаар Касл Рокт буцаж ирсэн...
... Хөдөлмөрийн баярын өмнөх Ням гаргийн өглөө тав өнгөрч байхад.
Хоёрхон өдөр л алга болсон хэрнээ хот нэг л өөр...
... жижигхэн болсон шиг санагдсан.
Сургууль дээр уулзъя.
Дунд сургууль дээр уулзъя.
Пенни.
Ээж намайг “хамгийн их эрэн сурвалжлагдагсад”-д оруулахаас нь өмнө гэртээ харья.
Гомдолгүй шүү, за?
Юу гэж дээ, найз аа.
Цаг өнгөрөх тусам бид Тедди, Верн хоёртой улам цөөн уулздаг болсон...
... эцэстээ тэд зүгээр л коридорт зөрдөг хоёр царай болсон доо.
Заримдаа тэгдэг л юм.
Найзууд чинь амьдралд чинь рестораны зөөгч шиг орж гараад л өнгөрдөг.
Верн сургуулиа төгсөөд шууд гэрлэж, дөрвөн хүүхэдтэй болсон гэж сонссон...
... одоо Арсеногийн модны талбайд сэрээт ачигч барьдаг гэсэн.
Тедди цэрэгт орох гэж үзсэн ч нүд, чих хоёр нь тэнцүүлээгүй.
Сүүлд сонсоход тэр шоронд хэсэг суусан...
... одоо Касл Рокоор ойр зуурын ажил хийдэг гэсэн.
Би энэ хотоос хэзээ ч гарч чадахгүй, тийм үү, Горди?
Чи хүссэн бүхнээ хийж чадна, найз аа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Алгаа өг.
Дараа уулзъя.
Би түрүүлж уулзахгүй бол шүү.
Крис харин гарч чадсан.
Надтай хамт коллежийн хичээлд суусан.
Хэцүү байсан ч тэр урьдын адил шүд зуун тэссэн.
Дараа нь коллежид орж, эцэстээ өмгөөлөгч болсон.
Өнгөрсөн долоо хоногт тэр түргэн хоолны газар оржээ.
Урд нь хоёр эр маргалдаж эхэлсэн байв.
Нэг нь хутга гаргасан.
Эвлэрүүлэхдээ үргэлж хамгийн сайн байсан Крис салгах гэж оролджээ.
Түүний хоолой руу хутгалсан.
Тэр бараг тэр дороо нас барсан.
Аав аа, одоо явж болох уу?
- Бэлэн үү? - Бид цагийн өмнөөс бэлэн байна.
Одоохон очлоо.
Тэр хагас цагийн өмнө тэгж хэлсэн.
Тийм ээ, манай аав сонин. Бичиж байхдаа нэг ийм болчихдог юм.