ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм
харгис хүнд хэргийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын алба гэдэг шилдэг тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
За, энэ үнэхээр хөл ихтэй гудамж байсан бол
машин, хүн зөндөө байх байсан, ойлгов уу?
Би хэлнэ ээ.
Одоо бүгдээрээ хосынхоо гараас бариарай,
за юу?
Би түүний гараас баримааргүй байна.
За, бид
гарцаар гарахдаа яадаг билээ?
Санаж байгаа хүн байна уу?
БҮГД: Үгүй.
Зогсоод, хараад, сонсоно.
Тэгээд нөгөө тал руугаа гарна.
Гарцын шугам дотроо яваарай, за юу?
Тэгээд маш, маш хурдан алхана.
Би түрүүлж явна.
За, гүйхгүй, түлхэлцэхгүй шүү.
Такси та нарыг
Мидтаунд няц дайрахгүй байгаасай, муу жаалууд аа.
Би эхэлнэ.
Мелоди, тэднийг одоо дотогш оруул.
Яв.
За хүүхдүүд ээ, явцгаая.
( хүүхдүүд чанга шуугилдана )
Одоо дотогшоо орцгооё, явъя.
Цагаан эрэгтэй, хорь гаруй настай, нүцгэн,
том орны цагаан хэрэглэл, хөнжилд ороосон байна.
Дотор нь бэлгэвч байна,
биен дээр нь шингэнүүд байна,
тиймээс та нарыг дуудсан юм.
Цогцос энд хэр удаж байгааг таамаг байна уу?
Өчигдөр шөнө 11:00-д энэ гудамжны хогийг ачсан.
Тэр үед цогцос байгаагүй. Хүзүү нь хугарсан.
Хөхрөлт нь бүтэн тойроод явжээ.
Дагзны арьс нь нэлээд урагдсан,
дотор нь цагаан нунтаг байна.
Даавуун дээрх энэ цэнхэр юмыг харж байна уу?
Лав биш, хайлсан хуванцар шиг байна.
ЭРЭГТЭЙ: Мөрдөгчид өө,
булан тойроод байдаг байрны хаалгач
энэ дэрний уутыг бутнаас олсон байна.
Даавуутай нь таарч байна уу?
Хувцас нь?
Түрийвч байгаа эсэхийг шалга.
БЕНСОН: Энд түрийвч алга.
Нэг юм оллоо.
"Долоодугаар өргөн чөлөө ба Бликер, пүрэв, орой 7:00."
Өчигдөр орой Виллажид байж.
Магадгүй тэнд алуурчинтайгаа таарсан байх.
Тэрийгээ хийхээс өмнө
их л сайхан дайлж цайлгаж дээ.
Марвин, яг одоо чамд
сурах сайхан боломж байна.
Бэлэг эрхтэн хөвчрөх нь амьсгал боогдсоны нийтлэг дагавар.
Тийм үү?
Би болохоор
мань эр айсандаа хөшчихөж гэж хэлэх гэж байлаа.
Хадмал тайлбарыг ЮНИВЕРСАЛ НЕТВОРК ТЕЛЕВИЖН ивээн тэтгэв
болон Эн-Би-Си
Бликер, Долоодугаарын орчим зургаан ресторан, хоёр баар, 13 бизнес
мөн 400 гаруй оршин суугч байна.
Тогших хаалга үнэхээр дэндүү их юм.
Дээрээс нь хохирогч олдсон газраас
100 блокийн зайтай.
Болзсон бүсгүй нь түүнийг Виллажид алсан бол
цогцос чирэхэд хэт хол.
Тэгэхээр нэг нь хаясан газрын ойролцоо амьдардаг,
эсвэл тэр цогцос зөөхөд туслуулсан гэсэн үг.
Сураггүй албаныхан юу гэсэн?
Одоогоор хэн ч хайгаагүй, хурууны хээ ч таарсангүй.
ЭМЭГТЭЙ: Мөрдөгчид өө.
Энэ чинь амаргүй ажил болж таарлаа.
За, лаборатори юу олсон бэ?
Үсэн дэх зүйл нь
гипсний ширхэг, мөн
өндөгний хальсан цагаан царцсан латекс будагны хальс байж.
Хэн нэгэн толгойг нь хананд савсан байна.
Энгийн л будагны брэнд.
Байршлыг олоход нэг их нэмэргүй.
Орны даавуу арай сонирхолтой байсан.
Тэр цэнхэр юмыг
хэт улаан спектрометрт хийж үзсэн.
Нейлон байна.
Яг спортын хувцсанд хэрэглэдэг.
Яаж ч юм даавуун дээр хайлаад наалдчихсан.
СТЕЙБЛЕР: Магадгүй
эвдэрхий хатаагчнаас уу?
Хэт халдаг даа,
даавуутайгаа хамт гүйлтийн шорт хийчихээр
бүх угаасан юм чинь сүйд болно.
Цагаан ханатай байранд алуулсан,
угаалгын газар нь ч олиггүй.
Би тэнд амьдардаг юм шиг байна.
Тийм ээ, гэхдээ чи тэр залууг алаагүй байх.
Даавуун дээрх үрийн шингэнийг цусны бүлгээр нь шинжилсэн.
Хоёр өөр бүлэг.
Хохирогч сүүлчийн шөнөө өөр эртэй өнгөрөөжээ.
КРЕЙГЕН: За, жагсаалтад чинь
Виллижид хоёр баар байна.
Чи Оливиатай хамт очоод
зөвхөн эрчүүдэд үйлчилдэг эсэхийг шалга.
БЕНСОН: Энэ залууг харж байсан уу?
Уучлаарай, танихгүй юм байна.
Чи хэд хүртэл ажилласан бэ?
Өглөөний дөрөв хүртэл.
Гэхдээ арав өнгөрөөд бүх юм бүдэг бадаг болсон доо.
(инээнэ)
Гей бааранд ажиллахын
давуу тал нь би өөртөө архи авч уудаггүй.
СТЕЙБЛЕР: Энд ямар хүмүүс ирдэг вэ?
Ажил хайсан явдаг залуус уу?
Үгүй ээ, ихэнх нь энэ хавийнхан.
Хайр дурлалын хэрүүл хэтрэх тохиолдол?
Түүнийг хамгаалагч зохицуулдаг.
Хөөе, Тони?
Цагдаа байна.
Өчигдөр орой энд ирсэн үү?
Энд бол харж байгаагүй, гэхдээ царайг нь мэднэ.
Загвар өмсөгч ч юм уу.
Сэтгүүл дээр гардаг шиг үү?
Үгүй, зурагт хуудас.
Мэднэ дээ,
барилгын хашаан дээр наадаг тийм зурагт хуудас.
Хууль зөрчигчид.
Тэр зурагт хуудас нь
танилцах үйлчилгээний сурталчилгаа гэсэн.
Капитан Зиппигийн рейв
эсвэл хүчтэй ургамлын Виагра биш биз?
Энд нэг юм байж магадгүй.
"Бид хайранд хүрэх замыг сонголоо."
Энэ чинь тэр байна.
Нэлээн гетеро харагдаж байна.
Реженесис.
Танилцах үйлчилгээ шиг сонсогдохгүй юм.
ХУАНГ: Христийн үйлчлэл байна.
Залбирал, зөвлөгөөгөөр
ижил хүйстнээс чөлөөлнө гэж ухуулдаг.
Наяад онд эхэлсэн
"хуучин гей" гэх хөдөлгөөн.
За, "Реженесис" байна.
"Шинэ эхлэлд хүрэх хоёр дахь боломж."
Келли, Дерек Сингер нар байгуулсан,
хоёулаа өөрсдөө хуучин гей.
Тэгэхээр хуучин гей нар гей зоддог болсон хэрэг үү?
Яг ч тийм биш.
Реженесис ижил хүйстнийг шууд буруутгадаггүй,
гэхдээ нүгэл гэж үздэг.
Бүх нүглийн адил хүн түүнийг тэвчих ёстой,
тэгж байж
Бурханы хаанчлалд орно гэж.
Өөрөөр хэлбэл хангалттай залбирвал би шулуун болно.
Эсвэл ганц бие явна.
Ихэнх хуучин гей өөрсдийгөө амжилттай гэж үздэг
ижил хүйстний үйлдлээ тэвчиж чадвал.
Энэ хөдөлгөөн одоо ч маргаантай.
Тийм ээ, гэхдээ хүн үнэхээр
гей байхыг нүгэл гэж итгэдэг бол,
өөрчлөгдөх гэж оролдоход буруу юу байна?
ХУАН: Өөрчлөгдөж болно гэсэн таамаг л даа.
РиЖенезис үйлчлэлд нь байсан хүмүүс
үнэхээр гетеро болсон гэдэг ч нотолгоо багатай.
Ихэнх сэтгэцийн эмч үүнийг бүтдэггүй гэж үздэг.
Тэгэхээр экс-гей хөдөлгөөний нүүр царай
одоо ч залуустай унтсаар байгаа юм байна.
Энэ чинь хэдэн хүнийг лав дэлбэлнэ дээ.
Хэр ихийг нь ол.
Тэгээд энэ царайнд нэр өгье.
ЭМЭГТЭЙ: Жеймс Рид. Итгэмээргүй юм.
Жеймс Рид.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Зургаан сараас ч өмнө.
Би утсаар холбогдох гэж үзсэн.
Захидал хүртэл явуулсан, тэр огт хариулаагүй.
Та нар муудалцсан юм уу?
Тэр биднийг өөрийг нь шүүж байна гэж бодсон,
гэхдээ бид Жеймст хайртай байсан.
Шулуун байсан цагт нь уу.
Үгүй. Тэгвэл бид хоёр нүүртэн болно.
Гэхдээ та нар одоо шулуун болсон биз дээ?
Тэгэхээр та нар Бурханы хуулийг дагасан, тэр бол үгүй.
Та биднийг зүгээр нэг шашны хэнээтнүүд,
Бурхан биднийг шулуун болгосон гэж боддог гэж үү?
Энэ бол тэмцэл, мөрдөгч өө.
Келли бид хоёр өдөр бүр хамтдаа тэмцдэг.
СТЕЙБЛЕР: Тэгээд Жеймс яаж
зурагт хуудсан дээр гарсан юм?
Өөрийнх нь санаа байсан.
Хүмүүс мэдэх ёстой гэж тэр бодсон.
Бурханы өмнө хариуцлагатай байж, амьдралдаа баяр жаргалтай байж болно гэж.
Ижил хүйстэн байдал чамайг захирах албагүй.
БЕНСОН: Харин зургаан сарын өмнө тэр байр сууриа өөрчилсөн.
Тэр эргэлзэж эхэлсэн.
Бид бүгдэд итгэлийн хямрал ирдэг гэж би хэлсэн.
БЕНСОН: Өөрөөр хэлбэл найз залуутай болсон гэсэн үг үү?
Тэр чинь РиЖенезист сайхан харагдахгүй дээ.
Та биднийг Жеймсийг алсан гэж хэлээд байна уу?
СТЕЙБЛЕР: Хэн нэгэнд урвасан мэт санагдсан байж болно.
Та нар ийм сурталчилгааны аян явуулж байсан.
Их мөнгө орсон байлгүй.
Амжилтын нүүр царай чинь Жеймс Рид байлаа,
дахин баахан залуустай унтаж эхлэх хүртлээ.
Танай байгууллагыг хуурамч юм шиг харагдуулна.
Жеймс жаргалтай л байсан бол
зуун найз залуутай байсан ч надад хамаагүй.
Гэхдээ жаргалтай биш гэдгийг нь би мэдэж байсан.
Бид зүгээр л Жеймсийг эргээд ирээсэй гэж найдсан.
Бид түүнийг хүлээж авах байсан.
Тийм үү, та түүнд тэр захидлуудыг бичсэн үү?
Тийм. Тэр хаяг бидэнд хэрэгтэй.
Цус алга.
Жеймс Ридийг байранд нь алаагүй бололтой.
Клиник сэтгэл судлалын хичээлийн хөтөлбөр,
Хадсоны их сургууль.
Магистртаа сурч байсан бололтой.
"Фил бид хоёр, Таузанд-Айлендс, 2003 оны 6 сар."
Жаргалтай харагдаж байна.
Сүүлчийн шөнөө Филтэй өнгөрөөгүй л бол.
Үүнийг хар даа.
Дерек Сингерээс ирсэн дөрвөн захидал, бүгд задлаагүй.
Үнэнийг хэлсэн бололтой.
Тэр хоёр үнэхээр гунигтай юм.
Өөрсдийгөө
бас бусдыг жаргалтай гэж итгүүлэх гэж оролдсон.
Магадгүй жаргалтай ч байж мэднэ.
Эллиот, чи надад
бэлгийн хүслээ дарснаар
гей хүн сайн Христэд итгэгч болдог гэж хэлэхгүй биз дээ.
Мэдэхгүй юм.
Зарим нь гей байхаа сонгодог байж магадгүй,
зарим нь шулуун байхаа сонгодог.
Өө тийм үү, чи тэгээд гетеро байхаа сонгосон юм уу?
Би юу? Үгүй.
Үүнийг үз дээ.
Бүх гомонууд
тамын мөнхийн галд
шатна гэж Эзэн айлдсан.
Шууд эшлэл биш л юм шиг байна.
Үзэн ядалтын захиа.
Тийм ээ, хорь гучаад ширхэг,
бүгд Небраскагаас ирсэн.
Буцах хаяг алга.
Рийдийн урвасан тухай тарчихаж дээ.
Зураг дээрх найз залуу нь
хэн явуулсныг мэдэх эсэхийг харъя.
Фил Сонагийн утасны дугаар.
ЭРЭГТЭЙ: Жэймс нас барсныг
сониноос уншсан.
Үнэхээр аймшигтай санагдсан.
Найз залуугаа алга болсныг мэдэгдээгүй чинь
сонин л байна, доктор Фил.
Хуучин найз залуу.
Бид гурван сарын өмнө салсан,
гэхдээ Жэймст гэр бүл байхгүй,
тиймээс оршуулгын ажлыг нь
би зохицуулж байгаа.
Та нар ажлаа хийж байгааг ойлгож байна,
гэхдээ би Жэймсийг алаагүй.
Түүнийг нас барсан шөнө би
Детройтод семинарт байсан.
Яагаад салсан юм?
Зүгээр л миний амьдралын хайр байгаагүй.
Би ч түүнийх байгаагүй.
Тухайн үед хэрэгтэй зүйлээ л бид олсон.
РеЖенесисээс явах шалтгаан.
Бид тэнд танилцсан юм.
Чиг баримжаа өөрчлөх эмчилгээ, дэмжих бүлэг,
залбирлын бүлэгт явж байхдаа.
Тэгээд бие биенээ түшсэн.
Бид хоёр “Ер нь энд юу хийж яваа юм бэ?” гэсэн.
Та нар энэ бүхэн худлаа гэж бодсон уу?
Үгүй. Удаан хугацаанд
би шулуун байсан бол амьдрал
амар байх байсан гэж боддог байлаа.
Одоо бол өөр хэн нэгэн болохыг хүснэ гэж
төсөөлж ч чадахгүй.
РеЖенесист сурсан ганц сайн зүйл
тэр л байсан.
БЕНСОН: РеЖенесисийн гишүүдээс хэн нэгэн
Жэймст хор хүргэтлээ
уурласан байж болох уу?
Бараг үгүй. Тэд үндсэндээ сайн хүмүүс.
Зүгээр л Бурхан тэдэнд
яаж амьдрах замыг заасан гэдэгт итгэдэг.
Харин би тийм амар гэж боддоггүй.
Эдгээр захиаг...
хэн бичсэнийг мэдэх үү?
Хэрэв дахиад үзэн ядалтын захиа бол
хэн ч байж болно.
Жэймс РеЖенесисийг шүүмжилсэн
ууртай нийтлэлүүд бичсэн.
Би “Чи өөрийгөө бай болгож байна” гэж хэлсэн.
БЕНСОН: Доктор Сона, Жэймс алагдсан шөнөө
нэг эрэгтэйтэй хамт байсан байж магадгүй.
Түүнд шинэ найз залуу байсан уу?
Хэн нэгэнтэй уулзаж байгаа гэсэн.
Хэн гэдгийг нь мэдэхгүй.
Бүтэхээргүй юм шиг л сонсогдсон.
Тэр залуу өөрийгөө тас нуусан хүн байсан.
СТЭЙБЛЕР: Тэгвэл оршуулгад ирэх гэж
түр ч болов ил гарах байх.
( хүмүүс чангаар хашхирна )
Энэ чинь юу болоод байна?
Мөнхийн Заяа Сүмийн үнэнч гишүүд,
үзэсгэлэнт Небраскагийн Данвиллээс иржээ.
Үзэн ядалтын захиа бичигчдээ оллоо.
Явган хүний зам дээр зогсох зөвшөөрөлтэй.
Нэг нь хил даваад алхахыг л хүлээж байна,
тэгвэл амыг нь таглана.
Найз залуугийн талаар юм олдов уу?
Одоогоор хэн ч өөрийгөө гэж хэлэхгүй,
Рийдтэй хэн явж байсныг мэднэ гэх ч хүн алга.
ЭРЭГТЭЙ: Бурхан та нарыг үзэн яддаг,
хоёр нүүртнүүд ээ! Эндээс зайлцгаа.
Их Эзэн айлдсан
садомчуудыг бүгдийг нь цаазал гэж.
Хөөх, итгэгч бүхэнд сүр хүч нь илэрлээ...
Чи зүгээр хараад зогсоод байх юм уу?
Доктор Сона, алх даа, явъя.
Номлогч үг хэлэх эрхтэй.
Төгс хүчит Эзэн Жеймс Ридийг
жигшүүртэй гомо байсных нь төлөө алсан...
Тийм ээ, яг үнэн.
Бид бүгдээрээ гомо, хаашаа ч явахгүй.
Тэр тамын галд үүрд шатаж байгаа.
Та нар хэчнээн хашгирсан ч бид эндээ
элгээ хөштөл инээгээд сууна.
За, жагсаал дууслаа, номлогч оо.
Энэ бол хууль ёсны жагсаал.
Одоо биш ээ. Доошоо хар.
Чи бусдын газар дээр байна.
Номлогч Митчелл Шоу.
Та ч хаа сайгүй явдаг хүн юм.
Вермонтод жагсаж, Дээд шүүх дээр...
...бас оршуулган дээр баярлаж явсан.
ДОХ-оор нас барсан зургаан настай хүүхдийнх шүү.
Та пиарт орсон нь дээр байх даа.
Их Эзэн ажлыг нь хий гэж надад даалгасан.
Тэгээд тэр чинь энэ бүх...
“хөршөө хайрла” гэдгийг тоохгүй бай гэсэн үү?
“Эр хүн эмэгтэйтэй хэвтдэг шигээ эр хүнтэй хэвтвэл
хоёулаа жигшүүрт нүгэл үйлдсэн.
Тэднийг гарцаагүй алах ёстой.
Цус нь өөрсдийнх нь толгой дээр бууг.”
Левитийн ном.
Библи бас охидоо боол болгож зарж болно,
ням гарагт ажиллавал цаазлуулна гэдэг.
Католик сургуульд арван хоёр жил сурсан юм.
Үгийг нь хэн ч цээжилж чадна, номлогч оо.
Гэхдээ тэр нь зөвт болгодоггүй.
Энэ хот садомчуудаар дүүрсэн,
чи тэднийг хамгаалж цагаа үрж байна...
тэгээд есдүгээр сарын 11-нд Нью-Йоркийн цагдаагийн
олон ах дүүс чинь яагаад сүйрснийг гайхдаг.
Та нар дээр буусан
Эзэний шийтгэлийг харахгүй байна уу?
Би аймхай, хатаж хорчийсон хог шаар л харж байна.
Бурхнаар халхавч хийж үзэн ядалтаа зөвтгөдөг.
Эллиот, энэ эр хэлж байгааныхаа талд нь ч итгэдэггүй.
Сонинд нэрээ гаргах гэж л байна.
Би үнэнийг хэлж байна.
Тэгвэл Жеймс Ридийг гомо гэж дуудсанаа үгүйсгэхгүй нь.
ДОХ-той заваан гомо гэж.
Захиа бичлээ гэж та нар намайг яллаж чадахгүй.
Тэр хүнийг алсан бол чадна.
Их Эзэн Жеймс Ридэд өөрөө ял оноосон.
Чи зүгээр түүний өмнөөс хийсэн үү?
Би үнэхээр
Ридийг там руу явуулсан ч болоосой...
гэхдээ би мянган бээрийн цаана байсан.
Буцаад ороод тэр новшийг багалзуурдаад алчих.
Би тэр эрд хайртай, Зул сарын үдэшлэгт урина.
Их Эзэн түүнтэй ярьсан.
Их Эзэн цорын ганц хүүгийнхээ эх рүү тэнгэр элч илгээсэн,
харин номлогч Шоутай өөрөө ярьжээ.
Их онцгой хүн юм аа.
Алиби нь ямар байна?
Данвиллийн цагдаа баталсан.
Рид алагдсан шөнө номлогчийн зохион байгуулсан
өөр нэг пикеттэй тэд завгүй байсан.
Тэгвэл тэр бидэнд хэрэггүй.
Түүнийг ч, хүмүүсийг нь ч сулла.
БЕНСОН: Тэр Ридийг онилсон.
Дагагчдынх нь нэг үгийг нь ноцтой хүлээж авсан байж болно.
Шоугийн сүмийн нэг хүнийг
аллагатай холбож чадвал би түүнийг
өдөөн хатгасан үгээр нь барьж магадгүй.
Тэр хүртэл Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтөөр
тэр бусдын адил иргэний эрхээ эдэлж болно.
Ямар ч байсан дагагчдыг нь шалгая.
Тэгэх зуур, Ридийн алуурчин
хамгийн сүүлд унтсан хүн нь гэж үзвэл
энэ онолд том асуудал байна.
Шоугийн хүмүүсээс нэг нь ч Ридтэй унтахгүй.
Тэд түүнийг шууд л алах байсан.
За, нууцлаг найз залуу нь хаа нэгтээ байгаа л даа.
Ридийн оршуулгад ирсэн хүмүүсээс юу олдов? Бараг юмгүй.
Зодоон эхэлсний дараа баахан хүн
нэрээ ч өгөлгүй явчихсан.
Тийм ээ, гэхдээ зураг нь байгаа.
Энэ чинь хаанаас гараад ирэв? МАНЧ: Пастор Шоугийн
сүмийн нэг хүн үлдээчихсэн бололтой.
Би тэрийг сонсоогүй шүү. КРЕЙГЕН: Жон, эзэнд нь буцаа.
Дуртайяа. Бүр хальсыг нь үнэгүй угаагаад өгье.
Зургуудыг
Ридийн оршуулгынхантай ярихдаа үзүүл.
Зугтсан хүмүүсийг танихад тусалж магадгүй.
Оршуулгын газарт хэлсэн дээ, би...
Жеймсийг зөвхөн зөвлөхийнх нь хувиар л мэднэ.
Би... би найзуудыг нь мэдэхгүй.
Тэр хэн нэгэнтэй үерхдэг гэж огт хэлээгүй юу, доктор Уолдман?
Бид судалгааных нь талаар л ярьдаг байсан.
Харамсалтай. Их өдөөн хатгасан ажил болох гэж байсан юм.
Яагаад тэр вэ? Тэр урт хугацааны судалгаа хийх гэж байсан,
засах эмчилгээний тухай:
ижил хүйстэнд татагдахыг
хөгжлийн саатал гэж үзээд эмчилж болно гэсэн санаа.
Ихэнх сэтгэл зүйчид үүнийг дэмийрэл гэдэггүй юм уу?
Тэгдэг. Засах эмчилгээ бол туршилтынх,
сайндаа л нотлогдоогүй арга.
Муу талдаа?
Эхний судалгаанууд
өвчтөнүүдэд түгшүүр, сэтгэл гутрал үүсгэж,
амиа хорлох эрсдэлийг нэмэгдүүлдэг гэж харуулж байна.
Тэгээд Жеймсийн судалгаа юугаараа өдөөн хатгасан юм?
Засах эмчилгээ хийдэг хүмүүс
арга нь ажилладаггүйг мэддэг атлаа
эмзэг өвчтөнүүдийг ашиглаж,
луйврын эмчилгээ нэрээр мөнгийг нь авдаг гэсэн санаа.
Энэ хэдэн хүний карьерыг сүйрүүлж болох байж.
Аллагын шалтгаан ч байж мэднэ.
Санал нийлэхсэн, гэвч дипломын хорооны
гурван профессороос өөр хэн ч саналыг уншаагүй.
Тэдний нэрс хэрэгтэй.
Мэдээж.
Үнэндээ дөрөв дэх профессор байсан,
гэхдээ тэр гарсан.
Тэр нь хэн бэ?
Рожер Тейт.
Тэр засах эмчилгээг дэмждэг хүн,
тиймээс би түүнийг хороонд оруулахыг хүссэн юм.
Гэхдээ тэр судалгаанд
арга зүйн асуудал байна гэж үзсэн.
Бид эхлээд түүнтэй ярья.
Ноён Рид бид хоёр санал зөрдөг байсан,
гэхдээ би түүнийг үнэлж, хүндэлдэг байлаа.
Сүүлийн хэдэн сард бид хэд хэдэн
симпозиум дээр мэтгэлцсэн.
Тэр мэтгэлцээнүүдээр...
тэр гей байхыг зүгээр гэсэн, харин та эсэргүүцсэн үү?
Би хувьдаа ижил хүйстнүүдийн эсрэг
ямар ч юм байхгүй.
Гэхдээ ноён Рид ижил хүйстэн байхыг
байгалиас байдаг нэг хувилбар,
солгой байхтай адил гэж үздэг байсан.
Харин би үүнийг нарийн эмгэг гэж үздэг.
Тэгээд та эмчилж чадна гэж үү?
Үгүй.
Гэхдээ неврозынхоо уг шалтгааныг ойлгосноор
тэд невротик хандлагаа хянаж эхэлж чадна.
Ижил хүйстнүүд нөхцлийнхөө шалтгааныг мэдвэл
хүсвэл зан үйлээ өөрчлөх
боломж нь нэмэгддэг.
Тэгвэл тэр нөхцөл юунаас үүсдэг юм?
Миний судалгаагаар хэт давамгай ээж,
хол хөндий аавтай хавсрах нь
сэтгэл-бэлгийн хөгжилд нөлөөлөх нь элбэг.
Хүү аавтайгаа холбоо тогтоохыг хүснэ,
тэгж чадахгүй бол түүнийгээ өөр эрчүүдээс хайдаг.
Ридийн судалгаа таны бүх ажлыг нураах гэж байсан нь
таныг их хорсгосон байх даа...
ядаж л түрийвчийг тань хоослох байсан.
Түүний арга зүй замбараагүй байсан.
Тэр судалгаа нь хэвлэгдэх байсан гэдэгт би эргэлзэж байна.
Би ноён Ридтэй санал зөрдөг байсан ч
түүнийг үзэн яддаггүй байсан.
Ядаж л би түүнийг өрөвддөг байсан.
Өдөр бүр би хоосон амьдралаа
нэргүй сексээр дүүргэх гэж оролддог
хайргүй харилцаанд төөрсөн эрчүүдийг эмчилдэг.
Рид өөрийгөө хэвийн, жаргалтай гэж
итгүүлэхийн тулд маш их хүч зарцуулсан...
гэхдээ тийм байх боломжтой гэж үү?
Хэрвээ дарангуй ээж
хөндий аав хоёр ижил хүйстэн болгодог юм бол
би яагаад гей биш юм?
Магадгүй чи үгүйсгээд байгаа байх.
Тэгвэл олон юм ойлгомжтой болно доо.
Уучлаарай, саяынх Эллиот Стейблер байсан уу?
Үгүй ээ, тэр Иан. Доктор Тейтийн хүү.
Би андуурчээ.
Юу болов оо?
Зургаас нь таниад байна.
Иан Тейт Ридийн оршуулгад байсан.
Хорин настай, хэрэгт холбогдож байгаагүй,
хойд мужийн их сургуульд элссэн ч
эхний семестрийн дундаас гарсан.
Одоо орон нутгийн коллежид сурдаг.
Ээж нь түүнийг 12-той байхад нас барсан.
Аав нь байрны мөнгийг нь төлдөг,
Жэймс Ридийн цогцсыг олсон газраас хагас хорооллын зайтай.
Бид Иан, Рид хоёрын утсыг шалгасан.
Сүүлийн хоёр сард тавь гаруй удаа ярьсан байна.
Түүний дотор Рид алагдсан шөнө
Иан түүн рүү залгасан.
Иан оршуулгад нь очихоор
тэд хангалттай дотно байсан гэсэн үг. Тэгэхээр
гомофоб докторын хүү гей, найз залуугаа алсан гэж үү?
Хэрвээ тэр бэлгийн чиг баримжаанаасаа ичдэг байсан бол
түүнийг илэрхийлж байсан хүнийг
устгах хүртэл туйлширсан байж болно.
Тейт шиг аавтай бол
нуух гэж оролдох нь аргагүй.
“Чи гей биш ээ, хүү минь, зүгээр л галзуу.”
Олон гей хүмүүс дотроо
өөрийгөө үзэн яддаг гомофобитой байдаг.
Тэд бүгд бидэнтэй адил соёлд өссөн.
Гей байхыг хачин,
өвчтэй, эсвэл бузар гэж үздэг соёлд.
Дээрээс нь доктор Тейт олон жил
ижил хүйстнээ сонирхох нь
хүлээн зөвшөөрөх аргагүй гэж сурталчилсан. Хүү нь өөрийгөө үзэн яддаг байх.
Тэгээд өөрийгөө шулуун гэсэн хуурмаг дүрээ
хадгалахын тулд юу ч хийж мэднэ.
Эвдэж чадах эсэхээ үз.
СТЕЙБЛЕР: Иан Тейт!
Бид чамтай ярих хэрэгтэй.
Бидэнтэй хамт хэлтэс дээр очихгүй юу?
Би чадахгүй. Хичээлтэй.
Аль хэдийн хоцорчихлоо.
БЕНСОН: Жэймс Ридийн тухай.
Тийм хүн сонсоогүй.
Сонсоогүй гэнэ ээ?
Чи түүнтэй
хоёр сар ярьсан шүү дээ.
Утасны бүртгэл бидэнд байна.
Тэр үхсэн.
Би алаагүй. Иан...
энэ олон янзаар болсон байж болно.
Та хоёр хамт байсан, маргалдсан,
тэгээд хяналтаас гарсан... Муухай юм ярихаа боль.
Тэр намайг дарамтлаад байсан.
СТЕЙБЛЕР: Яагаад?
Ааваас болж.
Би түүнтэй аавын нэг лекц дээр танилцсан.
Тэгээд шууд л над руу дайрсан.
Новшийн гомо гээд. Гомо?
За Иан минь, чи бүр явдаг хэвшмэл ойлголт байна даа.
Ихэнх гомофобууд үнэндээ дарж нуусан ижил хүйстэн байдаг,
мэдэх үү?
Үнэнээ хэлбэл энэ хавьгүй амар болно.
Би гей биш...
бас түүнийг алаагүй.
Ойлгов уу? Тусламж хэрэгтэй юу?
Бидэнтэй хэсэг дээр оччихвол яасан юм.
ДНХ-ийн сорьц өгчих,
тэгвэл чамайг дахиж зовоохгүй.
Үгүй.
Арчдас авахыг албадах үндэслэл та нарт байхгүй.
Тэгвэл өөрсдөө нотлох баримт олъё л доо?
Хатаагч эвдэрсэн юм болов уу?
Нийтийн газар, зөвшөөрөл хэрэггүй.
Энэ ч бас цэвэрхэн харагдаж байна...
...гэхдээ бараг халж чадахгүй байна.
Энэ нь гал шиг халуун байна.
Лив...
Энэ чинь
хөх хайлсан нейлон шиг л байна.
Ингэвэл бидэнд зөвшөөрөл гарах ёстой
Ианы байранд нэгжлэг хийх.
СТЕЙБЛЕР: Байрыг цэвэрлэчихсэн байна.
Энд саяхан будагдсан юм шиг үнэртэж байна.
Тэр залуугийн үсэнд гипс байсан.
Хананууд нь сэв ч үгүй.
Матрас нь цоо шинэ юм шиг байна.
Люминол цус илрүүлсэнгүй.
Тэр тийм их цус алдаагүй.
Эллиот...
энийг мэдэр дээ.
Жигд биш байна.
Саяхан нөхсөн юм шиг.
Яг толгойн өндөрт.
Хөрөө байна уу? Байна.
Аваад ир.
( хөрөө дүнгэнэнэ )
ТЕЙТ: Энэ чинь юу болж байна аа?
ЭРЭГТЭЙ: Уучлаарай, та энд орж болохгүй.
Та нар юу хийж байгаа юм?
Зөвшөөрөл чинь хаана байна?
Сайхан үз дээ.
ТЕЙТ: Би өмгөөлөгч дуудлаа.
Хувийн өмч сүйтгэх эрх та нарт байхгүй.
Иан, явъя.
Эхлээд эндээс юу гарахыг харъя, тайван бай.
Цус... бас үс оллоо.
Ингэж шавардаад нэмэргүй байж дээ, тийм үү?
За, Тейт, чамайг баривчилж байна
Жеймс Ридийг хөнөөсөн хэргээр.
Юу ч битгий ярь. Би чамд өмгөөлөгч авчирна.
Юу ч битгий хэл.
247-гоор төгссөн хэрэг,
Ардын тал Иан Александр Тейтийн эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг нэг зүйл.
Өмгөөлөгч Эмма Дишелл.
ШҮҮГЧ: Шүүгдэгч яаж мэдүүлэх вэ?
Гэм буруугүй.
Барьцааны талаар санал юу байна, хатагтай Новак?
Ардын тал хорих саналтай, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч ижил хүйстнүүдийг үзэн ядсанаасаа
хүн хөнөөсөн.
Бид түүнийг нийгэмд аюултай гэж үзэж байна.
Миний үйлчлүүлэгч талийгаачид бэлгийн хүчирхийлэлд өртөөд
өөрийгөө хамгаалсан.
Эрхэм шүүгч ээ, халдлагын ямар ч нотлох баримт, мэдүүлэг байхгүй.
Үнэндээ энэ талаар анх удаа л ярьж байна.
Тусгай хохирогчдын прокурорын хувьд
та хүчингийн хохирогчид
ихэнхдээ оройтож мэдүүлдэгийг мэдэх ёстой.
Шүүгдэгчийн үрийн шингэн хэргийн газраас олдсон.
Эмэгтэй хүн хүчингийн үед дур тавибал
үнэндээ хүсэж байсан гэсэн үг үү?
Энэ бол энэ ажиллагааны хүрээнээс хэтэрч байна.
Хэрэв хүчингийн нотолгоо байгаа гэж үзэж байвал
хатагтай Дишелл, шүүх хуралдааны шүүгчид гарга.
Тэр хүртэл шүүгдэгчийг цагдан хорьсугай.
Дараагийн хэрэг.
НОВАК: Иан Тейт хүчингийн хохирогч биш.
Зүгээр л гейгээс айсан гэх ядмаг хамгаалалт.
Тэр над руу өдөхөөр нь би алчихсан.
Тийм хамгаалалт бараг үйлчилдэггүй.
Мэттью Шепардын хэргийн шүүгч
тэр онолыг бүр танилцуулахыг ч зөвшөөрөөгүй.
Гэхдээ Нью-Йоркт гей паник нь
сэтгэлийн хэт цочролд багтдаг.
Тангарагтнууд одоо ч итгэхгүй.
Тэгвэл чи юундаа ингэтлээ санаа зовоо вэ?
Учир нь энэ хууль яг юу гэж бичсэндээ биш гэдгийг чи мэднэ.
Тангарагтнууд, тэдний өрөөсгөл бодлын тухай л хэрэг.
Ганцхан тангарагтан ч болов
гейчүүдийг махчин, нүгэлтэн гэж бодвол
чиний хүн амины ял
санаандгүй аллага болж буурна.
Цагаатгагдахгүй бол шүү дээ.
Дээд шүүх
Техасын тэр хэрэг дээр гей эрхийг урагшлуулсан ч
бас багагүй эсэргүүцэл өдөөсөн.
За тэгээд би яах ёстой юм?
Өмгөөллийнх нь хүчийг сулруул.
Шүүгдэгч өөрөө
гей гэдгийг нотол. Тэгвэл гей паник дуусна.
Ижил хүйстэн өдөхөд ухаанаа алдахгүй шүү дээ,
өөрөө гей бол.
Одоо, хэцүү нь улс төрд автахгүй байх.
Тэд үүнийг стрэйт эсрэг гей болгохыг хүснэ.
Чи аллага л болго.
БЕНСОН: Иан Тейт ганцаардмал.
Тогтмол ярьдаг цорын ганц хүн нь
аав нь л юм шиг байна.
Сургууль дээр ч найзгүй, байрандаа ч үгүй.
Санхүү нь яасан бол--
гей баарны тооцоо, сэтгүүлийн захиалга?
Юу ч алга. Өөрийг нь илчлэх
мөр үлдээхийг хүсээгүй байх.
Өөр хэн нэгэнтэй огт болзож байгаагүй гэж үү?
Жеймс Рид л
Ианы болзож байсан цорын ганц хүн байсан ч гайхахгүй.
МАНЧ: Хөөе, залуусаа.
Та нар хоцорлоо.
Надад олигтой шалтгаан бий.
Муу мэдээ.
Юу юм?
Миний таамаг-- өмгөөллийн нотлох баримт “А”.
Жеймс Ридийг алсан тэр шөнө
2-9 Стайвесантын яаралтайгаас дуудлага авсан,
өвчтөн халдлагад өртсөнөө мэдүүлсэн.
Энэ 61 байна.
Хохирогчийн нэр, Иан Тейт.
Тэр шөнө 11:05-д бүртгүүлсэн.
Баруун гарандаа 14 сантиметр зүсэгдсэн,
их биедээ хөнгөн няцралтай.
Дээрэмдүүлсэн гэж хэлсэн.
Харин хэсэг рүү маргааш өглөө 7:30 хүртэл залгаагүй.
Пүрэв гарагийн шөнө Хутга Буудлагын клубт тавтай морил, мөрдөгч өө.
Бид дарагдсан, тэр удаан хүлээсэн.
Бэлгийн хүчирхийллийн шинж байсан уу?
Тэгсэн гэж бодсон бол би асуух байсан.
Эрчүүд угаасаа бараг мэдүүлдэггүй.
За, бүртгүүлснийхээ дараа
гараад буцаад ирэх боломжтой байсан уу?
Үгүй. Гарвал дарааллаа алддаг.
Баярлалаа.
61 дээр хэсгийн цагдаа нар
тэр өглөө 8:10-д Ианы мэдүүлгийг авсан гэж байна;
8:30-д Ридийн цогцос эндээс долоон гудамжны цаана олдсон.
Тэгээд урьд шөнө 11:00-д тэр цогцос тэнд байгаагүй,
харин Иан шөнөжингөө байсан эмнэлэг рүүгээ аль хэдийн явж байсан.
Тэгэхээр тэр 165 паунд жинтэй хүний цогцсыг
нуух цагийг хэзээ гаргасан юм?
Аав нь л байж таарна.
Ианы амьдралд цогцос хаяж өгөх өөр хүн байхгүй.
Аавыг нь тэр газарт холбох хэрэгтэй.
Та нарын зөв байжээ.
Юу олсон юм?
Энэ танай хохирогчийн цус.
Сэжигтэн чинь баригдмагц
тааруулах гэж лабораторийг яаравчилсан.
Одоо яарах хэрэггүй.
Одоог хүртэл.
Үзүүлэх цаг боллоо.
Ханы нүхийг хямд, хурдан засах арга нь
нүхний ард нөхөөс тавьж, утсаар тогтоогоод
дээрээс нь шавардах.
Нөхөөсийг авсны дараа өөр нэг цусны дээж олсон.
Засахдаа түрхсэн бүх шаврыг хуулж авахаар,
Анхны эвдрэлийн хүрээг ол.
Одоо би толгойг чинь бариад хана мөргүүлбэл?
Миний гар ч бас цөм орно.
Тэгээд гараа татаж гаргахад...
Энэ алуурчны цус.
Иан Тейтийнх биш.
ДНХ нь зөвхөн Y хромосомтой нь таарсан.
Алуурчин нь ойрын эрэгтэй төрөл нь.
Ааваас нь илүү ойр хүн байхгүй.
ӨМГӨӨЛӨГЧ: Сонсож байна.
Амнаас чинь гарах дараагийн үг "хоёрдугаар зэргийн амь хөнөөлт" биш бол
ярих юм бидэнд алга.
Түүнээс дээр санал тавьж чадна гэж бодож байна...
үйлчлүүлэгч чинь мэдүүлгээ буцаавал.
Миний мэдүүлэг үнэн.
Тэр намайг хүчирхийлэх гэсэн, би хамгаалсан.
Тэгээд цогцсыг аваачаад
гэрийнхээ ойролцоох гудамжинд хаясан.
Тийм.
Хэзээ тэгсэн юм?
Тэр шөнө үү, маргааш өглөө нь үү?
Санахгүй байна.
Энэ ямар хамаатай юм?
Үйлчлүүлэгч чинь яагаад хамаатайг
яг мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Тэр чамайг барьчихсан, тийм үү?
Дуугүй бай.
Иан, шоронд ороод нэмэргүй шүү дээ.
Би хийсэн.
Бид танай байрнаас аавын чинь цус олсон.
Юу болсныг бид мэднэ.
Хэрэв аавыг нь буруутгах баримт байгаа бол
та нар хэргийг хэрэгсэхгүй болгоод
миний үйлчлүүлэгчийг суллах ёстой.
Үйлчлүүлэгч чинь хамсаатны ялнаас зайлсхийе гэвэл
одоо суу.
Та нар юу ч мэдэхгүй.
Үгүй...
гэхдээ чамд ямар байгааг төсөөлж чадна.
Жеймс чамайг юу туулж байгааг мэддэг байсан, тийм үү?
Өөрийгөө үзэн ядах ямар байдгийг,
өөрчлөгдмөөр ч чадахгүйгээ мэдрэх ямар байдгийг.
Анх удаа хэн нэгэн чамайг ойлгосон.
Одоо тэр байхгүй.
Чи эмнэлэгт очоогүй.
Жеймс чам руу дайрсан болохоор биш.
Аав чинь тэгсэн.
Тэр санаатай тэгээгүй.
Намайг тийм байдалтай хараад цочирдсон юм.
Тэдэнд тэгж хэлээрэй, за юу?
Тэр өөрийнхөөрөө байгаагүй.
Түүний буруу биш.
Юу болоод байна аа?
Энэ чинь бүр...
Бүр юу гэж?
Юу вэ, доктор оо? Өвчтэй юу? Байгалийн бус уу?
Аллага ч бас тийм.
Рожер Тейт, таныг баривчилж байна.
Жеймс Ридийг хөнөөсөн хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүхэд таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Тэр ажилдаа дугуйгаар явдаг юм байна--
байгальдаа ямар их хайртай юм бэ.
Хатагтай Новак мөн үү?
Танай албанаас таныг дугуйтай ирнэ гэсэн.
Дэйв Сивер, Рожер Тейтийг төлөөлж байна.
Таны нэрийг санаж байна-- мужийн Сенатын сонгууль.
Би танд санал өгөөгүй.
Нью-Йоркийн ихэнх нь ч өгөөгүй, гэхдээ зүгээр ээ.
Сэтгэл зүйч маань намайг өөрийгөө хорлохоо больсон гэдэг.
Нэг зөвлөгөө өгье, Дэйв:
консерватив санал авахаар хөөцөлдмөөр байвал дураараа.
Гэхдээ би өөр үйлчлүүлэгч олох байсан.
Рожер Тейт гэр бүлийн үнэт зүйлийг хамгаалагч биш.
Тэр зүгээр л алуурчин.
Тэр хүүгээ хүчиндэгчээс хамгаалсан.
Тийм ээ, тэр хувилбар чинь ажиллах байсан байх
Иан Тейт секс харилцан зөвшөөрсөн гэж хэлэхээс өмнө.
Миний үйлчлүүлэгч эндүүрсэн.
Хуулиар бол энэ нь бас зөвтгөгдөх хүн амины хэрэг.
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч нэг эр
хүүг нь хүчиндэж байна гэж бодсон.
Эрүүгийн хуулийн 35-р зүйлд
хүчээр бэлгийн харьцаанд оруулахыг зогсоохын тулд амь хороох хүч хэрэглэж болно гэж заасан.
Тэнэглэлийг зөвтгөлөөр хаацайлахгүй.
Гол шалгуур нь: миний үйлчлүүлэгчтэй адил
орчин, туршлагатай хүн мөн ингэж хариу үйлдэх байсан уу?
Ухаалаг хүн, ноён Сивер.
Ухаалаг хэн ч
хоёр эр секс хийж байна гээд шууд хүчин гэж үзэхгүй.
Миний үйлчлүүлэгчийн судалгаа
гей эрчүүдийн түрэмгийлэл, замбараагүй харьцаа
болон хэвийн бус зан авирт төвлөрсөн.
Энэ зүгээр нэг солиотой итгэл биш. Тэр судалгаагаар
нотолсон хүн.
Танай Даубертийн шалгуураар онолууд
шинжлэх ухааны хүрээнд хүлээн зөвшөөрөгдсөн байх ёстой.
Доктор Тейтийн ажил тийм биш байсан.
Би үйлчлүүлэгчийнхээ ажлыг
хүлээн зөвшөөрөгдсөн шинжлэх ухааны онол гэж танилцуулаагүй,
харин түүний сэтгэл санааны байдлын няцаашгүй нотолгоо гэж байна.
Тейтийн өөрийн хүү ижил хүйстэн.
Тэр үүнийг мэдээгүй.
Эрхэм шүүгч ээ,
миний үйлчлүүлэгчид
гэмт хэрэг үйлдэхэд шаардлагатай
буруутай сэтгэл санаа байсан уу? Хариулт нь үгүй.
Энэ өмгөөлөл бол
ижил хүйстнүүдийн эсрэг үзлийг өдөөж, ашиглах гэсэн оролдлого.
Тэр тангарагтныг хууль үл тоолгох гэж байна.
Хатагтай Новак, тангарагтнууд итгэж магадгүй гэдгээр нь
өмгөөллийн хувилбарыг няцаах ёстой гэдэгт
би итгэхгүй байна.
Ухаалаг гэж юуг хэлэх вэ гэдэг маш хэцүү асуудал.
Тэгээд үүнийг
доктор Тейтийн 12 үе тэнгийн хүн шийдсэн нь дээр гэж бодож байна.
НОВАК: Жеймс Рид алагдсан тэр шөнө
аав тань танай байранд яаж орсон бэ?
Түүнд түлхүүр бий.
Оройн хоол авчирч байсан.
Гэхдээ та түүнийг хотоос явсан гэж бодсон,
тиймээс найз залуугаа хонуулахаар урьсан, тийм үү?
Тийм.
Тэр таныг Жеймс Ридтэй орондоо байхад харсан.
Тэгээд яасан бэ?
Жеймсийг надаас татаж салгасан.
Дараа нь?
Жеймсийг хана руу хоёр, гурван удаа түлхсэн.
Яс хугарах чимээ сонссон.
Жеймс эсэргүүцэхээ больсон. Тэр үхсэн байсан.
Дараа нь аав тань тан руу дайрсан.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Надаас ахин дахин
яаж надад ингэж чадав аа гэж асууж байсан.
Өөрөөр хэлбэл, ижил хүйстэн байж
түүний амьдралын ажлыг яаж нурааж чадав гэж үү?
Эсэргүүцэж байна. Таамаг шаардаж байна.
Буцаалаа.
Өөр асуулт алга.
Та аавдаа ижил хүйстэн гэдгээ хэзээ хэлсэн бэ?
Хэлээгүй.
Тэгээд үүнийгээ хэр удаан мэдэж байсан бэ?
Санахын цагаас.
Тэгэхээр та насаараа худалч явсан байх нь ээ?
Тийм амьдралын хэв маягийг
нуух хэцүү байсан байлгүй.
Бүр найз охин зохиож ярьсан, тийм үү?
Сэнди юу?
Тэр чинь ахлах сургуульд байсан.
Гэхдээ та хүсэл тачаалаа гаргах
өөр нэг гарц олсон л байж таараа. Гей порно.
Эсэргүүцэж байна, нотлогдоогүй баримт тулгаж байна.
Үгээ зөөллө, ноён Сивер.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Аав чинь чамайг байнга зоддог байсан уу?
Үгүй. Хэзээ ч үгүй.
Түүнийг хэн нэгэнтэй гар зөрүүлж байхыг харж байсан уу?
Нэг удаа. Сургуулийн нэг хүүхэд намайг зодсон.
Аав тэр хүүхдийн аавтай зодолдсон.
Хамрыг нь хугалсан.
Тэгэхээр тэр таныг хамгаалахдаа л хүч хэрэглэдэг хэрэг үү?
Иан, чи яагаад Жеймс Ридийн аллагыг хүлээсэн юм бэ?
Хэн ч ойлгохгүй байгаа нь...
энэ бүхэн надаас болсон.
Би ийм хүн болохоороо.
Хэрвээ би ийм өвчтэй байгаагүйсэн бол,
өөрийгөө барьж чадах байсан.
Миний буруу байсан.
Өөрийн алдаанаас болж аавыгаа шоронд явуулахыг хүсээгүй.
Доктор Кэйхилл,
та доктор Тэйттэй анх ямар судалгаа хийсэн бэ?
КЭЙХИЛЛ: Бид 10,000 гаруй асуулгын хариуг шинжилсэн.
Эрэгтэйчүүдийн бэлгийн зан үйлийн тухай.
Та хоёр ямар дүгнэлтэд хүрсэн бэ?
Ижил хүйстнүүд насанд хүрээгүй хүүхдээс секс хүсдэг,
өндөр эрсдэлтэй зан үйл хийдэг,
мөн эсрэг хүйстнүүдээс илүү хүчирхийлэлтэй бэлгийн харьцаанд ордог гэж.
Доктор Тэйтийн бүх судалгааг
ижил хүйстний зан үйлийн тухайд авч үзвэл,
ерөнхий дүгнэлт нь юу гэж та үзэж байна?
Ижил хүйстнүүд олон төрлийн сэтгэлзүйн асуудалтай байдаг.
Тэд сэтгэл гутралтай, гадуурхагдсан байх нь элбэг,
уур хилэнгийн асуудал ч ихтэй.
Баярлалаа.
Нэмэлт асуулт алга.
Эдгээр судалгаа хаана хэвлэгдсэн бэ?
Аль нь?
Аль нь ч байсан?
Одоогоор хэвлүүлэхээр
хянагдаж байгаа.
Өө.
Тэгвэл амжилт хүсье дээ.
Тэгэхээр та гей хүмүүс насанд хүрээгүй хүүхэдтэй
жирийн хүмүүсээс илүү секс хийдэг гэж байна уу?
Тэгвэл яагаад бараг
бусад бүх судалгаа
педофилууд ихэнхдээ эсрэг хүйстэн байдаг гэж хэлдэг юм?
Энэ бол тэр гэгч гол урсгалын сэтгэл судлалд
хэр их өрөөсгөл хандлага байдгийн нотолгоо.
Тэгэхээр Америкийн Сэтгэцийн Эмч нарын Холбоо
ижил хүйстнийг
1973 онд сэтгэцийн эмгэгийн жагсаалтаас хасахад,
бусад бүх том эмнэлгийн холбоо дагасан нь
бүгд нэг том хуйвалдаан байсан гэж үү?
Эсэргүүцэж байна.
Асуулт дууслаа.
Ичиж хэлэхэд би...
Ианыг ижил хүйстэн гэж огт сэжиглээгүй.
Мэдсэн ч болоосой.
Яагаад?
Та түүнийг үр хүүхдээсээ хасахгүй байсан гэж үү,
сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлэхгүй байсан гэж үү?
Үгүй.
Би хүүдээ хайртай байсан.
Түүнд туслахын тулд юуг ч хийх байсан.
Нэмэлт асуулт алга.
Та Иантай ойр байсан уу?
Тийм.
Гэхдээ та түүнийг гей гэдгийг мэдээгүй гэдэг,
тийм ч ойр байгаагүй л юм байна.
Би хүүдээ хайртай.
Гэсэн ч та Жеймс Ридийн үхэлд
түүнийг буруутгагдахаар орхисон.
Тэгэхээр үнэнд ойр нь,
та Ианд хайртай ч өөртөө илүү хайртай.
Би шүүгдэж байгаа нь
хүүгээ нэг эрээс хамгаалсных.
Түүнийг хүчиндэж байна гэж бодсон юм.
Тэгээд цогцсыг яагаад хаясан юм?
Нотлох баримтыг яагаад нуусан юм?
Яагаад цагдаа дуудаад,
өөрийгөө ямар шударга хүн болохыг хэлээгүй юм?
Эсэргүүцэж байна.
Би Ианд хайртай.
Та үүнийг л давтаад байх юм, доктор Тэйт.
Та надад
хүүдээ юу мэдэрдгийг минь хэлж чадахгүй.
Бидний харилцааг мэддэг юм шиг яаж зүрхэлж байна аа?
Яагаад гэвэл тэр энэ шүүх танхимд суусаар байсан,
харин та өмгөөллөө босгох зуураа
түүнийг гаж этгээд гэж байгаа.
Одоо тэгээд чи түүнд ямар их хайртайгаа дахиад хэл дээ.
Хөөе, Тейттэй яасан бэ?
Найм, арав дахь тангарагтан түүнд итгэчихсэн.
Тангарагтныг гацаах хэмжээнд үү?
Магадгүй.
Тэгвэл би хөөрхий хүүг л илчилсэн болж таарна,
миний дуртай хууль зүйн арга лав биш.
Чамд өөр сонголт байгаагүй.
Чи хүүхдүүдтэй биз дээ, нэг нь ижил хүйстэн болов уу гэж бодож байсан уу?
Мэдэхгүй ээ, би асуугаагүй.
Эллиот, чи хүүхдүүдээ мэднэ шүү дээ,
нэг нь ижил хүйстэн байсан бол чи мэдэх л байсан.
Яг тэр.
Тейтийн бүх өмгөөлөл чинь
хүүгээ ижил хүйстэн гэж огт сэжиглээгүй гэдэг дээр тогтож байгаа.
Чи итгэхгүй байна уу?
Үгүй. Гэхдээ нотолж чадахгүй.
Иан ахлах сургуульдаа найз охинтой байсан.
Гаднаас нь харахад
тэр жирийн л залуу байсан.
Бид Тейтийн өнгөрснийг ухахдаа
найз охин олж хараагүй.
Яагаад гэвэл бид найз залуусыг нь хайж байсан шүү дээ.
За, Иан өөрийгөө ижил хүйстэн гэдгээ эртнээс мэддэг байсан бол
тэр найз охин нь ч бас мэддэг байсан гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
Мэдээд ир.
Би Иантай
хоёр жил шахуу яриагүй,
хэр тус болохоо мэдэхгүй байна.
Та юу ч хэлсэн бидэнд хэрэгтэй.
Сургалтын зөвлөхүүдийн нэг нь
та хоёрыг ахлах сургуулийн турш үерхсэн гэсэн.
Өө, бид сайн найзууд байсан, гэхдээ үерхсэн гэж хэлэхгүй ээ.
Тийм үү? Тэгвэл юу гэж хэлэх вэ?
Тэр биеийн дотно харилцаанд нэг их сонирхолгүй байсан,
надад бол зүгээр байсан.
Би түүнд үнэхээр хайртай байсан, тэр ч надад хайртай байсан.
Тэгэхээр тэр эмэгтэй хүнд татагддаггүй байсан юм байна.
За, тэр надад
ил гарч хэлсэн юм бол байхгүй.
Би зүгээр л мэддэг байсан.
Би дэргэд нь байгаадаа баяртай байсан.
Бусад залуус шиг хүмүүс түүнийг дарамтлахгүй байг гэж.
Ианыг ижил хүйстэн гэж
та хэн нэгэнд хэлж байсан уу?
Аавд нь ч юм уу?
Бурхан минь, үгүй ээ, яалаа гэж.
Иан намайг алах байсан.
Би хэлсэн.
Ээж ээ, та солиороо юу? Яагаад?
Тэр их сайхан хүү байсан.
Манайд маш их ирдэг байсан,
хоёр дахь хүүхэд минь шиг л.
Ямар их шаналж байгааг нь би харж байсан,
тэгээд Рожер мэдэх ёстой гэж бодсон.
Та хэзээ хэлсэн юм?
Хүүхдүүд төгсөх жилдээ.
Би Рожерт залгаад,
"Рожер, Иантай ярь. Тэр маш их гутарч байна" гэж хэлсэн.
Би шууд л, "Рожер, хүү чинь ижил хүйстэн.
"Чи аль хэдийн хэцүү байгаа зүйлийг бүр дордуулж байна.
Аав шиг аав бай" гэж хэлсэн.
Тэр юу гэж хариулсан бэ?
Надад талархсан.
Тэгээд дахиж битгий холбоо бариарай гэсэн.
Иан, чи энд юу хийж байгаа юм?
Энэ мундаг арга мэхээ
хуулийн туслалцааны жаахан өмгөөлөгч дээр туршаач, хатагтай Новак,
миний цагийг битгий үр.
Явцгаая.
Ганц удаагийн санал. Чи тэр хаалгаар гармагц
хүчингүй болно.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг, 20 жилээс бүх насаар нь.
Үзэн ядалтын гэмт хэргийн хуулиар
ял хүндрүүлэхгүй.
Доктор Тейт өөрийн сонгосон шоронд сууна,
би бол аюулгүй байдлыг нь бодоод
холбооны шорон санал болгоё.
20 жил ээ?
Ийм тангарагтныхан бол
хоёрдугаар зэргийн хэрэг, тэнсэн л авна.
Тэд миний няцаах гэрчийг сонсоогүй.
Лора Клайн.
Үүнийг мэдэгдэл гэж ойлгоорой.
Та түүнийг санаж байгаа биз дээ, доктор Тэйт?
Сэндигийн ээж.
Та мэдэж байсан.
Энэ бүх хугацаанд.
Энэ олон жил
та мэдэж байсан.
Иан, тийм биш шүү дээ.
Тийм ээ, аав аа.
Би өөртөө хэдэн удаа хэлж байсныг та мэдэх үү?
"Тэр гей хүмүүсийг өвчтэй гэж бодсон ч яах вэ.
"Гаж, бузар гэж бодсон ч.
"Хэрвээ тэр намайг мэддэг бол, намайг үнэхээр мэддэг бол
"тэгж хэлэхгүй.
Тэгж бодохгүй."
Би чамайг шархлуулах гэж ингээгүй.
Гэхдээ намайг шархлуулсан, аав аа.
Өдөр бүр.
Таны хэлсэн бүхнийг би тэвчсэн.
Тэр бүх новшийг.
Учир нь та санаатайгаар
намайг өвтгөхгүй гэж би үнэхээр итгэсэн.
Ер нь хэн хайртай хүнээ
тэгж шархлуулах юм бэ?
Өөрийнхөө хүүг?
Би чамд тусалж чадна.
Та намайг өөр дээрээ аль хэдийн
оролдоод үзсэнээс минь илүү
яаж ч straight болгоно гэж бодоо вэ?
Таны хийсэн ганц зүйл...
намайг үхмээр санагдуулсан.
Тэд тохиролцоог зөвшөөрсөн.
Их сонин юм аа, мэдэх үү?
Би энд нэлээд суулаа.
Хажуугаар өнгөрөх хүн бүрийг хараад, тэр мэддэг болов уу гэж бодно.
Тэр эмэгтэй мэддэг болов уу?
Жеймс үргэлж
гей байгаадаа ямар жаргалтайгаа ярьдаг байсан.
Залуус хамаагүй хөгжилтэй гэж хэлдэг байсан.
Тийм ээ, би Жеймстэй санал нэг.
Одоо бүх юм өөр болчихлоо, мэдэх үү?
Би юу ч хийсэн
юу ч өмнөх шигээ болохгүй.
Иан, би ажлаа хийх ёстой байсан.
Тэгээд чамайг бэлэн биш байхад
тийм юмтай нүүр тулуулчихлаа.
Уучлаарай.
Тийм ээ.
Би харамсахгүй.
Хадмал орчуулгыг ЮНИВЕРСАЛ НЭТВОРК ТЕЛЕВИЖН ивээн тэтгэв
болон ЭН-БИ-СИ
Хадмал орчуулсан: ВГБХ-ийн Медиа Аксесс Групп аксесс.вгбх.орг
( чоно улих )