- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онцгой хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр жигшүүрт хэргийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид бол
Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэх элит тасгийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[рок хөгжим]
- ♪ Намайг сөхрүүлж чи чадахгүй
♪
♪ Намайг босгож чи чадахгүй
♪ Намайг үхүүлж орхиж чадахгүй
♪ Аз минь харьсан тэр үед
- [хашхирах]
Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай! [хашхирах]
Ээж ээ, туслаарай!
Үгүй ээ! Надаас холд!
[амыг нь таглан хашхирах]
- Тэгээд Яст мэлхий тэр толгодыг тийм ч том биш гэж бодоод,
нар мандах зүг рүү алхав.
За ингээд.
Сайхан амраарай, миний жаал.
Тавтай нойрсоорой.
- Хэрэг болж магад гээд Эддигээ авч болох уу?
- Тэгэлгүй яахав.
- Энэ манай Эдди.
- Аан.
Заан Эдди байна шүү дээ. [инээх]
Май, ингээд хөнжлийг нь хуччихъя, за?
- Сайхан амраарай, Эдди.
- За, хонгор минь.
Юунд дуртайг чинь сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байя.
Тавтай нойрсоорой. - Сайхан амраарай, эмээ.
- Чи дуртай юу... - Тэгэхээр хэр удаан...
Өө, уучлаарай. Би яриаг чинь тасалчихлаа.
Ярь ярь. - Үгүй дээ, би уучлалт гуйх ёстой.
Юу хэлэх гэж байлаа? - Нью-Йорк таалагдаж байна уу?
- Сонирхолтой л байна. [утас чичрэх]
- Уучлаарай. Бенсон байна.
За. Аан, за.
Тэгье, би одоохон очлоо.
За.
Уучлаарай.
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр л нэг...
ажлын асуудал байна.
- Аан.
Ноаг би дуртайяа харж үлдэж болно шүү.
- Зүгээр дээ, баярлалаа. Люси рүү залгачихсан.
Гэхдээ баярлалаа.
- Ойлголоо.
- Роллинс.
- Баярлалаа, чадахаараа хурдан ирээрэй.
Тийм ээ. Өсвөр насны охин нас барсан байна.
Тунгаа хэтрүүлсэн бололтой.
- Героин үү? - Бараг л тийм байх.
Түүний биеэс үүнийг олсон юм.
Цүнх, хэтэвч, утас ч алга.
- Хүчирхийлүүлсэн үү? - Бэлтгэлийн өмдөн дээр нь
цус болсон байна. Бас нүүр, гар нь ч
хэлүүлэлтгүй илт харагдаж байна.
- За.
Чөтгөр гэж. Ердөө 15-тай л бололтой.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байсан бөгөөд
хэрэглэсэн героин нь фентанилын хольцтой байж.
Түүнээс болж үхсэн байна.
- Ойр хавийн хогийг нэгжсэн ч бичиг баримт,
утсыг нь олсонгүй. - Хурууны хээ нь үү?
- Үгүй ээ, системд алга. ДНХ нь ч алга.
- Хэн ч түүнийг сураггүй алга болсон гэж бүртгүүлээгүй байх нь.
- Сэжиг таарах бүртгэл алга.
- Хорвоогийн хамгийн гунигтай зүйл.
Нэр хаяггүй үхсэн охин. - Тийм ээ.
- Тэгэхээр түүнд бэлэн мөнгө байгаагүй байх нь.
Тэгвэл энэ бодисоо яаж авсан байх вэ?
- Түүн шиг жаахан охинд мөнгөнөөс өөр өгөх зүйл их байгаа шүү дээ.
Эсвэл овсгоотой нэг новш далимдуулан орж ирээд
мансуураад ухаангүй байхад нь тоносон байж мэднэ.
- Хүчирхийлэхээсээ өмнө үү, эсвэл дараа нь уу?
Энийг хэн зардгийг мэдэх үү?
- Хараахан мэдэхгүй л байна.
[сүртэй хөгжим]
Хар тамхийг ч санахгүй байна даа. Энэ юу вэ?
Миний мэдэхгүй ямар нэг хар тамхичдын баяр уу?
- Тийм ээ, бид үүнийг Мягмар гараг гэдэг юм.
Тун хэтрэлт хэрээс хэтэрлээ. Манай ах Охайод цагдаа хийдэг юм.
Тэнд цогцос хадгалах газаргүй болж байгаа гэнэ.
Энэ байна. - Билли Лукас.
Ийм хүнийг огт дуулж байгаагүй юм байна.
- Шинэ үеийнхний нэг. Хэдийнээ нэрээ гаргаж амжсан...
чанартай героин зарж, дээр нь аянгын тэмдэг тамгалдаг.
- Яагаад, аянга шиг ниргэдэг болохоор уу?
- Тийм. Тэгээд баллаад хаячихдаг юм.
- Тэгээд Биллиг хаанаас олох вэ?
- Райкерст. Өнгөрсөн оны нэгдүгээр сараас хойш.
- Хөөе, тэр чинь өөр хэрэг шүү дээ. - Гүйлгээтэй барааг
хуурамчаар хийж байгаа анхны тохиолдол биш.
- Тэгээд Лукас хаагуур борлуулдаг байсан юм?
- Харлемд. Чи хохирогчоо хаанаас олоо вэ?
- Ист Виллиж хавиас. Тэнд одоо хэн борлуулж байна?
- Бенжамин Уэст буюу Жинки.
Жорж Руис, бас Андре Жонсон,
буюу Хакапулько.
- Эдгээр залуусыг Лукасын танилуудтай тулгаад шалгачих.
Хакапулько руу аялал хийх хэрэгтэй болох нь дээ.
- Юу байна, хөгшөөн?
- Тэр мөн байна.
Хүрэн улаан бомбер, хар бэлтгэлийн өмдтэй.
- Ойлголоо.
[үл ойлгогдох яриа]
- Бидэнтэй жаахан танилцаж байж яв даа.
- Гараа машин дээр тавь!
Зүү тариур байна уу? Байхгүй юу?
Энд юу байх нь энэ вэ?
- Юу ч байхгүй.
Уулзсан болгонтойгоо фэйсбүүк найз болдоггүй шүү дээ.
Тэгвэл чиний зарж байгаа тэр новшийг авдаг хүмүүс нь үү?
- Тэгвэл чиний хүчиндсэн хүмүүс нь яах вэ?
- За, больж үзээрэй. Чи хүнээ андуурчихаж, хөгшөөн.
Надаас олсон тэр жаахан юмаар уу?
[инээх] Өө хөгшөөн, би маргааш өдрийн хоолоо
дуртай гироны тэрэгнээсээ захиална даа.
- Тийм үү? Тэгвэл хүчингийн ялыг
өөрчлөхгүй л бол, чи тэр хүмүүстээ
25 жилийн дараа ирж авна гэж хэлээрэй дээ.
- Би тэр янхныг хүчиндэх хүн биш шүү.
- За яах вэ, тэгвэл 3-15 жил болох нь гэж хэл дээ.
Учир нь чиний түүнд өгсөн тэр новш...
түүний аминд хүрчихэж.
- Би тэр гичийнд юу ч зараагүй.
- Гичий гэнэ ээ? Чи шоронд
орохыг ингэтлээ хүсээд байгаа юм уу? - За за,
тэр бүсгүйд би юу ч зараагүй. - Гэхдээ таньдаг байсан биз дээ?
- Надтай наймаа хийдэг нэг залуутай хамт байсан юм.
Нэг цагаан залуу. Хачин жигтэй
сахалтай амьтан байсан. За, одоо яах вэ?
Тийм, тэр залуу мөн байна. Харж байна уу?
Би сайн иргэн шиг та нарт туслаад байхад чинь.
Тэгэхээр одоо явж болно биз дээ? - Чиний хар тамхи
хүмүүсийн аминд хүрч байгаад сэтгэл чинь өвдөж байгаад талархавч...
үгүй ээ. Чи хаашаа ч явахгүй.
- Энэ хэн бэ? - Би тэр гичий нь байна.
Дараагийн удаа чамаас "янхан" гэдэг үг
сонсох л юм бол тэр хөөрхөн царайг чинь алгадах гичий байна.
Шүлсний дээж ав.
Тэр сахалт залууг олж уулз.
- Гайгүй харагдаж байна шүү, Томми,
ийм хүнд шөнө өнгөрөөсөн гэхэд шүү.
- Тийм ээ, тун хэтрүүлэх чинь биеэ баллах шахдаг юм байна.
Гэхдээ Наркан тариулаад л зүгээр болчихдог биз дээ?
Хөөх.
Зүгээр дуулгахад,
өчигдөр хамт байсан охин чинь...
чамаас өөр азтай байсангүй.
- Натали.
Тэр зүгээр үү? - Үнэндээ бол үгүй.
Өчигдөр шөнө яг юу болсон юм бэ?
- Би түүнтэй уулзаагүй зөндөө удсан байсан юм.
Тэгтэл хаахаас өмнөхөн гэнэт ороод ирсэн.
- Бие нь ямархуу байна?
- Зүгээр ээ. Зүгээр л баярлах гэсэн юм.
- Тэгээд хамт унтаж баярласан хэрэг үү?
- Сонс л доо, хөгшин минь. Би... би болзоотой байсан байхгүй юу.
- Тэгээд чи Наталиг ганцаараа мансуурах гээд тарьж байхад нь орхиод явчихаа юу?
- Сонс л доо, би хэлсэн шүү дээ. Надад очих газар байсан юм.
- Натали ямар овогтой юм?
- Би түүнийг зүгээр л Натали л гэж мэднэ шүү дээ.
Байз, үгүй ээ... Би хаана амьдардгийг нь мэднэ.
- Овгийг нь мэдэхгүй байж хаана амьдардгийг нь мэддэг байх нь ээ?
Бид урьд нь аав ээжийнх нь... зарим нэг юмыг... зээлж байсан юм.
- Тэд цагдаа нар байна. - Юу болоод байна вэ?
- Охин чинь хэдэн настай вэ? - Аан, Натали арван тавтай.
Яагаад? - Хамгийн сүүлд хэзээ...
...түүнийг харсан юм бэ?
- Гурван, магадгүй дөрвөн сарын өмнө байх.
- Яагаад эрэн сурвалжлах өргөдөл гаргаагүй юм бэ?
- Учир нь тэр алга болоогүй ээ. Эмчилгээнд байгаа.
.
- Надад хэлсэн хамгийн сүүлийн үг нь...
“Би чамайг үзэн ядаж байна” гэсэн.
- Тэд бидэнд охиныг тайван орхи гэж хэлсэн юм.
Бие нь тэнхрээд ирэхээр...
- Та хоёр охинд туслахын тулд чадах бүхнээ хийсэн гэдэгт...
...би итгэлтэй байна. - Бид үнэхээр тэгсэн болов уу?
Тэр хөл бөмбөг тоглож байгаад шагайгаа хугалчихсан юм.
Хагалгааны дараа гэр рүү нь явуулахдаа...
...оксиконтин бичиж өгсөн.
Өвдөөд байна гэх болгонд нь эмч нар нэмж бичиж өгөөд л байсан юм.
- Тэр хараал идсэн эмч нар л охиныг минь ийм болгочихлоо.
- Эмийг нь бичиж өгөхөө болихоор тэр героин хэрэглэж эхэлсэн шүү дээ.
- Маш их харамсаж байна.
- Та хүүхэдтэй юү? - Би нэг хүүтэй.
- Хүүгээ дэргэдээсээ бүү холдуулаарай.
- Би... би цонхны хаалтыг нээчихье.
- Чи гадаа гарсан нь дээр байх аа.
- Үгүй ээ. Би түүний ээж нь шүү дээ.
Түүнийг төрөхөд би дэргэд нь байсан.
Эцэг эх хүн гэдэг ийм л байдаг. Юу ч тохиолдсон хамт туулдаг юм.
- [уулга алдах] - [мэгших]
- Бурхан минь.
- [эхэр татан уйлах]
- Люкс гэдэг нь тансаг гэсэн үг биш, латинаар “гэрэл” гэсэн утгатай.
Бид харанхуй дунд бүдчиж яваа охидыг...
...нарны гэрэл өөд гарахад нь тусалдаг юм. - Ямар сайхан үг вэ.
- Тэр охидын чинь нэг нь алга болчихсон хэрэг үү?
- Натали Кёртис. - Та яагаад...
...эрэн сурвалжлах өргөдөл гаргаагүй юм бэ?
- Биднийг сонсох хүн байгаа бол...
...дугаарыг нь заавал үлдээгээрэй.
Манайх асуудалтай охидод зориулсан эмчилгээний төв.
Сард дөрвөөс таван охин оргодог юм.
- Тэгээд та нар цагдаад мэдэгддэггүй хэрэг үү?
- Цагдаа нар олон жилийн өмнөөс дуудлага авдаггүй болсон шүү дээ.
13-аас доош насных биш л бол өргөдөл нь...
...тоос дараад хэвтэх цаасны овоо руу орж...
...яваандаа архивын агуулах руу шидэгддэг.
- Аав ээж рүү нь яагаад залгаагүй юм бэ?
Төлбөрийг нь тэд л төлж байгаа биз дээ.
- Ихэнх охид очих газар ч үгүй...
...мөнгө ч үгүйгээ мэдээд хоёр хоногийн дотор буцаад ирдэг юм.
- Натали урьд нь зугтаж байсан уу? - Үгүй.
- Эндээс яаж гарсан юм бэ? - Энэ чинь шорон биш шүү дээ.
Анх энэ төвийг нээхдээ би тийм алдаа гаргаж байсан юм.
Хамгаалалтын систем нь охидод...
...шийтгүүлж байгаа мэт сэтгэгдэл төрүүлдэг байсан юм.
Одоо бол охид хүнд үеэ давах хүртэл л хяналтад байдаг.
Дараа нь бол мэдээж манай журмын хүрээнд...
...өөрсдийгөө авч явдаг юм.
Манай ажилтнууд шинэ хүн хүлээн авч байх хооронд...
...Натали сэмхэн гарсныг камер бичиж авчээ.
- Ойлголоо, бидэнд тэр бичлэг хэрэгтэй байна.
- Тэгэлгүй яах вэ. Охиныг олсон учраас...
...энд ирсэн байх. Охин зүгээр биз дээ?
- Үгүй, зүгээр биш.
- Тун хэтрүүлсэн үү? - Хараал ид,
надаас гараа тат!
- Ийшээ. - [хашхирах]
Хүүхдүүдээ энд бүү өгөөрэй! - Кристи, тайвшир.
- Эрхэм доктор оо. - За, тайван бай даа.
Зодооноо боль. Алив ээ, алив.
- Гараа! - Буулга.
Тэр бол манайд шинээр ирсэн Кристи.
Ирээд ердөө хоёрхон хонож байгаа юм.
Ер нь бол хэдэн долоо хонож байж л
биднийг дайсан биш гэдгийг ойлгодог юм.
- Натали дээр ер нь хүн ирдэг байсан уу?
- Эхний хэдэн долоо хоногт эцэг эхийг нь эс тооцвол үгүй дээ.
Аа тийм үү. Тэдэнд миний өмнөөс
сэтгэлийн дэм өгөөрэй.
- Хамт алхах уу? - Наталиг гаднаас хэн нэгэн
ирж авсан уу? - Гадаа хяналтын камер бий.
Тэр бичлэгийг ч бас үзэж болно шүү.
Роузмэри.
- Роузмэри Тэйлор, манай нийгмийн ажилтан
бөгөөд асрагч ээж маань. Эд бол Нью-Йоркийн мөрдөгчид.
Эдэнд хэрэгтэй бүхэнд нь туслаарай.
Би ингээд явъя даа.
- Бид Натали Куртисын хэргээр явж байна.
- Чөтгөр гэж.
Заримдаа бид ялах ч аргагүй
дайнд тулалдаж байгаа мэт санагддаг юм.
Манай туслах ч хэдэн сарын өмнө бууж өгсөн дөө.
Хэрэв та нар хүний мөс чанарын
хамгийн муу муухайг үзмээр байгаа хүн мэддэг бол...
- Бид ч зөндөө олныг харсан даа. - Өршөөгөөрэй.
Өдөржин хөл дээрээ байлаа.
- Наталигийн талаар бидэнд юу хэлэх вэ?
- Тэр бол... байсан юм даа... үнэхээр онцгой хүүхэд.
Зургууд нь яг л яруу найраг шиг байсан.
- Харин манай энэ газарт тийм ч дуртай байгаагүй юу?
- Эхэндээ тийм байсан, сүүлдээ дассан даа.
Түүнийг л манай хамгийн том
амжилтын түүхүүдийн нэг болно гэж бодож байлаа.
Гэвч донтогчдоос миний ойлгосон нэг зүйл бий.
Тэд инээж байгаад л хуурдаг юм даа.
- Тэйлор хатагтай, Натали тунг нь хэтрүүлж
Ийст Виллажид нас баржээ. - Тийм үү.
Хамт хар тамхи хэрэглэдэг байсан хүмүүсийнхээ
талаар танд ямар нэг зүйл ярьсан болов уу?
- Уучлаарай. Би туслахыг маш их хүсэж байгаа ч,
манайх нууцлалын хатуу журамтай л даа.
Та бүхэн намайг ойлгож байгаа байх.
- Тэнд гутал дээрээ жаахан шороотой орвол л
хэн нэгэн араас чинь шүүр, хогийн сав
баричихсан гүйж ирэхээр газар байна лээ.
Лив?
- Уучлаарай.
Бид ViCAP-аар шалгасан бил үү?
Хүчингийн хэрэг нь өөр хэрэгтэй тохирч байна уу?
- Шалгаж үзсэн, гэвч юу ч алга.
Өсвөр насны охин нөхөн сэргээхээс оргоод,
хот орж хар тамхи хэрэглээд,
тасраад хэвтэж байхад нь хэн нэгэн таарчээ.
Өвсөн дундаас зүү хайхтай л адилхан.
- Люксээс Ийст Виллаж руу яаж явсан юм бол?
- Би автобус, метро, галт тэрэгний камерын бичлэгийг шүүе.
- Би Люксийн эргэн тойрон дахь камеруудыг шалгая.
- За.
- Хөөе.
Зүгээр үү?
- Тийм ээ. Нөгөө, энэ хэрэг
зүгээр л хуучин дурсамжийг...
- Элли юү?
- Одоо мартах хэрэгтэй байх даа, тийм үү?
[утас чичирнэ]
- Роллинс байна.
За, баярлалаа.
Натали Люкст хэр удаан байсан бэ?
- Зургаан сар орчим. Яасан бэ?
- Учир нь тэр хоёр сартай жирэмсэн байжээ.
Тэгээд эцэг тогтоох шинжилгээний ДНХ нь
хүчингийн хэргийн шинжилгээний ДНХ-тэй таарч байна.
- Натали найз залуутай байсан уу?
- Тиймэрхүү амьдралтай байсан болохоор зөндөө л байсан байлгүй.
- Бурхан минь.
- Найз нь түүнд хар тамхи өгсөн гэж бодож байна уу?
- Тэгээд бас нэг өөр зүйл байна, Куртис хатагтай.
Үүнийг хэлэхэд үнэхээр харамсалтай байна,
Гэтэл Натали хоёр сартай жирэмсэн байсан.
- Бурхан минь гэж.
- Үгүй ээ, байж боломгүй юм.
Хоёр сарын өмнө тэр Лакст байсан шүү дээ.
Муждаа хамгийн шилдэг газар нь гэгддэг байсан шүү дээ.
- Үгүй ээ. Тэнд дан охид л хэвтдэг шүү дээ.
- Хараал ид гэж, Сара.
Нөгөө гайт аврагчдынх нь нэг нь түүнийг ашиглаж дээ.
Тэгээд бүр үүнийх нь төлөө бид тэдэнд асар их мөнгө төлсөн байдаг.
- Натали Лаксын сэтгэл засалчдын
нэгэнд сэтгэлээ уудласан байж магадгүй юм.
Тиймээс түүний эмчилгээний түүхийг үзэхийн тулд
таны зөвшөөрөл бидэнд хэрэгтэй байна.
- Тэгэлгүй яах вэ. Юу ч байсан хамаагүй.
- Үнэхээр харамсалтай байна.
- Энэ бол танай эрэгтэй ажилчид бүрээс
ДНХ-ийн дээж авах шүүхийн зөвшөөрөл.
- Ойлсонгүй. Та бичлэгийг үзсэн шүү дээ.
Натали өөрөө явсан. - Гол нь,
тэр зөвхөн донтолтоо тээгээд яваагүй байж.
- Тэр жирэмсэн байсан.
- Тэгээд эндхийн хүн гэж бодоо юу?
Би Лаксыг байгуулах гэж арван жил зүтгэсэн.
Жижиг гэлтгүй бүхнийг анхаарсан.
Юу ч болсон бай, энд л лав болоогүй.
- Та бидэнд тэр ямар ч зочин хүлээж аваагүй гэсэн.
- Лакст ажилладаг хүн бүр шилдэг мэргэжилтнүүд.
- Тэгвэл шинжлэх ухаанаар тэднийг сэжигтнээс хасуулъя л даа?
- Тэг дээ. - Бидэнд Наталийн хувийн хэрэг хэрэгтэй.
- Харин энэ л асуудал болоод байна. - Эцэг эх нь нууцлал задруулахыг зөвшөөрсөн.
- Үгүй ээ, үүндээ байгаа юм биш л дээ.
Натали энд хэвтэхээ больсон тул хувийн хэргийг нь өөр салбарт хадгалж буй.
- Хөөх, энэ чинь...
ямар хурдан юм бэ.
- Энд орох гэж хүлээж байгаа хүмүүсийн жагсаалт урт л даа.
- Та нарт л сайн хэрэг. Харин бусад
хүмүүст тийм ч сайн зүйл биш байх.
- Ирснийх, энд байгаа бусад хүмүүстэй
бас уулзаж ярилцмаар байна.
- Тэдний сэтгэл санаа аль хэдийн хүнд байгаа.
- Бид аядуу зөөлөн хандана аа.
- За яах вэ.
- Жилийн өмнө аав ээж намайг энд оруулаагүй бол би өдийд үхчихсэн байх байсан.
- Чи Наталиг таньдаг байсан уу?
- Тийм ээ. Түүнд юу ч нэмэр болоогүй.
- Юу гэсэн үг вэ? - Иог, сэтгэл засал гээд л...
Тэр бүгдийг үзэн яддаг байсан. - Мм.
- Чи энд хэр удаж байгаа вэ? - Яг бодит хугацаа юу,
эсвэл санагдаж байгаагаар уу?
- Бодитоор.
- Мэдэхгүй ээ. Хэдхэн хоног л.
- Байдал ямар байна даа? - Өөрөө юу гэж бодож байна?
Аав ээж хоёр намайг шөнө дунд хулгайлуулаад энд авчирсан шүү дээ.
- За яах вэ.
Тэгэхэд эрэгтэй ажилтантай ганцаараа үлдэж байсан уу?
- Энэ таны дурыг хөдөлгөөд байна уу, мөрдөгч өө?
- Больж үз, Кристи.
- Үгүй ээ, би ямар ч эрэгтэй хүнтэй ганцаараа үлдэж байгаагүй.
- Чи Натали Кёртисийн талаар юу мэдэх вэ?
- Нөгөө оргосон охин уу? - Тийм.
- Тэр энд байхгүй байгаа нь их азтай хэрэг.
- Сүрхий угтах баг байна даа.
- Энд байна.
- Гаднах камерт ийм дүрс бичигджээ.
Биед нь ямар нэгэн хамгаалалтын шарх, нүүрэнд нь сорив алга.
- Тэгэхээр тэр Лаксоос гарсныхаа дараа хүчирхийлүүлсэн байх нь ээ.
- Тийм. - Би Убер, Лифтийг шалгасан ч юу ч алга.
Орон нутгийн таксины компаниудад ч гэсэн
тус төвийн ойр орчмоос хүн авсан бүртгэл алга.
Тэгэхээр... [утас чичирнэ]
- Бенсон байна.
Аанхаа.
Аан...
Тэгэлгүй яах вэ.
Надад хэдхэн минут өгөөрэй.
За. Би одоохон хүрээд ирье.
Шейла.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Уулзсанд баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Каппучино биз дээ?
- [инээв] Баярлалаа.
Их баярлалаа, сэтгэл гаргасанд тань.
- Өө, нөгөө... май.
- Нөгөө... - Энэ Эллигийнх байсан юм.
Үнэндээ их эршүүд охин байсан юм. Аавтайгаа хамт
бөмбөг шидэж тоглох дуртай байж билээ.
- Аа. - Ноад таалагдах байх гэж бодсон юм.
- Хөөх, баярлалаа. Үнэхээр гайхалтай юм.
Би Ноад Эллигийн тухай... хараахан хэлээгүй байгаа л даа.
Гэхдээ... баярлалаа. - Хэлээгүй байх нь аргагүй дээ.
- Түүнд үнэхээр их таалагдана даа, итгэлтэй байна.
[инээв] - Тийм ээ, дуртай байсан шүү.
Та...
Би нэг зүйл асуувал
дургүйцэхгүй биз?
- Тэгэлгүй яахав.
- Элли... миний тухай ер нь ямар нэг зүйл ярьдаг байсан уу?
Намайг үхсэн гэж хэлснээс өөр үү?
- Хүн донтолттой тэмцэж, хэцүү байхдаа
бодоогүй зүйлээ хэлчихдэг шүү дээ.
Тэр үнэндээ... тэгж хэлэхийг--
Тэгж хэлэх гээгүй байх. - Үгүй дээ, зүгээр дээ.
Бидний харилцаа дандаа ийм муу байгаагүй ээ.
Охиноо бага байхад орой болгон ном уншиж өгдөг байлаа.
"Тэйт яст мэлхий." Тэр номд хамгийн дуртай байж билээ.
- Ноагийн хамгийн дуртай ном нь, нөгөө... "Фермийн бүжиг".
- Өө, хоёулаа амьтанд дуртай байх нь ээ.
Охин минь амьтны эмч болно гэж ярьдаг байж билээ.
Ангийнхаа хөвгүүдийн талаар надтай хов баздаг байж билээ.
Хөгжөөн дэмжигч охидод ерөөсөө дургүй байж билээ.
[инээв]
- Шейла, та ингэх албагүй дээ.
Та надад... сайн ээж байснаа
батлах гэж хичээх албагүй шүү дээ.
- Үгүй ээ, тэгэх ёстой. Хүмүүс намайг хараад
юу гэж боддогийг би мэднэ ээ.
"Ямархуу ээж нь
охиноо хар тамхичин болгодог байна аа?" гэж.
Гэхдээ би хичээсэн шүү. Оливиа, би үнэхээр их хичээсэн.
- Энэ нь танд тайтгарал болохгүйг мэдэж байгаа ч,
би нөгөө... ийм зүйлийг зөндөө харж байсан.
Хэнд ч тохиолдож болох зүйл шүү дээ.
- Танд ч бас уу?
- Надад лав тохиолдохгүй гэж-- - Би ч бас тэгж бодоогүй юм.
Саяхан л хамт төгсөлтийн даашинз сонгож байснаа,
нэг мэдэхэд л над руу
стэйкний хутга бариад дайрч байсан.
- Тэр чинь Элли биш байсан шүү дээ, Шейла.
Тэр үед Элли аль хэдийн үгүй болсон байсан юм.
- Би зүгээр л... түүнийг тантай шиг хүнтэй
арай эрт, бүр өмнө нь уулзсан байхгүй яав даа гэж бодох юм.
Ноаг өөрт нь ямар их хайртайг минь л мэдээсэй гэж хүсэж байна.
- Сайн уу.
- Шейла ямархуу байна?
- Юу?
- Би мөрдөгч хүн шүү дээ. Хүүхдийн хуучин
бэйсболын бээлий барьчихсан орж ирэхээр чинь. - Өө.
Роллинс, намайг хүмүүсийг хэтэрхий яаран дүгнэдэг гэж бодож байна уу?
- Хөөе, түүн шиг амьдралд чинь тэгж хөндлөнгөөс оролцоод байхад--
- Тэгтэл тэр миний бодохыг хүссэн шиг тийм ч
муухай шулмас биш байж таарлаа.
- Нөгөө... Люкс-ийн эрэгтэй ажилчдын хэнийх нь ч ДНХ
Наталигийн эцэг тогтоох болон хүчирхийллийн шинжилгээний ДНХ-тэй таараагүй.
Миний мэдэхээр онгон жирэмслэлт ганцхан л байдаг биз дээ?
- Төгс зүйлийг улам төгс болгох аргагүй шүү дээ, Роллинс.
За, бидэнд байгаа зүйл гэвэл.
Натали Том Хиггинстэй уулзахаасаа өмнө
1-р авеню дээр L галт тэрэгнээс буужээ.
- Байз. Люкс чинь Бронксвиллд байдаг биз дээ?
Тэгээд Бруклинд юугаа хийж явсан байх вэ?
- Харамсалтай нь, түүний метронд сууж байгаа
дүрс бичлэг олдоогүй. - Наадахаа томруулаад өгөөч?
Хар даа. Сонин юм байна шүү.
Нүүр нь хөхөрчихсөн байх чинь.
- Тэгэхээр тэр Люксээс гарсныхаа дараа,
хар тамхи тарихаасаа өмнө хүчирхийлүүлсэн байх нь ээ.
- Гэвч хүчирхийлэгч түүнийг Люксд байхад нь жирэмслүүлсэн,
тийм болохоор энд нэг л биш байна.
- Тэр мундаг эмчийн яриад байгаа шиг Люкс тийм ч цэвэр ариун газар биш бололтой.
Дөрвөн жилийн өмнө тус газрын эсрэг иргэний нэхэмжлэл гаргаж байсан юм байна.
Шүүхээс гадуур тохиролцсон. Нэхэмжлэгч нь Айла Дэнби.
Тэр Ийст-Виллижид амьдардаг.
- За, очлоо. Ярилцаад үз.
- Сайн уу? - Бид одоохон дууслаа.
Бид бараг дуусаж байна гэж хэллээ шүү дээ.
Тэврэлдэх нь хууль бус биш биз дээ.
- Бид зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
- Айла, би бүтэн цагийн мөнгө төлсөн шүү дээ.
- Ирэх долоо хоногт хагас цагийг чинь нөхөж өгье өө.
- Тэврүүлэхийн тулд хүмүүс чамд мөнгө төлдөг хэрэг үү?
- Энэ хот их ганцаардмал шүү дээ.
Хүмүүс хүний илчээр ямар их
дутагдаж явдгийг мэдвэл та гайхна даа.
- Юу хайж яваа юм? - Лакс нөхөн сэргээх төв.
- Муждаа хамгийн шилдэг нь гэнэ лээ. Өөрсдөөс нь асууж үзээрэй.
- Чи тэнд хэр удаан байсан юм бэ?
- Бүх дамжлагаар нь орсон. Альтбрүүк рүү
хоёр долоо хоног явсныг эс тооцвол бүтэн жил тэнд байгаад,
цэвэрхэн урлан, шорон шиг хордлого тайлах газартай Лакс руугаа буцсан.
- Тэнд очиход хүргэсэн муу зуршлаасаа салж чадсан бололтой шүү.
- Модоо тогшъё.
- Тэгээд яагаад Лаксыг шүүхэд өгсөн юм бэ?
- Уг нь хэлмээр л байна л даа,
даанч болохгүй юм.
- Сонсооч, хэдхэн хоногийн өмнө тэндээс нэг охин оргоод,
дараа нь нас барсан байдалтай олдсон.
Түүнийг Лакст байхдаа хүчиндүүлсэн байж
болзошгүй гэж бид сэжиглэж байна.
- Би мэдээлэл задруулахгүй байх гэрээнд гарын үсэг зурчихсан.
Тэд миний бизнес, орон сууцыг хурааж авна.
Үнэхээр уучлаарай.
Та нарыг тэр газрыг шалгаж байгаад баяртай байна.
Миний хэлэх зүйл ердөө л энэ. [утас чичирнэ]
- Кариси байна.
Юу-- Үгүй ээ, үгүй.
Бидэнд шүүхийн зөвшөөрөл, эцэг эхийнх нь зөвшөөрөл байна.
Лакс Наталигийн хувийн хэргийг гаргаж өгөхөөс татгалзаж байна.
- Гайхах зүйл алга.
- Натали Кёртист тохиолдсон явдал харамсалтай ч,
түүний үхлийн шалтгаан нь Лакс эмчилгээний
төвд бус, харин Манхэттэний
гудамжинд тунг нь хэтрүүлсэн
хар тамхинаас үүдэлтэй байсан юм.
Хэргийг цааш үргэлжлүүлэх ямар ч шалтгаангүй--
- Наталиг хариуцагчийн асрамжид байхдаа хүчиндүүлсэн гэж бид үзэж байна.
- Миний үйлчлүүлэгч эмч, өвчтөний нууцаас бусад
хэрэгт хамааралтай бүх баримтыг гаргаж өгсөн.
- Эцэг эх нь нууцыг задлахыг зөвшөөрсөн.
- Тэд төрсөн эцэг эх нь мөн боловч,
Лаксын хувьд хууль ёсны асран хамгаалагч нь биш.
Энэ бол ноён, хатагтай Кёртис нарын
насанд хүрээгүй охиноо тус төвд
хэвтүүлэхдээ зурсан гэрээ.
Иймаар төвүүдийн жишгээр эцэг эх нь
эцэг эх байх эрхээ Лакст шилжүүлсэн байна.
- Нас барсан тохиолдолд энэ заалт хүчингүй болно.
- Зурсан гэрээнд тэгж заагаагүй байна.
- Талууд эрх зүйн чадамжгүй байдал, албадлага,
зүй бус нөлөөлөл, төөрөгдөл, залилан мэхлэлт,
нийтийн ашиг сонирхлын зарчмыг зөрчөөгүй бол
гэрээ байгуулах эрхтэй. Харин улсын яллагчийн
хүсэлтэд эдгээрийн алийг нь ч дурдаагүй байна.
Иймд Натали Кёртистэй холбоотой баримтуудыг
гаргуулах тухай улсын яллагчийн хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болгов.
- Яаж давж заалдах вэ? - Боломжгүй.
Лакс бол аюултай газар. Тэнд өөр зуун
эмзэг охин байгаа. Энэ чинь шударга биш шүү дээ.
Хууль шударга байх гэж хичээхдээ зөв зүйлээсээ зөрөх үе байдаг.
Ямар нэг юм хиймээр байвал өөр зам ол.
- Опиоид нь 50-иас доош насны хүмүүсийн үхлийн гол шалтгаан юм.
Үнэндээ опиоид хэтрүүлснээс болж Америкчуудын
дундаж наслалт хоёр сар хагасаар богиноссон.
Өнгөрсөн жил опиоид авто осол болон
бууны суманд үрэгдсэнээс ч олон хүний аминд хүрсэн.
Энэ бол эмгэнэлт явдал. Гэхдээ хамгийн гол нь
үүнээс урьдчилан сэргийлж болох байсан юм.
Хэрэв надад Наркан байсан бол би тэр залуу
бүсгүйг буюу өөрийнхөө охиныг аварч чадах байлаа.
Баярлалаа.
[алга ташилт]
- Эмгэнэл илэрхийлье.
- Бэтлэр хатагтай? Та гадуур ажиллаж байна уу?
Би таныг энд харж байснаа санахгүй л байна.
- Аан, нөгөө... Виллиг өнгөрсний... өнгөрсний дараа,
би нийгмийн ажилтан болох хэрэгтэйгээ ойлгосон юм.
Гэхдээ эрхээ авчихаад тухтай байдалд дасчихсан байсан л даа,
судалгааны төвд шүү дээ, та мэднэ дээ?
Би... би өөрчлөлт хийдэг юм билүү гэж бодож байна.
- Болгоомжтой байгаарай.
Шавартай хутгалдвал заваардаг юм шүү.
- Мэдэж байна л даа. Гэхдээ эцсийн эцэст,
ямар нэгэн зүйл рүү заагаад,
үүнийг би арай дээр болгосон гэж хэлмээр байна.
- Ямар ажил руу орж байгаагаа магадгүй та
эхлээд өөрийн биеэр үзсэн нь дээр байх.
Би Люкст туслах хайж байгаа юм.
- Танд төвөг удмааргүй байна л даа.
- Ганц хоёр өдөр туршаад үз,
албан бусаар үзээд, тэгээд хоёулаа
үүнийг тэсэж чадах эсэхийг чинь харъя.
- За.
Энэ өвчтөнүүдийн файлын хэсэг.
Өө, заримдаа програм нь гацчихдаг юм шүү.
[товших] Ингээд болчихлоо.
- Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Зайл цаашаа, чөтгөр гэж. Би энэ бөөлжсийг идэхгүй!
- Кристи, чи заавал
овъёосны каш идэх албагүй.
Гэхдээ чи... - Би юу ч идэхгүй.
Та нарыг юу хийж байгааг би мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Би юу хийж байгааг чинь мэдэж байна шүү.
Үгүй ээ! Надад эрх гэж бий шүү, чөтгөр гэж!
- За, за, за. - Зайл цаашаа!
[нулимах]
Та нар бүгдээрээ зайлцгаа!
- Зүгээр дээ. Заавал
овъёосны каш идэх албагүй.
Тэгвэл юу идэх үү? - Би чамд хэдэн
удаа хэлэх юм? Би өлсөхгүй байна!
- Чиний биеэс хор гарч байгаа шүү дээ, Кристи.
Чиний биед одоо хоол хэрэгтэй.
- Намайг зүгээр л үхүүлчихэж болдоггүй юм уу?
Би амьдралаа үзэн ядаж байна. - Намайг сонс доо.
Энэ ямар хэцүү байгааг би мэдэж байна, за?
Гэхдээ тун удахгүй чи
шал өөр, шинэ хүн болно гэж амлая.
Бүр тэс өөр хүн шүү, за?
Тэгвэл ганц зүсэм талх идэх үү? - Мм?
- Ганцхан зүсэм талх. Тэг л дээ.
Гуйж байна, ганцхан талх.
Ганцхан зүсэм. Тэгээд хоёулаа
яах вэ гэхээр... За.
- За. - Тэгээд хоёулаа
хашаа тойрч алхангаа, гадаа гарч
цэвэр агаар амьсгална шүү дээ.
Сайхан байна биз дээ?
Ингэх хэрэгтэй. Суу даа.
За.
За, зүгээр дээ. Бүх зүйл зүгээр.
Хэдэн минутын дараа уулзъя, за?
Сайн байна. Баярлалаа.
- Нүүр рүү чинь нулимж байхад чи нүдээ ч цавчсангүй шүү.
- Үүнээс ч дор юм үзэж л байлаа. Энэ охидын ихэнх нь
дур мэдэн эм, бодис хэрэглэдэг байсан юм.
Анхаарал сулрах, хоёр туйлт эмгэг, сэтгэл гутрал гээд амьдралдаа анх удаа л
мэдрэмжүүдээ дарах эм, бодисгүй болж байна шүү дээ.
- Тийм байх нь. - Тэгээд Кристи,
энд ирээд хэдхэн хонож байгаа болохоор,
яг ямар асуудалтай байгааг нь мэдэхгүй л байна.
Би явж нүүрээ угаачихаад ирье.
Кристигийн сэтгэл заслын тэмдэглэлийг хэвлээд өгөхгүй юу?
Уулзаж ярилцахад бэлтгэлтэй баймаар байна л даа.
- Тэгэлгүй яах вэ.
[хоолойгоо засах]
- Үнэхээр итгэмээргүй юм аа.
- Тэнд ямар нэгэн зүйл болоод байна даа.
- Энэ чинь хууль бус нэгжлэг шүү дээ. - Мэдэж байна.
- Наталиг хэн хүчирхийлснийг мэдэх үү?
- Үгүй, хувийн хэргийг нь шилжүүлчихсэн болохоор мэдэхгүй байна.
- Өөр хүн хүчиндүүлсэн гэж битгий хэлээрэй дээ.
- Даатгалын компаниуд орох уу?
Хар даа.
Энэ Кристи Мартины эмчилгээний төлбөр байна.
100,000 гаруй доллар болж байна.
- Тийм ээ, хувийн сэргээн засах эмнэлэг үнэтэй шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ үүнд зүгээр л орох зардал нь ороогүй.
Энэ зөвхөн шинжилгээ, эмчилгээнийх нь төлбөр.
Тэр Люкст ороод
хоёр долоо хоног ч болоогүй байна.
Цахилгаан шок эмчилгээнд 50,000 доллар.
- Энийг шал худлаа гэдгийг би мэднэ. - Яагаад?
- Учир нь тэр эмчилгээг хийсэн гэх цагт
тэр ажилчдыг хоолны өрөөний сандлаар сүрдүүлж байсан юм.
Эдгээр төлбөрүүд хуурамч, даатгалынхан хэзээ ч мэдэхгүй.
Үүн дээр худлаа ярьж байгаа юм чинь
Люкс юун дээр ч худлаа хэлж чадна.
- Даанч энэ шүүхэд нотлох баримт болохгүй.
- [санаа алдав]
- Гарцаагүй олдох байсан баримт.
Хэрэв чиний хууль бус нэгжлэггүйгээр ч
үүнийг олж мэдэх байсан гэж баталж чадвал...
Чамаас өмнөх Роузмаригийн туслахыг хэн гэдэг байсан бэ?
- Би тэр бүхнийг ардаа үлдээсэн.
- Тийм үү? Тэгээд яагаад гарчихсан юм?
- Хааяа ч гэсэн инээж баймаар байсан болохоор л тэр.
Тэр газар уу...
Мэдэхгүй юм даа, тэнд байснаас моргт ажилласан нь дээр.
- Тэнд хэцүү байдгийг мэднэ ээ. Гэхдээ Люксийн
төлбөр тооцооны талаар юу хэлэх вэ?
Ямар нэг хачин зүйл анзаарч байсан уу?
- Хачин гэж үү? - Төлбөр илүү бодох уу?
Хэзээ ч хийгээгүй шинжилгээ, эмчилгээний
төлбөр авах зэргээр үү?
- Үгүй дээ. Роузмаригийн хувьд
охидод туслах нь л чухал байсан юм.
Люкс хэдийг нэхэх нь түүнд хамаагүй байсан.
- Натали Куртисын талаар юу хэлэх вэ?
- Тэр манай хамгийн сайн засарсан охидын нэг.
Түүнийг хамгийн сүүлд харахад тэр
эрүүл амьдрах байр руугаа явж байсан юм.
Тэр буцаж ирэгч байсан юм.
Хоёр, гурав дахиа Люкст ирсэн охидыг
бид тэгж нэрлэдэг байсан юм.
- Тэр хаанаас буцаж ирж байсан юм?
- Альтбрүүкээс. - Альтбрүүк ээ?
- Тэр хэзээ Альтбрүүкт байсан юм? - Хоёр, гурван сарын өмнө байх.
Намайг ажлаа өгөхөөс яг өмнөхөн.
- Тэр хаана байдаг юм? - Грийнпойнт, Франклины гудамжинд.
- За, Бруклин байх нь ээ. - Баярлалаа.
- Альтбрүүк ордонд тавтай морил.
- Дажгүй газар байна.
- Чи хаана амьдардаг юм? Нүхэнд үү?
Юу гэнэ ээ? Энэ чинь жинхэнэ амьдрал руу
шилжихэд ганцхан алхам үлдсэн газар шүү дээ.
- За, тэгээд...
Энд ирээд хэр удаж байна?
- Дөрвөн сар болох гэж байна. Бидний заримд нь
бодит амьдралдаа эргэж ороход арай илүү хугацаа хэрэгтэй л дээ.
- Натали Куртисыг энд байхад чи бас энд байсан уу?
- Натали юу? Тийм, тийм.
Тэр надаас ч илүү бэлэн биш байсан даа. Хэрэв тийм байх боломжтой бол шүү дээ.
- Тэгэхээр тэр буцаад замаа алдчихсан хэрэг үү?
- Бүр элгээрээ хэвтсэн дээ.
Түүнийг үнэхээр өрөвдсөн. - Тэр яаж энд
хар тамхи оруулсан юм бэ? - Бид чинь
ганцаарчилсан камерт байгаа биш шүү дээ.
Өдөр болгон ажилдаа явах гээд л гардаг.
Тэгээд Бруклинд чинь хэрэгт орооцолдож болох
маш олон газар байдаг юм билээ.
- Хөөе, Дебби. Дебби, хөөе.
- Зайлж үз.
- Эндхийн хариуцсан зөвлөх нь хаана байна?
- [ёолов]
- Тэр чинь энэ байна шүү дээ.
- Нью-Йоркийн цагдаа байна. Одоохон бос.
- Охин минь, чи зүгээр үү?
- Зүгээр ээ. - Чи хэдэн настай вэ?
- 16-тай.
- Бос гэж хэлээ биз дээ?
- Би яасан гэж?
- Үүнийг насанд хүрээгүй хүнийг хүчиндэх гэдэг юм, Антони.
- Та юун балай юм яриад байгаа юм бэ?
Би 19-тэй, тэр охин 16-тай. Өөрөө л зөвшөөрсөн шүү дээ.
- [ёжтой инээв]
- Энэ чинь Ромео, Жульеттагийн хууль шүү дээ.
- Чи тэгээд хуульч юм уу?
- Би Ромео нь байна.
- Хар тамхи л өгвөл тэр охин усан эрүү шүүлтийг ч
зөвшөөрөх байсан биз. - Эцэг тогтоох хариу гарсан.
Баяр хүргэе. Чи ялагч боллоо.
- Юуны ялагч гэж? - Нас барсан өсвөр насны охин,
түүний хоёр сартай үр хөврөлийн үү.
- Чи Натали Куртисийг Альтбрүүк рүү шилжихэд нь
жирэмсэн болгосон. - Тэгээд чи түүнийг
нас барсан шөнө нь хүчиндсэн байна. - Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
- Донтогч хүнд хар тамхи өгч бэлгийн харилцаанд орохыг юу гэх вэ?
- Өөрөө гуйгаад байхад хүчиндсэн хэрэг болохгүй шүү дээ.
- Би мэргэжлийн эмч хүн. Өвчтөнүүддээ шаардлагагүй
шинжилгээ хийлгэдэггүй. - Кристигийн даатгалаас
цахилгаан цочруулгын эмчилгээний төлбөр нэхэмжилсэн байна.
Кристи юу ч санахгүй байгаа-- - Тийм болохоор л
тэр эмчилгээг хийлгэсэн байх. Манайх Нью-Йорк дахь
тэргүүлэх зэрэглэлийн сувилал гэдгээрээ бахархдаг юм.
Би иймэрхүү буруутгалыг маш нухацтай авч үздэг.
- Сайн байна, бид ч бас тийм нухацтай хандаж байгаа.
Тиймээс бид танай төлбөр тооцооны баримтыг шүүхээр шаардаж авна.
- Тэгвэл намайг шинжилгээ хийснийг л харна--
- Дэннис, чи юу ч хэлэх хэрэггүй.
- Би өөрөө ярья. Би шинжилгээ хийдэг юм.
Охид юу татаж, юу тарьснаа хэзээ ч
үнэнээр нь хэлдэггүй болохоор би цус,
үсийг нь шинжилж, хордлогыг нь зөв тайлахыг хичээдэг.
- Тэгвэл тэд үнэхээр төгс хохирогчид
болж таарч байна даа?
Сэтгэл зүйн асуудалтай, сэтгэцийн өөрчлөлттэй,
хар тамхи, эм тарианы хамааралтай охид.
Хүүхдээ л амьд авч үлдэхийн тулд ямар ч мөнгө
төлөхөөс буцахгүй цөхөрсөн эцэг эхчүүд.
Хэрэв чи тэднийг үнэхээр эмчилж чадвал
Альтбрүүк дэх хамтрагчид чинь дахин мансууруулаад,
чам руу буцааж явуулна. Чи ч энэ бүхнийг
дахиад л шинээр эхлүүлнэ.
- Би тэр нөхөн сэргээх байранд юу болдгийг огт мэдэхгүй.
- Тийм үү? Харин би мэднэ.
Сүүлийн 12 сарын дотор арван охин тань дээр эргэж ирсэн, эмч ээ.
Тэнд юу болоод байна гэж та бодсон бэ?
Чи эмзэг хүүхдүүдийг ангуучилж байна.
Гэхдээ яах вэ. Мөнго сайн олсон биз дээ?
Баяжсан шүү дээ.
Чи бол шуналтай махчин.
Үүнийг чинь бид шүүх дээр нотлох болно.
- Тийм үү?
Тэр шүүх хурал чинь ямархуу болох бол доо?
"Эхний гэрчээ дууд, өмгөөлөгч өө."
"Өө, түүнийг гэрчийн суудалд суулгаж болохгүй."
"Сэтгэцийн хувьд тогтворгүй."
"Хоёр дахь гэрч чинь ч гэсэн бүтэхгүй."
Хар тамхинд донтсон."
Дараагийнх нь худалч.
Түүний дараагийнх нь хулгайч.
Төгсгөлийн гол үзүүлбэр-- бөмбөр тогшоорой.
Биеэ хар тамхиар сольдог 15-тай янхан.
Тэдний амнаас гарах ямар ч үгэнд
ямар тангарагтны шүүх итгэх юм бэ?
- Антонигийн талаар ямар нэг юм олсон гэж хэлээч.
- Юу ч олоогүй. Түүний Альтбрүүкт унтсан
охид бүр түүнээс дөрөв хүртэлх насаар дүү байна.
- Хүчингийн хэргээр яллах ч өнгөрлөө. - 15-тай
хар тамхинд донтсон охиныг дарамталж унтчихаад яаж зөвшөөрөл гэх вэ?
- Энэ бол хуулийн салбарт одоог хүртэл хариулаагүй байгаа асуулт юм.
Гэхдээ хуулийн сэтгүүлийн сайн сэдэв болохоор юм даа.
Карисид хэдэн сарын чөлөө өгөх хэрэгтэй байх даа.
Чи яасан, сарьсан багваахай юм уу?
- Юу?
Ямартай ч би сүүлийн зургаан сард Альтбрүүкт
байсан олж болох бүх хүнтэй уулзлаа.
Гэвч тэд бүгд бэлгийн харилцааны хариуд
ямар нэгэн зүйл авсан гэдгээ үгүйсгэж байна.
- Тэгэхээр бид Антониг хүчин, наймааны хэргээр...
Хүүхдийг эрсдэлд оруулсан, эсвэл
насанд хүрээгүй хүнийг буруу замд уруу татсан.
- Тэд энэ охидыг хоосон Коланы лааз шиг л дамжуулж байна.
- Алив, хуульч аа. Малгайнаасаа нэг туулай
гаргаад ир дээ. - Чадах л байсан даа, хэрэв...
хэрэв бид Люкс болон Альтбрүүкийн холбоог тогтоож
чадвал шүү дээ. - Бид компанийн
бүртгэлийг шалгасан. Юу ч алга.
- Үгүй ээ, Каризи бид хоёр тэврэгч охиноос
Люксийн эсрэг зарганых нь талаар асуухад тэр...
ямартай ч тэдгээр газруудыг шалгаж байгаад
баяртай байна гэсэн. Олон тоон дээр шүү.
Тэгэхээр Альтбрүүкийн тухай ч ярьж байсан байх.
- Люксд ядаж хүн чанартай хүн байгаа байлгүй.
- Тийм ээ, миний мэдэх нэг хүн бий.
- Чамайг цагдаа гэдэгт... итгэж өгөхгүй нь.
- Мэдэж байна, гэхдээ Наталид юу тохиолдсоныг мэдэх ёстой байсан юм.
Тийм биз дээ? Тэр ядаж үүнийг мэдэх эрхтэй биз дээ?
- Бид түүний үхэлд ямар ч буруугүй.
- За, тэр Альтбрүүкт байж байгаад
Люкс рүү буцаж ирэхэд...
- Хэрэв чиний хамтрагч миний лекцийг анхааралтай сонссон бол,
опиоид хэрэглэгчдийн 80 хувь нь
буцаад донтдог гэдгийг мэдэх байсан юм. - Ялангуяа нэг
зөвлөх нь түүнд эм өгөөд байхад уу.
- Үгүй ээ. Би үүнд... итгэхгүй байна.
- Роузмари, үнэндээ хүн болгон
таны гарзад харамсахгүй байна.
- [санаа алдах]
Миний Анни...
Тэр эрүүл болохын тулд шүд зуун тэмцсэн.
Гэвч энэ нь мөсөн хана өөд авирахтай л адил байлаа.
Манай байрныхан над руу ингэж харж байсныг би санадаг юм,
"Өөрийнхөө хүүхдийг яаж ийм болтол нь орхиж чадав аа?" гэсэн шиг.
[санаа алдах]
Зөвхөн чөтгөр л...
сэргээн засах төвөөс дөнгөж гарсан охидод хар тамхи санал болгоно.
- Бид доктор Барклиг Альтбрүүктэй холбоотой гэж бодож байна.
- Үгүй байх аа. Миний мэдэхээр,
Альтбрүүк бол манай зөвлөдөг байсан
сэргээн засах байруудын нэг нь л байсан. - Альтбрүүкээс хэн нэгэн
доктор Баркли дээр ирж байсан уу?
- Зөвхөн охидыг авахаар ирэхдээ л,
Бруклин руу авч явах гэж л ирдэг байсан.
- Болчихлоо, Альтбрүүк болон Люксийн хоорондох холбоос.
Энтони Паркер.
- Тийм ээ, одоо л тэр новшийг намнах нь дээ.
- Баркли л түүнийг хариуцагчаар томилсон юм.
- Азаар сэргээн засах байруудыг зохицуулдаг хууль байхгүй.
- Өнгөрсөн жил тэд 40 сая долларын нэхэмжлэх гаргасан байна шүү.
- Обамакер донтолтыг зайлшгүй шаардлагатай
үйлчилгээ гэж үзсэн тул сая сая хүн даатгалд хамрагдсан.
Доктор Баркли ч шууд дайран орж, нэхэмжлэхээ дөрөв дахин өсгөсөн.
Баркли өөрөө ч төсөөлөөгүй
гэнэтийн үр дагавартайгаа тулгарах гэж байна:
Нью-Йорк мужийн РИКО-гийн хууль.
-Рэкет үү?
- Хар тамхины наймаа. Хүчирхийлэл.
Даатгалын луйвар. Надад лав яг л тийм сонсогдож байна.
[утас чичрэх] - Хмм.
Тийм ээ, Роллинс байна.
Тэгье, Роузмари.
30 минутын дараа уулзъя, за юу?
Нэг л биш ээ.
Роузмари. - Сайн уу, Аманда.
- Ээ бурхан минь...
- Түүний тун нь хэтэрчихэж.
- Ёжтой юм даа, тийм үү?
- Бурхан минь. - Нью-Йоркийн цагдаагийн
мөрдөгч Каризи байна. - Энэ бол амласан төгсгөл.
- Бронксвилл, Прескоттын өргөн чөлөө 100-д түргэн тусламж явуулаарай.
Машинд Наркан бий.
- Тэр амьдрал хулгайлж, гэр бүлүүдийг сүйрүүлсэн.
Наталигийнх шиг, өөр хэчнээн ч хүнийхийг бурхан л мэдэх байх.
Энэ бол фентанил.
Дэлхийн бүх Наркан ч түүнийг аварч чадахгүй.
- [ёолох]
- Намайг одоо баривчилж болно.
- Аарон Жаж, болгоомжтой байгаарай.
- Тэр алсын хамгаалалтад, би ойрын хамгаалалтад тоглодог.
- Өглөөний цайгаа ууж дуусгаад л шүү.
[үүдний хонх дуугарав]
- Бямба гараг шүү дээ. Яахаараа
өнөөдөр ажилладаг байна аа?
- Хайраа, хэдхэн цаг л болно.
Амлая, за юу? - Хмм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Сайн уу! - Ор, ор.
- Сайн уу. [инээв]
- Энэ хотод сайн хүүхэд асрагч
олох ч амаргүй шүү.
- Эмээ.
[сүртэй хөгжим]
♪
[чоно улив]