Мастер Кэцилиус.
Тэр зан үйл чамд гай зовлон л авчирна даа.
Хоёр нүүртэн!
Сорилтын үе шүү, Билли.
Алив ээ, Билли, чи намайг даажигнаад байна уу?
Үгүй ээ, доктор оо.
Feels So Good, Чак Манжони, 1977 он.
Нээрээ шүү, Билли, чи үүнийг хэцүү л гэсэн дээ.
- Ха! 1978 оных байна. - Үгүй ээ, Билли.
Хэдийгээр Feels So Good 1978 оны чартад орсон байж болох ч...
цомог нь 1977 оны 12 дугаар сард гарсан юм шүү.
Үгүй ээ. Википедиа дээр 197... гэж байна.
Дахиад шалга даа.
Энэ их хэрэггүй мэдээллийг чи
толгойндоо яаж багтаадаг байна аа?
Хэрэггүй гэж үү?
Тэр хүн чинь флюгельгорноор шилдэг 10-т орсон юм шүү.
За, юу гэж байна, Билли?
1977 он.
- За, боль доо. - Үзэн ядаж байна шүү.
Өө!
Сайхан байгаа биз дээ?
Өө, би үүнийг хийчихье, Стивен.
Чи ажлаа хийсэн. Одоо яв даа, бид оёчихъё.
Юу болсон бэ?
Бууны шарх.
Амьд авчирч чадсан чинь үнэхээр гайхалтай юм.
Амьсгалгүй, тархины үүдлийн сорилд унасан...
бас амьсгал түр зогсох рефлексийн сорилд ч унасан.
Асуудал хаана байгааг олчих шиг боллоо, Доктор Палмер.
Чи толгойд нь сум үлдээчихэж.
Баярлалаа. Сум уртавтар тархийг нь дараад байна.
Надад мэргэжилтэн хэрэгтэй байсан юм. Ник тархины үхэл тогтоосон.
Энд нэг л биш санагдаад байх юм.
Түргэлэх хэрэгтэй байна.
Доктор Уэст.
Чи юу хийгээд байна аа? Хөөе.
Эрхтнийг нь авч байна. Тэр донор шүү дээ.
Азнаарай. Би үүнийг зөвшөөрөөгүй шүү.
Чамаас зөвшөөрөл авах албагүй. Тархины үхлийг нь хэдийн тогтоосон.
Арай л эртдүүлчихэж. Түүнийг хагалгаанд бэлдэх хэрэгтэй.
дагзны доорх гавлын ясыг нээх хагалгаанд.
Үхсэн хүнд хагалгаа хийлгэж чадахгүй ээ.
Чи юу харж байна?
- Сум уу? - Хэлбэрээ алдаагүй бүтэн сум.
Хатууруулсан сум байна. Тугалгыг сурьматай хайлж сумыг хатууруулдаг.
Энэ бол хорт металл. Энэ нь нугасны шингэнд шууд нэвчсэн байна.
Тэгээд төв мэдрэлийн системийг маш хурдан ажиллагаагүй болгодог.
Түргэлэх хэрэгтэй.
Өвчтөн үхээгүй, гэхдээ үхэж байна.
Эрхтнийг нь авмаар хэвээр үү?
- Би танд тусалъя. - Үгүй.
Доктор Палмер надад тусална.
Баярлалаа.
Дүрс оношилгооны хяналтыг хурдан зэх.
Тэгэх цаг байхгүй.
Чи баримжаагаар хийж чадахгүй шүү дээ.
Чадна, бас хийнэ.
Одоо гайхуулдаг цаг биш шүү, Стрэйнж.
Харин арван минутын өмнө чи
нас барсан цагийг нь буруу тогтоож байхдаа яасан бэ?
Тархины мэдрэлүүд гэмтээгүй байна.
Доктор Уэст, цагаа хаа.
Чи түүнийг заавал хүмүүсийн өмнө тэгж ичээх хэрэггүй л байсан юм.
Би бас өвчтөнийг нь аврах албагүй байсан.
Гэхдээ заримдаа би зүгээр харж тэсдэггүй юм.
Ник уг нь сайн эмч шүү дээ.
Чи над дээр ирсэн биз дээ.
Тийм ээ, надад өөр эмчийн дүгнэлт хэрэгтэй байсан юм.
Чамд өөр санал байсан шүү дээ.
Чамд зүгээр л чадвартай эмчийнх хэрэгтэй байж.
Тийм болохоор л чи
манай дуудлагын мэдрэлийн мэс засалч болох хэрэгтэй байна.
Чи маш их тус болно шүү дээ.
Би танай нядалгааны газарт ажиллаж чадахгүй ээ.
Хөөе!
Би тасарсан нугасыг залгаж байна.
Төв мэдрэлийн системийн мэдрэлийн эсийн төлжилтийг өдөөж байна.
Миний хийж буй ажил ирээдүйд олон мянган хүнийг аврах болно.
Харин яаралтайд бол буу барьсан ганц согтуу тэнэгийг л аварна шүү дээ.
Тийм дээ, чиний зөв.
Яаралтай тусламж дээр бид зөвхөн хүний амь л авардаг юм чинь.
Алдар нэр ч байхгүй, бас нөгөө...
Си-Эн-Эн-д ярилцлага өгөхгүй.
Никтэйгээ л зууралдахаас өөр аргагүй юм даа.
Хөөе, байзаарай.
Чи... Та хоёр чинь...
Юу гэж?
Хамт унтаж байгаа юм уу? Уучлаарай, миний дургүйцлээс ойлгомжтой байсан байх гэж бодлоо.
Ил тод байсан л даа, үнэндээ.
Үгүй дээ, би хамт ажилладаг хүнтэйгээ болзохгүй гэдэг хатуу дүрэмтэй.
Тийм үү?
Би үүнийг "Стрэнжийн дүрэм" гэж нэрлэдэг.
Өө, сайн байна, надаар нэрлэсэн юм байгаад баяртай байна.
Би ламинэктоми хийх шинэ арга сэдсэн шүү дээ.
Тэгсэн мөртлөө хэн ч үүнийг "Стрэнжийн арга" гэж нэрлэхгүй юм даа.
Тэр аргыг бид хамтарч сэдсэн шүү дээ.
Ямартай ч чиний энэ дүрэм надад их таатай байна.
Өнөө орой би Мэдрэл судлалын нийгэмлэгийн зоог дээр илтгэл тавина.
Надтай хамт яваач.
Бас нэг илтгэл үү?
Яасан ч романтик юм бэ дээ.
Өмнө нь чи надтай хамт иймэрхүү арга хэмжээнд явах дуртай л байсан шүү дээ.
Бид хамтдаа хөгжилддөг байсан биз дээ.
Үгүй ээ! Чи л хөгжилддөг байсан.
Тэр арга хэмжээнүүд бидэнд биш, зөвхөн чамд л зориулагдсан байсан юм.
Зөвхөн миний тухай ч биш л дээ.
Стивен. Бүх зүйл үргэлж чамайг л тойрч эргэдэг.
Магадгүй хоёр нэрийг хамтатгаж болох юм.
Стрэнж-Палмерын арга.
Палмер-Стрэнж.
Билли.
Надад юу олов?
Агаарын цэргийн хүчний 35 настай хурандаа байна...
туршилтын хуягт хувцас өмсөж байгаад нурууны доод хэсгээ бяцлуулчихаж.
Сээрний дунд хэсгийн бяцарсан хугаралтай.
Тийм, би тусалж чадах л байх...
гэхдээ өөр 50 хүн ч бас чадна.
Надад цагаа гаргахаар өөр зүйл ол.
Тархины үүдэл хэсгийн хожуу шатны глиомтой 68 настай эмэгтэй байна.
Тэгээд намайг төгс амжилтын түүхээ баллаасай гэж үү?
Яасан ч үгүй.
Тэгвэл 22 настай эмэгтэй байна...
шизофренийг хянах электрон суулгац тархиндаа суулгуулсан...
аянганд цохиулсан гэнэ.
Ммм. Энэ харин сонирхолтой сонсогдож байна шүү.
Надад мэдээллийг нь...
Ирчихлээ.
Сайн уу.
Зүгээр дээ. Зүгээр болно оо.
Тэд яасан бэ?
Чамайг нисдэг тэргээр яаралтай хүргэж ирсэн.
Гэхдээ чамайг олох гэж жаахан хугацаа алдсан.
Чамайг машинд байх хооронд мэдрэлийг аврах алтан хугацаа өнгөрчихсөн байсан.
Тэд яасан бэ?
Ясанд чинь 11 ган хадаас суулгасан.
Олон холбоос утас тасарч...
хоёр гарын мэдрэл чинь хүнд гэмтжээ.
Чи хагалгааны ширээн дээр 11 цаг болсон.
Энэ бэхлэгчдийг нь хар л даа.
Үүнээс дээр хийж чадах хүн байхгүй байсан.
Би байсан бол үүнээс дээр хийх байлаа.
Үгүй дээ.
Биедээ эдгэрэх хугацаа өг дөө.
Чи намайг сүйрүүлчихлээ.
Хэзээ гэхэд би энийг...
Доктор Стрэнж.
Эд эсүүд чинь эдгэрч дуусаагүй байна.
Тэгвэл хурдасгаад өг.
Бугалганы артериас шууны артери руу стент тавь.
Боломжтой л доо.
Туршилтын бас өндөр өртөгтэй, гэхдээ боломжтой.
Надад ганцхан боломж л хэрэгтэй.
Дээшээ.
Надад хүчээ харуул.
Энэ ямар ч нэмэргүй юм.
Нэмэргүй биш ээ, найз минь. Чи чадна аа.
За тэгвэл, бакалавр гуай, надад хариулаад аль.
Мэдрэлийн гэмтэлтэй байж байгаад...
Ийм хүнд гэмтэлтэй байж ингэнэ гэж үү...
Тэгээд үнэхээр эдгэрсэн гэж үү?
Тийм ээ, нэг залуу бий.
Үйлдвэрийн осол, нуруугаа хугалчихсан...
саажилттай, хөл нь бүр хатингаршчихсан байсан.
Мөр нь өвддөг байсан юм,
тэргэнцрээсээ болоод тэр.
Долоо хоногт гурван удаа ирдэг байлаа.
Тэгтэл нэг өдөр ирэхээ больчихсон.
Би бүр өнгөрчиж гэж бодсон шүү.
Хэдэн жилийн дараа гудамжинд надтай зөрөөд алхаж явсан даа.
- Алхаж явсан гэж үү? - Тийм ээ, алхаж явсан.
Худлаа байлгүй. Файлыг нь харуул.
Архиваас файлыг нь гаргаж ирэхэд цаг орно л доо.
Гэхдээ тэр их зантай чиний бурууг баталж чадвал...
Тэгэхэд харамсах зүйл алга.
Би чиний бүх судалгааг харсан...
Ирүүлсэн бүх өгүүллийг чинь уншсан.
Энэ бүтэхгүй зүйл ээ.
Чи сайн ухаарахгүй байх шиг байна...
- гэмтэл чинь хэр зэрэг хүнд байгааг. - Гол нь...
Шилдгүүд нь оролдоод ч чадаагүй юм шүү.
Би ойлгож байна. Гэхдээ ийм учиртай юм.
Надаас чиний хүсээд байгаа зүйл боломжгүй, Стивен.
Алив ээ, битгий л дээ.
Би өөрийнхөө нэр хүндийг ч бас бодох хэрэгтэй байна.
- Этьен, байз. Үгүй ээ. - Би чамд тусалж чадахгүй.
Үгүй ээ, үгүй, хүлээгээрэй!
Хөөе!
Тэр зөвшөөрөхгүй нь дээ.
Тэр ердөө л чадваргүй амьтан.
Токиод нэг шинэ эмчилгээний арга гарсан байна лээ.
Тэд донорын үүдэл эсийг өсгөвөрлөөд...
тэгээд ялган авч байгаад,
3D-ээр тулгуур бүтцийг нь хэвлэдэг юм байна.
Би яаж ийгээд зээл бүтээж чадвал...
Стивен.
Багахан хэмжээний зээл, ердөө 200,000 доллар.
Чи дандаа л олсон мөнгөө хурдан үрдэг байсан...
харин одоо байхгүй мөнгөө үрэх гээд байна шүү дээ.
Одоо болих талаар бодох цаг чинь болсон юм биш үү?
Үгүй ээ, одоо л зогсож болохгүй цаг...
яагаад гэвэл миний бие огт дээрдэхгүй байна!
Гэхдээ энэ чинь эмчилгээ биш болчихоод байна.
Энэ бол солиорол.
Зарим зүйлийг засах боломжгүй байдаг юм.
- Ажилгүйгээр миний амьдрал... - Бас л амьдрал шүү дээ.
Энэ бол төгсгөл биш ээ.
Амьдралыг чинь утга учиртай болгох өөр зүйлс бий.
Юу гэж? Чам шиг үү?
Энд чи надаас уучлалт гуйх ёстой доо.
Харин одоо чи явах цаг.
За за, чамайг өөрийгөө ингэж сүйтгэхийг чинь цаашид харж тэвчихгүй нь.
Өө, чамд хэтэрхий хэцүү байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, хэцүү байна.
Чамайг ийм байдалтай харах зүрхийг минь зүсэж байна.
- Үгүй шүү, намайг битгий өрөвд. - Би чамайг өрөвдөөгүй байна.
Өө, тийм үү? Тэгвэл энд юу хийж байгаа юм...
яг л хуучны найзууд салхинд гарах гэж байгаа мэт бяслаг, дарс бариад ирсэн чинь юуных вэ?
Бид найзууд биш, Кристин.
Бид бараг л амрагууд ч байгаагүй шүү дээ.
Гэхдээ чи өрөвдмөөр түүхэнд дуртай шүү дээ, тийм үү?
Би одоо чамд тийм л харагдаж байна уу?
“Хөөрхий Стивен Стрэйнж, өглөг горьдогч” гэж үү?
“Эцэст нь түүнд би хэрэг боллоо” гэж үү?
Чиний аврах гэж оролдож байгаа нийгмийн өөр нэгэн шаар.
Шархыг нь боож өгөөд, хорвоо руу буцаагаад явуулна...
зүрх нь зүгээр л цохилоод уу.
Чи бусдад үнэхээр их санаа тавьдаг юм аа?
Баяртай, Стивен.
Эцэс хүртэл нь. Алив явцгаая.
Алив ээ! Өдөржин ч хамаагүй!
Тийм ээ! Өдөржин ч хамаагүй.
Алив ээ, хөгшөөн! Өрсөлдөх хүн алга уу?
Их ярих юм аа.
Жонатан Пэнгборн...
С7-С8 нугасны гэмтэл, бүрэн.
Чи хэн бэ?
Цээжний дунд хэсгээс доош саажилттай.
Хоёр гар нь хэсэгчилсэн саажилттай.
- Би чамайг танихгүй юм байна. - Намайг Стивен Стрэйнж гэдэг.
Би мэдрэлийн мэс засалч. Эсвэл байсан гэх үү дээ.
Байз даа, андаа. Нээрээ чамайг таних юм байна шүү.
Би нэг удаа оффис дээр чинь очиход чи уулзаагүй.
Туслахаас чинь цааш ч давж чадаагүй юм.
Эмчлэх боломжгүй байсан шүү дээ.
Чамд нэр төр авчрахгүй болоод тэр үү?
Чи эргэж ирэх аргагүй газраас буцаад иржээ.
Би ч бас өөрийн гэсэн замаа хайж байна.
Пангборн, тоглох уу, болих уу?
За, очлоо.
Би бие махбодоосоо бүр найдвар тасарчихсан байсан.
Надад оюун ухаан минь л үлдсэн гэж бодоод...
Ядаж үүнийгээ л хөгжүүлэхийг хичээсэн.
Тэгээд би гүрү нартай хамт сууж...
ариун эмэгтэйчүүдтэй хамт суусан.
Хүмүүс намайг гэгээнтнүүдтэй уулзуулахаар уулын орой руу үүрч гардаг байлаа.
Тэгээд эцэст нь...
би жинхэнэ багшийгаа олсон доо.
Оюун санаа минь ч дээшилж...
дотоод сэтгэл минь гүнзгийрсэн.
Тэгээд яаж ийгээд л...
Тэгээд бие чинь эдгэрчээ.
Тийм ээ.
Тэнд сурах гүн гүнзгий нууцууд байсан ч...
хүлээн авах тэнхээ надад байгаагүй юм.
Би өөрт тохиосон гайхамшигтаа сэтгэл ханаад гэртээ харьсан даа.
Чиний хайж байгаа тэр газрыг Камар-Таж гэдэг юм.
Гэхдээ тэндхийн төлөөс нь их шүү.
Хэр их вэ?
Би мөнгө яриагүй ээ.
Амжилт хүсье.
Алив тоглоё. Бөмбөгөө аваарай!
Нөгөө... Камар-Таж уу?
Камар-Таж хаана байдгийг мэдэх үү?
Камар-Таж уу?
Камар-Таж.
За за.
Залуус аа, надад ямар ч мөнгө алга.
Цагаа өг.
Үгүй ээ, гуйж байна. Энэ надад үлдсэн ганц зүйл.
За за.
Чи Камар-Тажийг хайж байгаа юм байна.
Нээрээ юү?
Зөв газартаа ирсэн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тэр нь арай л Камар-Таж шиг харагдаад байх юм.
Би ч бас нэгэн цагт чиний оронд зогсож байлаа.
Би ч бас их хүндлэлгүй хандаж байсан даа.
Чамд нэг зөвлөгөө өгөх үү?
Өөрийн мэддэг гэж боддог бүхнээ март.
Ойлголоо.
Энэ бол манай багшийн ариун өргөө.
Эртний Нэгэн.
Эртний Нэгэн үү?
Жинхэнэ нэр нь хэн бэ?
Нээрээ тийм.
Мэддэг гэж боддог бүхнээ мартах ёстой билээ. Уучлаарай.
Намайг хүлээж авсанд... Хөөх!
Аан, тийм байх нь ээ.
Танд баярлалаа...
Сайн байна уу.
Өө, баярлалаа.
Танд ч бас баярлалаа.
Нөгөө, баярлалаа...
Эртний Нэгэн ээ, надтай уулзсанд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Эртний Нэгэн.
Баярлалаа, Мастер Мордо. Баярлалаа, Мастер Хамир.
Ноён Стрэйнж.
Аан... Уг нь доктор л доо.
Одоо ч тийм биш болсон байх аа.
Тийм болоод л энд ирсэн юм биш үү?
Та олон ч хагалгаанд орж дээ.
- Долоон удаа биз дээ? - Тийм ээ.
Сайхан цай байна.
Тийм ээ.
Та Пангборн гэдэг хүнийг эдгээсэн үү?
Саажилттай байсан хүнийг үү?
Нэг бодлын тийм ээ.
Та түүнийг дахиж алхдаг болоход нь тусалсан.
Тийм ээ.
С7-С8 нугасны бүрэн гэмтлийг та яаж засаж чадсан юм бэ?
Үнэндээ, би засаагүй ээ.
Тэр алхаж чадахгүй байсан юм.
Харин би түүнийг алхаж чадна гэдэгт л үнэмшүүлсэн.
Сетгэхүйн нөлөө байсан гэх гээд байна уу?
Тасарсан мэдрэлийг буцааж залгахад...
та өөрөө эдгээдэг юм уу, эсвэл бие махбод уу?
Эсүүд л эдгээдэг шүү дээ.
Эсүүд ердөө л...
маш тодорхой аргаар л буцаж нийлэх өгөгдөлтэй байдаг.
Зөв өө.
Тэгвэл өөрийн чинь бие махбодыг ч бас үнэмшүүлж болно гэвэл яах вэ?
ямар ч аргаар хамаагүй өөрийгөө нөхөн сэргээж болно гэж үү?
Та эсийн нөхөн төлжилтийн талаар яриад байна уу?
Энэ чинь анагаахын хамгийн сүүлийн үеийн ололт шүү дээ.
Тийм учраас л та энд ажиллаж байгаа хэрэг үү?
Анагаахын удирдах зөвлөлийн хяналтгүйгээр үү?
Эмчилгээ чинь яг хэр зэрэг туршилтынх юм бэ?
Нэлээдгүй шүү.
Тэгэхээр, та нэг арга олжээ...
мэдрэлийн эсийг өөрөө эдгэрдэг болгож дахин програмчлах уу?
Үгүй дээ, ноён Стрэйнж.
Би сүнсэн биеийг хэрхэн чиглүүлэхийг мэддэг юм...
бие махбодыг илүү сайн эдгээхийн тулд.
- Сүнсээр бие махбодыг эдгээнэ гэнэ үү? - Яг тийм.
Үгүй байлгүй дээ. За за.
Тэгээд яаж хийх үү?
Хаанаас эхлэх вэ?
- Энэ зураг таалагдахгүй байна уу? - Өө, үгүй дээ.
Их сайн зураг байна. Зүгээр л би өмнө нь харж байсан юм...
бэлэг дурсгалын дэлгүүрүүдээс.
Харин энэ ямар байна?
- Зүү төөнүүр үү, гайхалтай. - Тийм үү?
Харин тэр яаж байна?
Надад МРТ-ийн зураг харуулж байна гэж үү. Итгэж чадахгүй нь.
Эдгээр зургуудыг бүхэлд нь биш, зөвхөн хэсэгхэн зүйлийг л...
харж чаддаг хүмүүс зурсан юм.
Би энд ирэхийн тулд сүүлчийн мөнгөөрөө ганц талын тийз авсан...
тэгтэл та надад итгэл үнэмшлээр эдгэрэх тухай яриад байх юм уу?
Чи бол хорвоо ертөнцийг түлхүүрний нүхээр харж буй хүн.
Чи бүхий л амьдралынхаа туршид
тэр түлхүүрний нүхийг томсгож...
илүү ихийг харж, мэдэхийг хичээсэн.
Гэтэл одоо үүнийг томсгож болно гэдгийг сонсоод...
өөрийн чинь төсөөлж ч чадахгүй аргаар...
чи энэ боломжийг үгүйсгэж байна.
Үгүй, би үгүйсгэж байна, учир нь би үлгэрт итгэдэггүй...
чакра болон энерги,
эсвэл итгэлийн хүч гэх мэтэд.
Сүнс гэж байдаггүй юм!
Бид ердөө л бодисоос бүтсэн, өөр юу ч биш.
Чи бол ердөө л өчүүхэн, хоромхон зуурын тоосонцор...
энэхүү хүйтэн хөндий ертөнцийн нэгээхэн хэсэг.
Чи өөрийгөө хэтэрхий дутуу үнэлж байна даа.
Өө, чи намайг нэвт харчихлаа гэж бодоо юу?
Огт үгүй шүү.
Харин би чамайг нэвт харж байна!
Чи сая надад яачихсан бэ?
Би чиний астрал биеийг чинь махан биенээс чинь түлхэж гаргалаа.
Энэ цайнд юу байгаа юм бэ?
Псилоцибин үү? ЛСД юу?
Зүгээр л цай шүү дээ...
бага зэрэг зөгийн балтай.
Сая юу болчихов оо?
Чи хоромхон зуур астрал хэмжээст нэвтэрлээ.
Юу гэнэ ээ?
Сүнс биеэсээ тусдаа оршдог орон зай.
Чи надад яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Чамд хэр зэрэг юу ч мэдэхгүй байгааг чинь харуулах гэж тэр.
Мэлмийгээ нээ.
Өө, чөтгөр гэж!
Өө, бурхан минь! Бурхан минь, үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Юу болоод байна аа?
Энэ бодит биш!
Зүрхний цохилт нь аюултай хэмжээнд хүрч байна.
Надад бол зүгээр л харагдаж байна.
Чи хорвоо ертөнцийг хэрхэн ажилладгийг мэднэ гэж бодоо юу?
Энэ харагдаж байгаа ертөнцийг л бүх зүйл гэж бодоо юу?
Бодит гэж юу юм бэ?
Мэдрэхүйгээс чинь чанад ямар нууцууд нуугдана вэ?
Оршихуйн уг үндэст...
оюун санаа, бодис хоёр учран золгодог.
Бодол санаа бодит байдлыг бүтээдэг юм.
Өө!
Энэ ертөнц бол хязгааргүй олон ертөнцийн ердөө л нэг нь.
Хязгааргүй олон ертөнцүүд.
Зарим нь энэрэнгүй, амьдрал тэтгэгч.
Харин бусад нь хорон санаа, хомхой шуналаар дүүрэн.
Харанхуй газрууд...
цаг хугацаанаас ч эртний хүчин өлсөж ундаасан...
отож буй.
Энэ уудам олон ертөнцөд та хэн юм бэ, ноён Стрэнж?
Үүнийг бэлэг дурсгалын дэлгүүрээс харж байв уу?
Надад зааж өгөөч.
Үгүй.
Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Хаалгаа нээж өгөөч! Гуйж байна!
Баярлалаа, багш нар аа.
Түүнийг хөөсөн минь буруу байсан гэж бодоо юу?
Таван цаг өнгөрчихөөд байхад тэр үүдэнд тань байж л байна.
Түүнд сэтгэлийн тэнхээ бий.
Зөрүүд зан, их зан, нэр төрийн хүсэл.
Би үүнийг өмнө нь олонтоо харсан.
Тэр танд Кецилиусыг санагдуулаад байна уу?
Би дахин нэг авьяаслаг шавийг хүч чадалд хөтлөөд...
эцэст нь харанхуйд алдаж зүрхлэхгүй.
Та намайг алдаагүй шүү дээ.
Би дайснуудаа дарах хүч чадлыг л хүсэж байлаа.
Харин та надад дотоод чөтгөрүүдээ дарах хүч өгсөн.
Байгалийн хуулийг дагаж амьдрах ухааныг ч бас.
Бид дотоод чөтгөрүүдээсээ хэзээ ч ангижирдаггүй юм, Мордо.
Зөвхөн тэднийг захирч амьдарч сурдаг юм.
Хулгайлагдсан хуудаснууд Кецилиуст байсаар байгаа.
Хэрэв тэр нууцыг нь тайлбал сүйрэл дагуулна...
бид бүгдэд.
Удахгүй харанхуй өдрүүд ирж магадгүй.
Камар-Тажид магадгүй Стрэнж шиг хүн хэрэг болох байх.
Намайг битгий гадаа үлдээгээч.
Надад очих өөр ямар ч газар алга.
Баярлалаа.
Усанд ор.
Амарч ав.
Бясалгал хий...
чадах л юм бол доо.
Эртний Нэгэн чамайг дуудуулах болно.
Энэ юу юм бэ? Миний тарни уу?
Вай-Фай-ын нууц үг.
Бид чинь зэрлэгүүд биш шүү дээ.
Далд шидийн хэл...
соёл иргэншилтэй адил эртнийх.
Эрт цагийн шидтэнгүүд...
энэ хэлийг хэрэглэхийг "шившлэг" гэдэг байсан юм.
Энэ үг орчин үеийн сэтгэхүйд чинь нийцэхгүй байвал...
зүгээр л "программ" гэж нэрлэж болно.
Бодит байдлыг бүтээдэг эх код.
Бид олон ертөнцийн...
бусад хэмжээсээс энерги татаж,
шившлэг хийх,
хамгаалалтын бамбай...
болон зэвсэг бүтээж,
ид шидээ урладаг юм.
Хуруу маань ингэж хөдөллөө ч гэсэн...
гар маань зүгээр л агаарт сарваганах төдий л байх болно.
Би эндээс тийшээ яаж хүрэх вэ?
Та тасарсан мэдрэлийн утсыг хэрхэн холбож,
хүний нурууны ясыг нэг нэгээр нь яаж угсарч сурсан юм бэ?
Олон жилийн хичээл зүтгэл, дадлага сургуулилт.
Хөөе.
Ноён Стрэнж.
Зүгээр л Стивен гээрэй.
- Харин таны нэр? - Вонг.
Вонг.
Зүгээр л Вонг уу?
Адель шиг үү?
Эсвэл Аристотель.
Дрэйк.
Боно.
Эминем.
Үл үзэгдэх наран судар.
Астрономиа Нова.
Кодекс Империум.
Соломоны түлхүүр.
Эдгээрийг бүгдийг нь уншчихаа юу?
Тэгсэн.
Надтай цуг яв.
За.
Энд зөвхөн мастерууд л орох эрхтэй...
гэвч миний зөвшөөрлөөр бусад нь ч ашиглаж болно.
Чи Максимын сурах бичгээс эхэлсэн нь дээр дээ.
Санскрит хэл чинь хэр вэ?
Гүүгл орчуулгыг бол ус цас шиг мэднэ шүү.
Ведийн, сонгодог санскрит хэл.
Тэд чинь юун номууд вэ?
Эртний нэгний хувийн цуглуулга.
Тэгэхээр, хориотой гэсэн үг үү?
Камар-Тажид хориотой мэдлэг гэж үгүй.
Зөвхөн зарим зан үйлүүд л.
Тэр номууд дэндүү ахисан түвшнийх,
Дээд шидтэнээс өөр хүнд бол ахадна.
Үүнээс зарим хуудас нь дутчихаж.
Тэр бол Калиострогийн судар.
Цаг хугацааны тухай судалгаа.
Нэгэн зан үйлийг нь өмнөх мастер хулгайлсан юм.
Тэрс үзэлтэн Кецилиус.
Өмнөх номын санчийг дүүжилж алаад...
толгойг нь тасдаж авсныхаа дараахан шүү дээ.
Одоо эдгээр номыг би хамгаалж байгаа.
Хэрвээ энэ цуглуулгаас дахиад ганц ч ном алга болбол...
Би шууд мэднэ...
чи энэ хашаанаас алхаж ч амжилгүй үхэх болно шүү.
Хугацаа нь хэтэрчихвэл яах вэ?
Ямар нэгэн торгууль бий юу? Магадгүй эрэмдэг болгох уу?
Уг нь хүмүүс намайг хөгжилтэй л гэдэг байсан юм.
Тэд чиний удирдлагад ажилладаг байсан юм уу?
За за. Тантай ярилцахад сайхан байлаа.
Ном өгсөнд баярлалаа...
бас энэ аймшигт түүхэнд чинь...
амь насанд минь заналхийлсэнд чинь ч гэсэн.
Одоо бид тэр хүчийг олж авах болно,
биднээс урвасан тэр нэгнийг устгах хүчийг.
Дэлхий ертөнцөөс урвасан тэр нэгнийг.
Ид шидийн урлагт шилжилтийн бөгжийг гарших нь нэн чухал.
Энэ нь бидэнд олон ертөнцөөр аялах боломж олгодог.
Чи ердөө л анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй.
Сэтгэлдээ дүрсэл.
Очих газраа дотроо хар.
Нүдний чинь өмнөх ертөнцөөс цаашихыг хар.
Бүх зүйлийг нарийн төсөөл.
Дүрслэл тод байх тусмаа илүү хурдан бөгөөд хялбар...
үүд хаалга чинь нээгдэнэ.
За, зогс.
Би ноён Стрэйжтэй ганцааранг нь үлдэх гэсэн юм.
Мэдээж.
Миний гар...
Асуудал чиний гарт байгаа юм биш.
Яахаараа миний гартай хамаагүй гэж?
Мастер Хамир.
Баярлалаа, Мастер Хамир.
Урсгал усыг хүчээр захирч чадахгүй шүү дээ.
Урсгалыг нь дагаж өөрийгөө чөлөөлөх хэрэгтэй...
тэгээд хүчийг нь өөрийн болгон ашигла.
Хяналтаа тавьж байж хянана гэсэн үг үү?
Энэ чинь ямар ч утгагүй сонсогдож байна.
Бүх зүйл утга учиртай байдаггүй юм. Байх ч албагүй.
Ухаан чинь чамайг амьдралд өндөрт хүргэсэн байж болох ч...
гэвч үүнээс цааш явуулж чадахгүй.
Өөрийгөө даатга, Стивен.
Их зангаа дараад...
тэгвэл хүч чинь ундран гарна.
Надтай цуг яв.
Байз.
- Энэ чинь... - Эверест.
Үзэсгэлэнтэй юм.
Харин тийм ээ, сайхан л байна.
Тасгим хүйтэн ч үзэсгэлэнтэй юм.
Ийм хүйтэнд...
хүн ердөө 30 минут л тэснэ...
...бие нь эргэшгүйгээр ажиллагаагүй болохоос өмнө.
Янзтай.
Гэхдээ чи эхний хоёр минутад л шоконд орох байх даа.
- Юу? - Бууж өг дөө, Стивен.
Үгүй ээ!
Шинэ хүн маань яаж байна?
Харж л байя.
Одоо л ороод ирнэ дээ.
Өө, үгүй ээ, дахиад уу.
Магадгүй би...
Стивен.
Вонг.
Ямар хэргээр явна, Стрейнж?
Сүнсэн биеэр аялах тухай номнууд.
Чи үүнд бэлэн болоогүй байна.
Намайг сориод үз л дээ, Бейонсе.
За арай ч дээ, түүнийг дуулсан л баймаар юм.
Мундаг том од шүү дээ, тийм үү?
Чи ер нь инээж мэддэг үү?
За алив ээ, номоо өгчих л дөө.
Үгүй.
Урьд нь чи энэ өрөөнд...
...надаас сургаж өгөхийг гуйн гуйж билээ.
Харин одоо хичээл бүрд эргэлзэж байгааг чинь дууллаа...
...өөрийн дураар сурахыг илүүд үзэх болж.
Урьд нь та энэ өрөөнд надад мэлмийгээ нээ гэсэн.
Харин одоо надад дүрмүүдийг сохроор дага гэх үү...
...ямар ч утга учиргүй дүрмүүдийг үү?
Номын санд портал нээхийг хориглосон дүрэм шиг үү?
Вонг намайг матаа юу?
Чиний шид сурах чадвар хурдан ахиж байна.
Шидээ давтах аюулгүй орчин чамд хэрэгтэй.
Толин хэмжээст...
...ямагт оршдог ч анзаарагддаггүй.
Энд юу ч болсон бодит ертөнцөд нөлөөлөхгүй.
Бид Толин хэмжээсийг бэлтгэл хийх, тагнах...
...мөн заримдаа аюулыг тогтоон барихад ашигладаг юм.
Шилжүүлэгч бөгжгүйгээр энд гацвал хэцүүднэ шүү.
Түр хүлээгээрэй. Уучлаарай, "аюул занал" гэж юу гэсэн үг вэ?
Хязгааргүй олон ертөнцийг мэднэ гэдэг аюулыг ч бас мэднэ гэсэн үг.
Хэрэв би чиний хараахан мэдээгүй байгаа бүхнийг хэлбэл...
чи айсандаа эндээс шууд л зугтана даа.
Тэгэхээр тэр ер нь хэр хөгшин хүн юм бэ?
Дээд шидтэний насыг хэн ч мэдэхгүй.
Зөвхөн Кельт гаралтай бөгөөд өнгөрснөө хэзээ ч ярьдаггүйг л мэднэ.
Мэдэхгүй байж дагадаг хэрэг үү?
Түүнийг гуйвшгүй нэгэн гэдгийг би мэднэ...
...хэрнээ тааварлашгүй.
Хэрцгий мөртлөө нинжин сэтгэлтэй.
Намайг өдий зэрэгт хүргэсэн хүн дээ.
Багшдаа итгэ...
...замаасаа бүү хазай.
Кецилиус шиг үү?
Яг тийм.
Та түүнийг таньдаг байсан байх нь.
Түүнийг анх бидэн дээр ирэхэд...
...хайртай бүхнээ алдчихсан байсан юм.
Далд увьдасаас хариулт хайсан, хагацал үзэж сүйрсэн нэгэн байлаа.
Гарамгай сурагч байсан ч дэндүү их зантай, зөрүүд байв.
Дээд багшийн үгэнд эргэлзэж, сургаалыг нь үгүйсгэсэн юм.
Тэгээд Камар-Тажийг орхисон.
Шавь нар нь түүнийг хонь шиг л дагасан даа.
Буруу номлолд толгойгоо эргүүлсэн хэрэг.
Тэгээд тэр хориотой зан үйлийг хулгайлсан уу?
Тийм ээ.
Тэр зан үйл нь ямар учиртай юм?
Дахиж асуулт асуух хэрэггүй.
Энэ юу вэ?
Энэ бол асуулт.
Харин энэ бол шидэт олдвор.
Зарим шид дааж гарахад хэтэрхий хүчтэй байдаг...
...тийнхүү бид тэрхүү хүчийг эд зүйлд шингээдэг юм...
...ингэснээр бидний даахгүй ачааг тэд үүрнэ.
Энэ бол...
...Амьд Шүүгчийн таяг.
Ийм шидэт олдворууд зөндөө бий.
Ватүүмбийн шидэт саваа.
Вальторрын дүүлэгч гутал.
Хэлэхэд ч үнэхээр урамтай нэр шүү, тийм үү?
- Би хэзээ шүтээнтэй болох вэ? - Бэлэн болсон үедээ.
Би бэлэн болчихсон юм шиг байна.
Чиний бэлэн болсныг шүтээн өөрөө шийднэ.
Одоохондоо...
зэвсэг дууд.
За.
Тулалд!
Амиа хамгаалж байгаа мэт тулалд.
Учир нь хэзээ нэгэн өдөр...
...үнэхээр аминд чинь тулж магадгүй.
Вонг?
За.
"Эхлээд Агамоттогийн мэлмийг нээ."
За байз.
Бурхан минь.
Хэрвээ...
"Дормамму."
"Харанхуй хэмжээс."
Мөнхийн амьдрал уу?
- Энэ юу вэ... - Зогс!
Цаг хугацааны хэлхээний магадлалд гар хүрэхийг хориглодог юм.
Би зүгээр л номон дээр бичсэнийг яг таг дагасан шүү дээ.
Тэгвэл тэр номон дээр чинь...
...зан үйлийг хийх аюулын талаар юу гэж бичсэн байна?
Мэдэхгүй. Тэр хэсэгт нь арай хүрээгүй байсан юм.
Цаг хугацааг өөрчлөх нь салаалалт үүсгэдэг юм.
Хэмжээс хоорондын тогтворгүй ан цав үүснэ.
Орон зайн парадокс! Цаг хугацааны урхи!
Чи нэг л мөчөө дахин дахин амсаж,
үүрд тэндээ гацмаар байна уу...
...эсвэл ор тас байхгүй болох уу?
Уг нь анхааруулгыг нь тарнийнхаа өмнө бичмээр юм.
Сониуч зангаасаа болоод чи амиа алдаж болох байлаа.
Чи орон зай, цаг хугацааны хэлхээг зүгээр ч нэг өөрчлөөгүй...
...бүрмөсөн эвдэж байлаа.
Бид байгалийн хуулиар оролддоггүй.
Бид түүнийг хамгаалдаг.
Чи ер нь үүнийг яаж хийж чадав аа?
Айн?
Ойлгохын тулд унших ёстой тэр олон тарнийг хаанаас сураа вэ?
Би харааны ой тогтоолт сайтай юм л даа.
Тийм болоод л би анагаах болон докторын зэргээ зэрэг хамгаалсан юм.
Гэхдээ саяны чиний хийсэн зүйл...
...зөвхөн сайн ой тогтоолтоос хамаагүй илүү зүйл шаардана.
Чи шидэт урлагт л зориулагдсан хүн юм даа.
Гэвч гар маань чичирсээр л байна.
Одоохондоо л тэгж байгаа юм.
Үүрд биш биз дээ?
Бид зөнчид биш шүү дээ.
Тэгвэл бид яг юу юм бэ гэдгийг хэзээ хэлж өгөх үү?
Авенжэрс шиг баатрууд...
...ертөнцийг бодит аюулаас хамгаалдаг бол...
...бид шидтэнгүүд ид шидийн аюул заналаас хамгаалдаг юм.
Дээд Багш бол урт удаан түүхтэй...
...Дээд шидтэнгүүдийн залгамж халаа бөгөөд...
...үүсэл нь олон мянган жилийн тэртээх ид шидийн урлагийн эцэг...
...хүчит Агамоттотой холбогддог юм.
Чиний тэр дур мэдэн авсан мэлмийг бүтээсэн шидтэн шүү дээ.
Агамотто хүч чадлын төвүүд болох гурван газарт ариун өргөө барьсан юм...
...тэдгээр дээр нь одоо томоохон хотууд сүндэрлэж байна.
Тэр хаалга Хонг Конгийн ариун өргөө рүү,
тэр хаалга Нью-Йоркийн ариун өргөө рүү,
хаарин тэр нь Лондоны ариун өргөө рүү хөтөлдөг.
Тэдгээр өргөөнүүд хамтраад...
...манай дэлхийг тойрсон хамгаалалтын бүрхүүл үүсгэдэг юм.
Ариун өргөөнүүд дэлхийг хамгаална...
...хаарин бид шидтэнгүүд...
...ариун өргөөнүүдийг хамгаалдаг.
Юунаас тэр вэ?
Манай ертөнцөд заналхийлж буй харь хэмжээсийн дайснуудаас.
Яг л Дормамму шиг.
Чи тэр нэрийг хаанаас мэдэж авсан юм?
Би зүгээр л Каглиострогийн ном дээрээс уншсан юм. Яасан бэ?
Дормамму Харанхуй хэмжээст оршин суудаг.
Тэнд цаг хугацаа гэж үгүй.
Тэр бол сансар огторгуйн байлдан дагуулагч...
...ертөнцийг сүйтгэгч.
Төгсгөлгүй хүч чадалтай, ханаж цадашгүй шуналт биет...
Орчлон ертөнц бүрийг эзлэхээр улайрч...
бүх дэлхийг Харанхуй Хэмжээстээ уусгахыг зорино.
Тэр дундаа Дэлхий рүү хамгаас илүү шунаж байгаа.
Кэцилиусын хулгайлсан тэр хуудаснууд.
Дормаммутай холбоо тогтоож,
Харанхуй Хэмжээсээс хүч авах зан үйл байж.
Аан... За за...
Би ч ингээд больё доо.
Би гарнаа эмчлэх гэж л энд ирсэн юм.
Шидтэнүүдийн дайнд тулалдах гэж биш.
Лондон.
Кэцилиус!
Үгүй ээ!
Вонг? Мордо?
Хэн нэгэн байна уу?
Хөөе, хүн байна уу?
Даниэль, тэд чамайг энэ Ариун өргөөний мастер болгоо юу даа.
Энэ нь ямар учиртайг мэдэж байна уу?
Үүнийг хамгаалж байгаад чи үхнэ гэсэн үг.
Зогс!
Камар-Тажид ирээд хэр удаж байна даа, Ноён...
Доктор.
Ноён Доктор уу?
Стрэнж.
Магадгүй л юм. Буруутгах би хэн билээ?
Ха!
Чи наадахаа яаж хэрэглэхийг ч мэдэхгүй байгаа биз дээ?
Аан...
Юу гэнэ ээ?
Өө, больж үз.
Боль гэж хэллээ шүү!
Үүнийг чи зогсоож чадахгүй, Ноён Доктор.
"Энэ" нь юу болохыг ч би мэдэхгүй байна.
Энэ бол төгсгөл...
бас эхлэл.
Олон нь цөөн болж, цөөн нь Нэгдмэл болох үйл явц.
Ойлгомжтой юм ярихгүй бол...
үүнийг буцаагаад зүүхээс өөр аргагүй болох нь дээ.
Хэлээд өгөөч, Ноён Доктор...
Миний нэрийг Доктор Стивен Стрэнж гэдэг.
- Та эмч юм уу? - Тийм.
Эрдэмтэн хүн байх нь.
Байгалийн хуулийг чи ойлгоно биз дээ.
Бүх зүйл өтөлж, бүх зүйл үхдэг.
Энэртээ манай нар ч бас унтарна.
Орчлон ертөнц маань хөрч мөхөх тавилантай.
Харин Харанхуй Хэмжээс бол...
цаг хугацаанаас ангид орших газар юм.
За за, би үүнийг буцаагаад зүүлээ.
Энэ дэлхий мөхөх албагүй, доктор.
Бусад олон ертөнцүүдийн адил энэ дэлхий ч бас...
Нэгдмэл ертөнцийн нэг хэсэг болох учиртай.
Агуу бөгөөд үзэсгэлэнт тэрхүү Нэгдмэл ертөнцийн.
Бид бүгдээрээ үүрд амьдрах боломжтой.
Нээрээ гэж үү?
Энэхүү шинэ эриний хэмжээст диваажингаас чамд ямар ашиг байгаа юм?
Чамтай л адилхан.
Хүн бүртэй адилхан. Амьдрал. Мөнх амьдрал.
Хүмүүс сайн, муугийн тухай боддог ч...
үнэндээ цаг хугацаа л бидний жинхэнэ дайсан шүү дээ.
Цаг хугацаа бүхнийг үгүй хийдэг.
Тэгвэл чиний алсан тэр хүмүүс яах вэ?
Өчүүхэн зүйл.
Хүйтэн хөндий орчлон дахь хоромхон зуурын тоосонцрууд.
Тийм, чи одоо л ойлгож байна.
Бид юуны төлөө зорьж байгааг харж байна уу.
Энэ дэлхий байх ёстой шигээ биш байна.
Хүмүүс мөнхийн зүйлийг үргэлж хүсэмжилдэг...
цаг хугацаанаас ангид ертөнцийг. Учир нь цаг хугацаа биднийг боолчилдог.
Цаг хугацаа бол доромжлол.
Үхэл бол доромжлол.
Доктор...
бид энэ дэлхийг захирах гэж зорьсонгүй.
Бид үүнийг аврахыг хүсэж байна...
хувьслын эцсийн зорилго болох Дормаммуд тушаах гэсэн юм...
тэр бол бүх оршихуйн учир шалтгаан билээ.
Дээд шидтэн оршихуйг хамгаалдаг.
Доктор, чамайг Камар-Тажид юу авчирсан бэ?
Гэгээрэл үү?
Эсвэл хүч чадал уу?
Чи ч бас бидний адил эдгэрэх гэж ирсэн.
Камар-Таж бол бэртэж гэмтсэн бүхнийг цуглуулдаг газар.
Бид бүгд л эдгэрэх найдвар тээж ирдэг...
гэтэл Дээд багш бидэнд хямдхан илбэ л үзүүлдэг.
Жинхэнэ увдисыг өөртөө л авч үлддэг.
Тэр яаж ийм удаан амьдраад байгааг чи ер нь гайхаж байгаагүй юу?
Би Калиострогийн судар дахь зан үйлийг харсан юм.
Тэгэхээр, чи мэдэх нь ээ.
Энэ зан үйл надад хүч өгнө,
Дээд багшийг унагаж...
ариун сүмүүдийг нь нураагаад,
Харанхуй хэмжээсийг оруулах хүчийг.
Учир нь Дээд багшийн хав дараад байгаа зүйлийг,
Дормамму харамгүй өгдөг юм.
Мөнхийн амьдралыг.
Тэр бол ертөнцийг сүйтгэгч биш ээ, эмч ээ.
Тэр бол ертөнцийг аврагч.
Үгүй ээ. Арай ч дээ.
Наад нүүр царайгаа хараач.
Дормамму чамайг алуурчин болгочихож.
Тэгээд түүний тэр хаант улс нь ямар олигтой байх вэ дээ?
Энэ чамд инээдтэй санагдаж байна уу?
Үгүй ээ, тэр биш.
Хамгийн инээдтэй нь чи слинг бөгжөө алдчихаж.
Танд туслах уу, эрхэм ээ?
Палмер эмч... хаана байна?
- Эрхэм ээ, бид... - Тэр хаана байна?
Сувилагчийн пост дээр.
Кристин!
Стивен?
Бурхан минь.
Намайг одоохон хагалгааны өрөөнд оруул. Зөвхөн чи л.
Яг одоо! Надад цаг алга.
Юу болоо вэ?
Хутгалуулчихлаа. Зүрхний тампонад.
Энэ чинь юун хувцас вэ?
Цээжний хөндий зүгээр байна.
Үгүй ээ, цус нь перикардийн хөндийд байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Стивен?
Алив ээ, алив.
Жаахан дээр.
Зүүнээс болгоомжлоорой.
Стивен?
Би юу хараад байна аа?
Миний астрал бие.
Чи үхчихээ юу?
Үгүй ээ Кристин, гэхдээ би үхэж байна.
За.
Тийм ээ, за.
Хөөх.
Би хэзээ ч ийм шарх харж байсангүй.
Чамайг юугаар хатгасан юм?
Мэдэхгүй.
Би одоо алга болох хэрэгтэй байна.
Юу?
Намайг амьд байлгаарай, за юу?
Айн?
За.
Мхн.
Новш гэж.
Алив ээ, алив.
Стивен, алив ээ.
Дахиад цохиорой!
Тэгэхээ болиоч ээ!
Хүчдэлийг нь нэмээд дахиад цохи.
Үгүй ээ, зүрх чинь цохилж байна!
Зүгээр л хий л дээ!
Бурхан минь.
Бурхан минь! Бурхан минь!
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
За.
Ийм удаан хугацааны дараа...
чи гэнэт энд гараад ирдэг...
тэгээд бүр биеэсээ нисэж байх гэж.
Тийм ээ, мэднэ ээ.
Дашрамд хэлэхэд, би ч бас чамайг санасан шүү.
Ха ха.
Би чам руу зөндөө и-мэйл бичсэн ч чи огт хариу өгөөгүй.
Би яагаад өгөх ёстой гэж?
Кристин, намайг үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Тэр бүх зүйлд. Чиний зөв байж.
Би үнэхээр өөдгүй новш байсан. Чамд дэндүү муухай хандсан.
Уг нь чи хамаагүй дээр зүйлийг хүртэх байсан юм.
Байз. Чи яах аргагүй шоконд орчихож.
Энд яг юу болоод байна аа?
Чи хаагуур яваад байв аа?
Барууны анагаах ухаан тус болоогүй болохоор...
Би зүүн зүгийг зорьсоор Катмандуд очсон юм.
Катманду юу?
Тийм ээ.
Боб Сегерийн дуу шиг үү?
1975 оны Beautiful Loser цомгийн А тал. Тийм.
Би Камар-Таж гэдэг газар очсон юм...
эгээд 'Эртний нэгэн' гэдэг хүнтэй уулзсан.
Аан. Сектэнд орчихсон байх нь ээ.
Үгүй ээ, тийм биш. Яг ч тийм биш л дээ, үгүй.
Тэд надад урьд нь байдгийг нь ч мэддэггүй байсан тийм хүчийг сэрээхийг заасан юм.
Тийм ээ. Сект шиг л сонсогдож байна.
Энэ сект биш ээ.
Сектийнхэн дандаа л тэгж хэлдэг дээ.
Өө, үгүй ээ.
Байз. Стивен, хүлээгээрэй. Чи яг юу хийгээд байна аа?
Сектийнхээ цуглаанаас хоцрох гээд байна.
Энэ чинь солиорол шүү дээ.
Тийм ээ.
- Чи хаачих нь вэ? - Нөгөө...
Надад үнэнийг хэлж болохгүй юм уу?
За байз, нэг хүчирхэг шидтэн...
эртний оршихуйд биеэ даатгаад...
физикийн хуулийг ч өөрчлөн, намайг алахыг үхэн хатан оролдсон юм.
Гэхдээ би түүнийг Гринвич Виллижт хүлээд үлдээчихсэн...
тэнд очих хамгийн дөт зам нь орон зайн хаалга байгаа юм.
Тэрийгээ би шүүрний шүүгээнд нээчихсэн.
За за. Хэлэхгүй бол боль доо. Зүгээр.
Үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь.
Тийм ээ.
Стрэнж!
Чи зүгээр байх шив.
Харьцангуй л даа. Гэхдээ тийм ээ, би зүгээр.
Нисдэг нөмрөг байна.
Чамайг сонгож дээ.
Амар хэрэг биш шүү.
Хувирамтгай эд л дээ.
- Тэр оргочихож. - Кецилиус уу?
Тийм ээ.
Тэр орон зай, бодисыг дураараа нугалж чадна.
Тэр толин хэмжээсээс гадуур бодисыг нугалаад байна уу...
бодит ертөнцөд үү?
Тийм ээ.
- Бас хэд байна? - Хоёр.
Нэгийг нь цөлд хаячихсан.
Харин нөгөөдөх нь?
Цогцос нь коридорт байгаа.
Мастер Драмм үүдний танхимд байна.
Түүнийг Камар-Таж руу буцаагаад авч явсан.
Лондоны сүм сүйрлээ.
Одоо зөвхөн Нью-Йорк, Хонконг хоёр л үлдлээ...
биднийг Харанхуй хэмжээсээс хамгаалах.
Чи Нью-Йоркийн сүмийг халдлагаас хамгааллаа.
Мастер нь байхгүй болсон тул шинэ хүн хэрэгтэй.
Мастер Стрэнж.
Үгүй.
Доктор Стрэнж гэх ёстой.
Мастер ч биш, Мистер ч биш.
Доктор Стрэнж.
Би эмч болохдоо бусдад хор хүргэхгүй гэж тангарагласан.
Гэтэл би сая хүн алчихлаа шүү дээ!
Би дахиж ингэхгүй.
Би хүний амь аврах гэж эмч болсон болохоос, амь таслах гэж болоогүй.
Чи бүхнээс илүү ганцхан хүний амийг аврах гэж л эмч болсон.
Өөрийнхийгөө.
Намайг нэвт харсаар л байна уу?
Миний харсаар ирсэн зүйл бол чиний тэр хэтэрсэн их зан чинь л байна.
Чи бүх зүйлийг, тэр байтугай...
үхлийг ч хянаж чадна гэх хий хоосон мөрөөдөлдөө буцмаар байна уу...
уг нь үхлийг хэн ч захирч чадахгүй шүү дээ.
Агуу доктор Стивен Стрэнж ч гэсэн.
Дормамму ч гэсэн үү?
Тэр мөнх амьдрал амладаг юм.
Бидний үхлээс айх айдас л Дормаммуг амилуулдаг.
Тэр үүгээр л тэжээгддэг.
Та түүнээс тэжээгддэг шиг үү?
Чи надад үхлийг захирах тухай яриад байна уу?
Таны яаж хийдгийг би мэднэ.
Би Калиострогийн ном-ны алдагдсан зан үйлүүдийг харсан.
Дараагийн үгээ тун сайн бодож хэлээрэй, доктор оо.
Танд таалагдахгүй байж магадгүй болохоор уу?
Учир нь чи юуны тухай ярьж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Түүний урт нас, мөнх амьдралынх нь эх үүсвэрийн тухай ярьж байна.
Тэр Харанхуй Хэмжээсээс хүч авдаг
амьд байхын тулд.
Энэ худлаа.
Би зан үйлийг нь харж, учрыг нь олсон.
Таны яаж хийдгийг би мэднэ.
Тэд хүчээ нэгтгээд...
тэрслэгчид эргэж ирнэ.
Чамд нэмэлт хүч хэрэгтэй болно.
Тэр чиний бодож байгаа шиг хүн биш.
Чамд тэгж хэлэх эрх байхгүй.
Түүний нуруун дээр ямар их хариуцлага байдгийг чи төсөөлөх ч үгүй.
Мэдэхгүй, мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
Чи бол хулчгар.
Би алуурчин биш болохоор уу?
Энэ тэрслэгчид биднийг бүгдийг нь үгүй хийнэ...
тэгэхэд чи тэднийг эхэлж устгах зориг гаргаж чадахгүй байна уу?
Би сая юу хийсэн гэж бодоо вэ?
Чи өөрийнхөө амийг л аварсан!
Тэгчихээд шархадсан нохой шиг гасалсан.
Тэгээд чи байсан бол амархан хийчих байсан уу?
Миний юу хийж явсныг чи төсөөлөх ч үгүй.
Хариулт нь тийм.
Ямар ч эргэлзээгүйгээр.
Өөр арга байсан ч гэсэн үү?
Өөр арга байхгүй.
Чиний төсөөлөл дутаж байна.
Үгүй ээ, Стивен.
Чамд нуруу алга.
Тэд эргээд ирлээ.
Бид үүнийг дуусгах ёстой.
Яг одоо!
Стрэнж!
Доошоо бууж ирээд тулалд!
Үгүй!
Толин Хэмжээс.
Энд та нар бодит ертөнцөд нөлөөлж чадахгүй.
Одоо хэн нь инээж байна даа?
Муу новш.
Би байна.
Шилжилтийн бөгж нь надад байна.
Тэд зугтаж чадахгүй биз дээ?
Зугт!
Тэд Харанхуй Хэмжээстэй холбоотой тул
Толин Хэмжээст тэднийг илүү хүчирхэг болгодог.
Тэд бодит ертөнцөд нөлөөлж чадахгүй ч биднийг алж чадна.
Энэ ухаалаг алхам байсангүй. Зүгээр л амиа хорлолт байж!
Үнэхээр инээдтэй юм.
Энэ алдаа байлаа.
Хөөх.
Өө!
Энэ үнэн байж.
Тэр үнэхээр Харанхуй Хэмжээсээс хүч авдаг байж.
Каэцилиус.
Би тан дээр цөхөрч...
төөрсөн, тусламж эрж ирсэн.
Танд итгэж багшаа болгосон ч та намайг худал хуурмагаар тэжээж байж.
Би чамайг хамгаалахыг хичээсэн юм.
- Үнэнээс үү? - Өөрөөс чинь.
Би одоо шинэ багштай болсон.
Дормамму чамайг хуурч байна.
Чи түүнийг жинхэндээ юу болохыг төсөөлөх ч үгүй.
Түүний мөнх амьдрал бол диваажин биш, харин тарчлаан юм.
Худалч.
Кристин!
Тоглоод байгаа юм уу?
Бурхан минь.
Энэ фибрилляци биш байна. Зүрхний булчин нь цочирджээ.
- Мэдрэлийн үү? - Тийм ээ.
Хэн нэг нь арчуур аваад ир!
Ник?
Тархины даралтыг нь буулгах хэрэгтэй!
Унасаар л байна!
Алдаж байна шүү дээ!
Хүчилтөрөгчийг нь нэм!
Реанимацийн тэрэг аваад ир!
Хүүхэн хараа нь томорчихож!
Рефлекс алга.
Тархи нь ямар ч идэвхжилгүй байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Алив ээ, та үхэж байна шүү дээ!
Одоо биедээ эргэж орох хэрэгтэй, танд цаг алга.
Цаг хугацаа бол харьцангуй шүү дээ.
Бие чинь газарт унаж ч амжаагүй байна шүү дээ.
Би маш олон жилийг...
цаг хугацааны чанадыг ширтэж...
яг энэ л мөчийг харах гэж өнгөрөөжээ.
Гэвч үүнээс цаашхийг харж чадахгүй нь.
Би тоолж баршгүй олон аймшигт ирээдүйгээс сэргийлсэн юм.
Тэгээд нэгнийх нь ард дахиад л өөр нэг нь гараад ирдэг.
Тэр бүхэн эцэстээ энд л авчирдаг...
гэвч үүнээс цааш хэзээ ч хэтэрдэггүй.
Энд л таны амьдрал төгсөнө гэж үү?
Чиний ирээдүйд юу харсныг минь мэдмээр байна уу?
Үгүй.
Тийм дээ.
Би чиний ирээдүйг хэзээ ч хараагүй ээ.
Зөвхөн боломжит хувилбаруудыг нь л харсан.
Чамд сайныг бүтээх асар их сэтгэлийн чадал бий.
Чи үргэлж шилдэг нь байсаар ирсэн...
гэвч энэ нь амжилтад тэмүүлснийх биш...
харин бүтэлгүйтэхээс үхтлээ айдаг байсанд л байгаа юм.
Тэр чинь л намайг мундаг эмч болгосон юм шүү дээ.
Яг тэр чинь л чамайг агуу болохоос хойш татсан хэрэг.
Их зан, айдас чинь чамд саад болсоор л байна...
хамгийн энгийн мөртлөө...
хамгийн чухал хичээлийг ухаарахад чинь.
Тэр нь юу гэж?
Энэ бүхэн зөвхөн чиний тухай биш шүү дээ.
Чамайг анх над дээр ирэхэд...
Жонатан Пэнгборныг яаж эдгээснийг надаас асуусан шүү дээ.
Би эдгээгээгүй юм.
Тэр өөр хэмжээст энергийг биедээ шууд дамжуулдаг.
Тэгэхээр тэр алхахын тулд шид ашигладаг байх нь ээ?
Байнга.
Түүнд сонголт байсан юм...
хуучин амьдралдаа эргэж очих уу...
эсвэл өөрөөсөө илүү агуу үйлст зүтгэх үү гэж.
Тэгэхээр би гараа эдгээх боломжтой байсан хэрэг үү?
Хуучин амьдралаа ч гэсэн үү?
Тэгж болох л байсан.
Гэхдээ тэгсэн бол хорвоо дэлхий илүү л доройтох байсан.
Би Харанхуй хэмжээсээс хүч зээлдэхийг үзэн яддаг байсан.
Гэвч чи өөрөө сайн мэдэж байгаа байлгүй...
заримдаа дүрмийг зөрчихөөс өөр аргагүй болдог...
илүү агуу үйлсийн төлөө шүү дээ.
Мордо лав үүнийг тэгж харахгүй байх.
Мордогийн сэтгэл их хатуу бөгөөд хөдөлшгүй...
залуу насных нь бэрхшээлийн галд хатаагдсан юм.
Түүнд чиний уян хатан чанар хэрэгтэй...
яг л чамд түүний сэтгэлийн хат хэрэгтэй шиг.
Та хоёр хамтарч байж л Дормаммуг зогсоож чадна.
Би бэлэн биш байна.
Хэн ч хэзээ ч бэлэн байдаггүй юм даа.
Бид цагаа өөрсдөө сонгодоггүй юм.
Үхэл л амьдралыг утга учиртай болгодог юм.
Амьдрах хоног чинь тоотой гэдгийг ухаарах нь...
Чамд байгаа цаг хугацаа бага шүү дээ.
Ийм их хугацааны дараа уг нь бэлэн баймаар юм сан.
Гэтэл намайг хардаа.
Нэгхэн хормыг мянга болгон сунгаад л...
зүгээр л цас орохыг харахын тулд шүү дээ.
Чи зүгээр үү?
Юу болоод байгааг би ойлгохгүй байна.
Мэдэж байна аа.
Гэвч би одоо явах хэрэгтэй байна даа.
Та гараа алдлаа гээд бүх зүйл дуусах албагүй гэсэн шүү дээ.
Харин ч шинэ эхлэл болж болно гэсэн.
Тийм ээ.
Хүний амь аврах өөр ч арга замууд бий.
Арай хэцүү нь.
Арай хачирхалтай нь.
Эмч Палмер яаралтай тусламжийн тасагт ирнэ үү.
Эмч Палмер яаралтай тусламжийн тасагт.
Чамайг явуулмааргүй байна.
Зогс!
Зэвсгээ ухаалгаар сонгоорой.
Энэ Ариун сүмд хэн ч хөл тавих ёсгүй.
Хэн ч.
Каэцилиус.
Чи түүхийн буруу талд зогсож байна, Вонг.
Тэр өнгөрчихлөө.
Чиний зөв байжээ.
Тэр миний бодсон шиг хүн байсангүй.
Тэр их ээдрээтэй хүн байсан.
Ээдрээтэй гэж үү?
Харанхуй хэмжээс бол маш тогтворгүй.
Аюултай.
Тэр хэмжээс түүнийг дийлчихсэн байвал яах вэ?
Хориотой зүйл гэж бидэнд сургачихаад...
өөрөө хүчнээс нь авч, хэдэн зуун жил амьдарсан байна.
Тэр зөв гэж бодсон зүйлээ л хийсэн.
Төлбөрөө төлөх цаг заавал ирдэг юм.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Түүний алдаа тэрслэгчдийг Дормамму руу хөтөлсөн.
Каэцилиус түүний л буруугаас болсон!
Тэгээд бид өнөөдөр...
түүний хууран мэхлэлтийн гаргасан үр дагавар дунд байна.
Сүйрч буй ертөнцөд.
Мордо, Лондоны Ариун сүм сүйрчихлээ.
Нью-Йоркийнх руу хоёр ч удаа халдлаа.
Дараа нь тэд хаашаа явахыг чи мэдэж байгаа.
Хонконг.
Амиа тавих гэж байгаа мэт тэмц гэж чи надад хэлж билээ...
учир нь хэзээ нэгэн цагт үнэхээр тийм өдөр ирнэ гэж.
Тэгвэл тэр өдөр нь өнөөдөр байна.
Би тэднийг ганцаараа дийлэхгүй нь.
Ариун сүм хэдийн сүйрчихсэн шүү дээ.
Харанхуй хэмжээс.
Дормамму ирж байна.
Нэгэнт оройтжээ.
Түүнийг юу ч зогсоож чадахгүй.
Заавал тийм байх албагүй дээ.
Үгүй шүү.
Шившлэг ажиллаж байна.
Бидэнд дахин нэг боломж олдлоо.
Хөөх!
Үгүй ээ!
Вонг.
Байгалийн хуулийг зөрчиж байгаагаа мэдэж байна аа.
За, одоо л зогсож болохгүй шүү.
Ариун сүм сэргэмэгц,
тэд дахиад л халдах болно.
Бид хамгаалах ёстой шүү.
Алив ээ!
Босоорой, Стрэйнж.
Босоод тэмц.
Бид үүнийг дуусгаж чадна.
Гарцаагүй ирэх зүйлийг чи сөрж чадахгүй.
Үзэсгэлэнтэй байгаа биз дээ?
Цаг хугацаанаас ангид ертөнц.
Үхлээс ангид.
- Цаг хугацаанаас ангид... - Стрэйнж.
Тэр явчихлаа.
Стрэйнж хүртэл та нарыг орхиод, түүний хүчинд бууж өгчихлөө.
Дормамму, би тохиролцохоор ирлээ.
Чи үхэх гэж ирж дээ.
Танай ертөнц одоо минийх болсон...
бусад бүх ертөнцийн адил.
Дормамму, би тохиролцохоор ирлээ.
Чи үхэх гэж ирж дээ.
Танай ертөнц одоо миний...
Энэ юу вэ?
Хуурамч үзэгдэл үү?
Үгүй ээ, энэ бодит зүйл.
Сайн байна.
Дормамму, би тохиролцохоор ирлээ.
Чи... юу болоод байна аа?
Чи Кецилиуст өөрийн хэмжээстээс хүч өгсөн шиг...
Би ч бас өөрийнхөө хэмжээсээс багахан хүч авчирсан.
Энэ бол цаг хугацаа.
Эцэс төгсгөлгүй эргэх цаг хугацаа.
Чи яаж зүрхэлж байна аа!
Өө...
Дормамму, би тохиролцохоор ирлээ.
Чи үүнийг үүрд үргэлжлүүлж чадахгүй.
Үнэндээ бол чадна шүү.
Одоо бүх зүйл ийм л байх болно.
Чи бид хоёр энэ л мөчид хашигдаж...
...эцэс төгсгөлгүй.
Тэгвэл чи үүрд мөнхөд үхсээр л байх болно.
Тийм ээ. Гэхдээ дэлхийн бүх хүмүүс амьд үлдэнэ.
Гэвч чи тарчлах болно.
Өөвдөлт бол миний хуучин танил.
Дормамму...
Би тохиролцохоор ирлээ.
Үүнийгээ зогсоо!
Дормамму... Дормамму... Дормамму...
Чи хэзээ ч ялахгүй.
Үгүй ээ...
...гэхдээ би ялагдаж чадна...
...дахин дахин...
...дахиад л...
...дахиад л, үүрд.
Ингэснээр чи миний хоригдол болж байгаа юм.
Үгүй ээ!
Зогс!
Үүнийгээ зогсоо!
Намайг тавьж явуул!
Үгүй.
Би тохиролцохоор ирлээ.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Дагалдагчдаа дэлхийгээс авч яв.
Миний ертөнц рүү хийх дайралтаа зогсоо.
Дахиж хэзээ ч битгий ир.
Тэг...
...тэгвэл би цагийн эргүүлгийг тасална.
Бос, Стрэйнж!
Босоод тэмц.
Бид үүнийг дуусгаж чадна.
Сайхан биш гэж үү?
Цаг хугацааны чанад дахь ертөнц.
Үхлийн чанад дахь.
Чи юу хийчихэв ээ?
Би тохиролцсон юм.
Энэ юу вэ?
Энэ чиний хүсэж байсан бүх зүйл байна.
Агуу Нэгний хэсэг болж мөнхрөх амьдрал.
Чамд лав таалагдахгүй дээ.
Тийм ээ, чи уг нь...
...номыг бүтнээр нь хулгайлах байж, учир нь анхааруулга...
Анхааруулга нь шившлэгийнхээ дараа байдаг юм.
Өө, үнэхээр инээдтэй юм.
Бид чадчихлаа.
Тийм ээ.
Тийм ээ, бид чадлаа.
Гэхдээ мөн зөрчиж...
...байгалийн жамыг.
Эргэн тойрноо хар. Бүх зүйл дууссан.
Үр дагавар гарахгүй гэж бодоод байна уу, Стрэйнж?
Ямар ч төлөөс төлөхгүй гэж үү?
Бид түүнтэй адил дүрмээ зөрчсөн.
Тооцоо бодох цаг ирдэг юм.
Үргэлж!
Шүүлтийн цаг.
Би дахиж энэ замаар явахгүй.
Тэг дээ.
Ухаалаг сонголт.
Чи Агамоттогийн Нүдийг зүүх болно...
...хүчийг нь бүрэн эзэмшсэнийхээ дараа.
Тэр хүртэл...
...Хязгааргүйн Чулуу зүүгээд гудамжаар явахгүй байсан нь дээр.
Юу гэнэ ээ?
Чамд шидэт урлагийн авьяас байж болох ч,
...сурах зүйл чамд их байна даа.
Агуу Багшийн үхэл Олон ертөнцөөр тарах болно.
Дэлхийг хамгаалах Тэргүүн шидтэнгүй боллоо.
Бид бэлэн байх ёстой.
Бид бэлэн байх болно.
Тэгэхээр Дэлхий шидтэнүүдтэй болчихсон байх нь ээ?
Цай уух уу?
Би цай уудаггүй юм.
Тэгээд юу уудаг юм?
Цай л лав биш.
Би нэг хяналтын жагсаалт хөтөлдөг юм...
өөр ертөнцөөс ирсэн, манай дэлхийд
аюул учруулж болзошгүй этгээдүүдийнх.
Чиний өргөмөл дүү Локи ч бас тэдний нэг.
Орох л ёстой амьтан даа.
Тийм шүү.
Тэгээд яах гэж түүнийг Нью-Йоркт авчраа вэ?
Яривал урт түүх болно оо.
Гэр бүлийн маргаан, тиймэрхүү л юм уу даа.
Гэхдээ бид аавыгаа хайж яваа юм.
Аан, за. Тэгэхээр хэрэв та нар Одиныг олчихвол...
бүгдээрээ шууд Асгард руугаа буцах уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Шууд.
Ашгүй дээ!
Би танд тусалъя.
Юугаар туслах вэ?
Чамайг дамнуурга дээр дамжлаад Камар-Тажид авчирч байсан.
Одоо өөрийгөө нэг хар даа, Пангборн.
Мордо.
Тэгээд чамд юугаар туслах вэ, найз минь?
Би олон сар хол байж,
нэгэн үнэнийг ухаарлаа.
Шидтэнүүдийн жинхэнэ зорилго нь...
юмсыг байх ёстой хэвнээс нь гажуудуулж...
хүчийг хулгайлж...
байгалийн жамыг бусниулах явдал.
Яг чам шиг.
Би юу ч хулгайлаагүй. Энэ бол миний хүч.
- Минийх. - Хүч чадал...
өөрийн гэсэн зорилготой байдаг юм.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Учир нь энэ дэлхийн юу нь болохгүй байгааг би эцэст нь ухаарлаа.
Шидтэнүүд хэтэрхий олон байна.