[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн гишүүд.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[Стейблер] Нүгэл үйлдсэн намайг өршөө, Эцэг минь.
Сүүлчийн наманчлалаас хойш хоёр жил өнгөрчээ.
Миний нүгэл гэвэл:
Би хувиа бодсон. Хүндлэлгүй байсан.
Уураа барьж чадаагүй.
Энэ бүхнийхээ төлөө чин сэтгэлээсээ гэмшиж байна.
Хоёр жилийн дараа ердөө энэ үү?
Чи надад хэл дээ,
үнэндээ юу чамайг зовоогоод байна, Эллиот?
Хүмүүсээ алдаад л байх шиг.
Гэр бүлээ хэлж байна уу?
Гэр бүл...
хүүхдүүд...
найзууд.
Чи найзууд гэсэн.
Ажлын хүн гэсэн үг үү?
[пейжер дуугарав]
Уучлаарай, Эцэг минь, би явах хэрэгтэй.
За, гэхдээ чи эргэж ирээрэй.
Эго тэ абсольво, ин номине патрис,
эт филии, эт спиритус санкти.
Амен.
Эллиот, наманчлал болгож эхнэр лүүгээ залга.
[Блейн] Стейблер!
Чи гэртээ байсангүй.
Эрт буусан юм байх гэж бодлоо.
Люсиус Блейн, Куинсийн ТХТ.
Чи бид хоёр хамтрагч болно.
Хохирогч өсвөр насны царайлаг охин.
Цүнхгүй, дотуур өмдгүй,
толгойдоо гэмтэлтэй ухаангүй,
хоёр бугуйнд нь боосон мөртэй,
бас хурууг нь цэвэрхэн огтолчихсон.
Хаясан хэрэг үү?
[О'Халлоран] Шинэ дугуйн мөр байна.
Гэмт этгээд охиныг машинаас татаж гаргасан.
Тэгээд энэ хаалтын цаагуур чирсэн байна.
Гэмт этгээдүүд үү?
Хоёр тод гутлын мөр байна.
Даралтын гүнээс харвал жижиг биетэй хүмүүс биш.
Дугуй, гутлынх нь мэдээллийг ол.
Хэн олсон юм?
Тэнд байгаа Мари Антуанетта.
Түүний мөр ч хэргийн газраар дүүрэн байна.
Тийм үү?
Та нар энэ эмэгтэйг шалгасан уу?
Хатагтай, эргээрэй.
Эргэ. Юу хийгээд байна?
[Блейн] Хаана байна? Алга болчихлоо!
Энд байна шүү дээ.
Тийм. Тавь.
За за, энд юу байж байна аа?
Газарт байсан. Би хулгайлаагүй.
Тэгээд өөрөө үсрээд пальто руу чинь орчихсон уу?
Бариад бай.
Хохирогчийн нэр Жессика Дилэй бололтой.
Уильям Ослер ахлах сургууль.
Бурхан минь.
Энэ чинь юу вэ?
Чи хурууг нь тайрсан уу, муу шулам аа?
Үгүй, газарт хэвтэж байсан юм!
Аан тийм үү, мөнгийг нь авахад ханасангүй юу?
Энэ бөгжийг бас авах хэрэгтэй байв уу?
Аан? Үүнийг аварч болно--
Аварч болно. Мөсөн дээр тавь.
Хариулаач! Үгүй!
Түр хүлээ! Аяганд хий!
Аяганд хий.
Түр хүлээ. Би хамт явна.
[дуут дохио хангинав]
Жессикаг хагалгаанд бэлдэж байна.
Чиний ачаар хурууг нь аварч магадгүй.
Хүчингийн шинжилгээ авсан уу?
Шингэн ул мөр алга.
Шулуун гэдсээр нь мохоо зүйлээр хүчирхийлсэн байна.
Бугуйн дээрх зүсэлтүүд нь?
Хүлээс биш, хутгаар зүссэн.
Гарыг нь таслах гэж оролдсон юм уу?
Ясыг нь дийлээгүй, оронд нь хурууг нь авсан.
Би түүнтэй ярьж болох уу?
Хагалгааны дараа.
Уучлаарай.
Жессикагийн эцэг эх рүү залгасан уу?
Ээж нь ирж яваа. Байцаасан уу?
Үгүй.
Тэр байна.
Сайн уу, би мөрдөгч байна, Жессика.
Түүнийг тайван орхи.
Жессика, юу болсныг л хэлчих.
Чамд үүнийг хэн хийснийг мэдэх хэрэгтэй, за юу?
Надад хэл дээ. Ямар нэг юм л хэл.
Боллоо!
Сонс, хөгшөөн, бидэнд боломжийн цонх байна.
Би ойлгож байна, гэхдээ охиныг айлгаад
бидэнд юу ч олдохгүй.
Уучлаарай.
Мэдрэмжтэй мөрдөгчтэй ажиллаж байгаагаа мартчихаж.
Чи энэ онгироо нөхрийг яах гэж над дээр наасан юм?
Сайн цагдаа. Куинзийн Тусгай хохирогчдын хэлтэс түүнийг магтсан.
Тийм болохоор л манайд шахсан байх.
Бенсон хаана байна?
Компьютерийн гэмт хэрэг дээр.
Та хоёр бие биенээсээ жаахан завсарлах хэрэгтэй байсан.
Хэний бодлоор?
Шийдвэр гарчихсан.
Нөхцөл байдлыг танилцуул.
[Блэйн] Мэдээж, ахмад аа.
Шинжилгээнийхэн дугуйг Бриджстоун Эр-Экс гэж тогтоосон,
олон төрлийн жийп, фургонд хэрэглэдэг.
Гутлын мөр нь Куаттро Гейм
болон Солон Шок загварынх байна.
Мөрний хэмжээгээр бол
эхний новш 178 орчим, хоёр дахь нь 173 орчим.
Жессика хаана халдлагад өртсөн бэ?
Мэдэхгүй. Надтай яриулахгүй байсан.
Гэхдээ түүнийг эндэх сургууль
болон
эндэх хотын төвийн метроны буудлын хооронд хаа нэгтээ барьсан байх.
Цусны хэмжээнээс харахад шинжилгээнийхэн
түүнийг газар дээр нь хүчиндэж, зэрэмдэглэсэн гэж үзэж байна.
Түүнтэй ярихгүй бол бид мэдэхгүй.
Нэмэх үнэ цэнтэй юм байна уу?
Зүгээр л хувийн өс хонзон байсан.
Гэмт этгээдүүд мөнгө, зээлийн картыг нь аваагүй.
Зөвхөн өвтгөхийг хүссэн.
[Блэйн] Тэгвэл яагаад утсыг нь хулгайлсан юм?
Утастай байсныг нь чи яаж мэдсэн юм?
Арван зургаатай, гурван зээлийн карттай охин.
Гар утастай л байсан.
[Манч] Гэмт этгээдүүд бас аваагүй нэг зүйл байна,
Жессикагийн Эрүүл мэндийн газрын үнэмлэх.
[Крейген] Өсвөр насны хүүхэд Эрүүл мэндийн газарт
ажилладаг гэж сонсоогүй юм байна.
[Манч] Тэд ч бас сонсоогүй гэнэ.
Тэгээд хуурамч үнэмлэхээр юу хийж явсан юм бол?
Мэдэхгүй, гэхдээ ар талын дугаарыг нь хар.
Руфус Браунеллийнх байна,
тэр газрын байцаагч.
Өнөөдөр оффистоо алга.
Арван дөрөвдүгээр гудамжинд дэлгүүрүүд шалгаж яваа.
Машины дугаар нь АЕВ7685.
[Стэйблер] Манай хүн мөн байна.
Дотор нь бяцхан найзтайгаа байна.
Юу вэ, новш гэж?
Блэйн.
Блэйн!
Хөөе, хөөе, хөөе! Гараа түүнээс ав!
Наашаа гар! Наашаа гар!
Өвдөж байна. Ямар асуудал байна?
Аан? Аан?
Юу, нэг охин чамд багадсан уу?
Түүнийг орхи! Блэйн.
Зүгээр ээ. Би цагдаа, ойлгов уу?
[Браунелл] Би буруу юм хийгээгүй. Тайвшир.
Би тайлбарлаж чадна. За, бүгдээрээ тайвширцгаая.
Тайвшир. Наашаа хүрээд ир.
[Блейн] Бичиг баримтаа үзүүл.
Чи тэр охинтой юу хийж байсан юм?
Би Эрүүл мэндийн газрын байцаагч.
Лоритой хамт ажиллаж байна.
[Блейн] Юу, хөхний даруулгыг нь тайлаад ажиллаж байгаа хэрэг үү?
Утсыг нь засаж байсан юм. Энэ тамхины шалгалт.
Насанд хүрээгүй хүүхдэд тамхи зардаг дэлгүүрүүдийг барих гэж байна.
Та нар хүүхдээр өгөөш хийдэг хэрэг үү?
Лори 16-тай. Би цагийн найман доллар өгдөг.
Сонс, би хууль бус юм хийгээгүй.
Стейблер. Хуурамч үнэмлэх ч бас ажлынх уу?
Юу гэсэн үг вэ, хуурамч гэж?
Хүүхдүүдэд өөрсдийгөө чухал хүн шиг мэдрүүлэх гэж.
Багийн нэг хэсэг юм шиг.
Тэгвэл энэ яах вэ? Энэ ч бас багийнх уу?
Жессика. Үүнийг хаанаас авсан юм?
Дайруулж, бараг амиа алдах шахсаны дараа цүнхнээс нь.
Юу яриад байгаа юм? Юу?
Чи хүүхдээр өгөөш хийдэг шүү дээ.
Тэд гэмтэж магадгүй гэж боддоггүй юм уу?
Би дандаа ойрхон байдаг. Муу юм болдоггүй.
Тэрийгээ Жессикад хэл.
Чи түүнийг явуулсан дэлгүүрүүдийн жагсаалт хэрэгтэй.
[Браунелл] Эд бол энэ сарын шалгалтууд.
Цэнхэр тугтай нь Жессикатай хамт орсон дэлгүүрүүд.
Сургуульдаа явах цаг гардаг байсан нь гайхмаар юм.
Жессика энэ ажлыг нухацтай хийдэг.
Энэ ажил биш ээ, хөгшөөн.
Энэ чинь хүүхдүүдийг аюулд оруулж байна.
Тамхи авахыг нь зүгээр орхисноос илүү аюултай гэж үү?
Бид шалгалт хийдэг газруудад өсвөрийн тамхидалт 50 хувиар буурсан.
Би эдгээр хүүхдүүдэд тусалж байна.
Дэлгүүр тамхи зарах эрхээ алдвал,
орлогод нь том нүх гарна шүү дээ.
Эднээс хэн нэг нь Жессикаг сүрдүүлсэн үү?
Заримдаа дэлгүүрийн эзэд уурладаг.
Нэг хүн... нэг хүн жаахан ширүүндсэн.
Энэ Жессика.
Тэр мөнгөө төлж байна.
Тамхиа аваад гарч байна.
[Эллиот] Түүн рүү инээгээд байгаа юм шиг харагдаж байна.
Тийм ээ, гэхдээ хар даа. Юу ч болоогүй.
Асуудал гармагц би ордог.
Тийм ээ, ёстой тайвшруулж байна.
Тэр залуу хэн бэ, хаанаас олох вэ?
Хамзид Латиф.
Энэ жил гурав дахь удаагаа баригдсан.
Зургаан сар эрхээ хасуулсан.
Дэлгүүр нь Жессика олдсон газраас хоёр блокийн зайтай.
Тэр муу гичийг санаж байна.
Надад хэдэн мянган долларын хохирол учруулсан.
Тэгээд чи түүнээс өшөөгөө авсан уу?
Би түүнд гар хүрээгүй.
Хүрсэн л дээ. Бичлэг дээр байгаа.
Тийм ээ, эрүүл мэндийн байцаагч чамайг түүнийг алахыг хүссэн гэсэн.
Би уурласан. Тэр энд орж ирээд,
"Тамхи авмаар байна" гэсэн. Би "Чи хэтэрхий жаахан байна" гэсэн.
Тэгсэн "Алив дээ, хэнд ч хэлэхгүй" гэсэн.
Тэгээд үнэхээр хөөрхөн байсан.
Тийм ээ.
Хөөрхөн хүүхэн л байна билээ.
Надтай сээтэгнээд л, тэгж байгаа юм чинь.
Би яах байсан юм?
Тийм ээ, чи яах байсан гэж?
Гаж донтон.
Жаахан хүүхдээс сэрэл чинь хөдөлдөг үү?
Чи юу хэлээд байна?
Тэр жаахан янхан энд орж ирээд
чиний тамхины эрхийг булаасан,
тиймээс чи хариугаа авахыг хүссэн гэж байна.
За, тэр намайг уурлуулсан. Намайг доромжилсон. Блейн.
Намайг шоолж инээсэн, гэхдээ би хүрээгүй гэж тангараглая.
Тийм болохоор чи гадаа гаргаад толгой руу нь цохисон уу? Блейн!
Юу?
Гоё гутал байна. Куаттро юу?
Ингэе, ноён Хамзидыг
хэргийн газраар нэг алхуулъя.
За, хүрмээ ав.
Найзын чинь гутлын мөрийг энд гаргуулах хэрэгтэй байна.
Үгүй шүү, миний мөрийг авахад зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Бидэнд юу ч хэрэггүй, цэцэн минь.
Зүгээр л шаварт очоод зогс.
Хэрэггүй дээ.
Хөөе. Хий гэж байна!
Гэмт этгээдүүдийн гутлын хэвийг авсан.
Мөрний гүнээс харахад,
жижиг нь ойролцоогоор 240 паунд, хүнд нь 300 байсан.
Энэ залуу дээд тал нь 150 л паунд.
Баяртай, ноён Хамзид. Цаг гаргасанд баярлалаа.
[гар утас дуугарна]
Стейблер байна.
[Уорнер] Оливиа хаана байна?
Өөр ажилд шилжсэн. Мөрдөгч Блейн, доктор Уорнер.
Танай хүчин, хүн хулгайлсан хэрэг байна.
Хохирогчийн хувцсан дээрх цусны толбыг шинжиллээ.
Хоёр өөр бүлгийн цус байсан.
Гэмт этгээд өөрийгөө зүсчихсэн юм уу?
“Өөрийгөө” гэвэл эмэгтэй.
Цусан дахь дааврын хэмжээ,
FSH, LH хоёрын түвшнээс харахад,
энэ эмэгтэй бэлгийн бойжилтын насандаа явж байна.
Бид 240 паунд жинтэй охин хайж байгаа хэрэг үү?
Цусан дахь сахар нь тэнгэрт хадсан охин.
Түүнийг баривчлахаараа заавал хэлээрэй,
хоёрдугаар хэлбэрийн чихрийн шижинтэй гэж.
[Крейген] Тэгэхээр бид хоёр хүүхэд хайж байна уу?
Маш том хоёр хүүхэд.
Жессикатай ярьсан уу?
Үгүй, мэс заслын дараа тайвшруулахтай байсан.
Тэгээд ээж нь биднийг уулзуулаагүй.
Хэт их цочирдсон гэсэн.
Хуруу нь яасан?
Буцааж залгасан, гэхдээ чи мэднэ дээ,
дахиж ашиглаж чадах эсэх нь...
[Крейген] Блейн яаж байна?
Сайн.
За, Жессикаг яриул.
Би Манч, Фин хоёрыг сургууль руу нь явуулъя.
[Жессика] Би их юм санахгүй байна.
Нэг гучийн үед сургуулиасаа гарсан.
Тэгээд Томмигийн байр руу метрогоор явах гэж байсан.
Дандаа явдаг шигээ гудмаар товчилсон.
Тэгээд ард нэг фургон дуугарсныг сонссон.
Зогссон.
Дараа нь алхах чимээ сонсогдсон.
Тэгтэл гэнэт толгой дээр минь уут углачихсан.
Намайг чирээд фургон руу оруулж байсан.
Дараа нь мэдсэн чинь би энд байсан.
Фургонд хэдэн хүн байсан бэ, Жессика?
Мэдэхгүй. Нэгээс олон.
Тэд чамд юм хэлсэн үү? Бие биедээ?
Үгүй.
Чамд дайсан бий юу? Сургууль дээр маргаан зөрчил?
Үгүй, би бүгдтэй эвтэй байдаг.
Надад олон найз бий.
Үнэн үү?
Та яагаад надаас асуугаад байгаа юм?
Чи найз нь биз дээ?
Тийм. Жесст дайсан байхгүй.
Чам руу дайрсан хүмүүс чамайг мэддэг гэж бид бодож байна.
Тэгэхээр чи ч бас тэднийг мэддэг байх магадлалтай.
Хэн нэгэн чамайг гэмтээх шалтгаан байна уу?
Яагаад намайг энэ бүгдийг дахиад яриулж байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй гэж би аль хэдийн хэлсэн шүү дээ.
Түүнийг улам зовоож байгаагаа харахгүй байна уу?
Бид зүгээр л хэн гэмтээснийг нь олох гэж байна.
Дайруулах үед чинь гар утас чинь байсан уу?
Байгаагүй байх.
[Блейн] Бид цүнхнээс чинь олоогүй.
Тэгвэл тэр новшнууд хулгайлсан л байх.
Яагаад өөр юм аваагүй юм бол?
[Жессика] Та яагаад ингэж муухай хандаад байгаа юм бэ?
Гуйя, зүгээр гараад намайг тайван орхи.
Куинст бид хохирогчтой хохирогч шиг л харьцдаг.
Тэгвэл Куинс руугаа буц.
Ноёд оо, Жессикагаас юм олж мэдэв үү?
Нэг их юм биш.
Түүнд өөрийгөө хамгаалах боломж бараг өгөөгүй.
Юу болсон юм?
Стейблер түүнийг айлгачихсан. Би тэр “хөөрхий гэмгүй охин” жүжигт нь итгэхгүй.
Тэр дэлгүүрийн эзнийг яаж өдсөнийг чи харсан шүү дээ.
За болж л байна шдээ, нөхөр.
Сургуулийн охидод нүд унагадаг
хар тамхи зардаг гаж нөхрийг тэр унагаасан.
Тэр чинь тамхи л зарж байсан.
Жессикагийн сургууль сайн дурын ажлынх нь хуваарийг факсаар явуулжээ.
Ямар завгүй зөгий вэ.
Жүжиг, концерт, мэтгэлцээний клуб.
Хамгийн сүүлд ямар концерт байсан?
Хамгийн сүүлд нь
Коретта Скотт Кинг ахлах сургуулийн оркестр.
Тэндээс эхэлье.
Яагаад?
Яагаад гэвэл түүн рүү дайрсан хүн түүнийг хөгжим тоглодгийг мэдэж байсан.
Төгөлдөр хуурчийг балламаар байвал хурууг нь тасална.
[Стейблер] Оркестрт чинь том биетэй хүүхэд бий юу?
Жишээ нь 90 кило давсан?
Урьд нь тарган хүүхдүүд
биеийн тамирт орохгүйн тулд хөгжим тоглодог байлаа.
Харин одоо бидэнд биеийн тамирын хичээл байхгүй,
тэгээд хүүхдүүдийн гуравны нэг нь илүүдэл жинтэй.
Та нар юу хийж байна?
Цайны газарт илүү салат, жимс гаргадаг болгосон.
Гэхдээ хүүхдүүд бургер, шарсан төмсөнд дуртай.
Энэ гудамжинд л гэхэд зургаад шахам түргэн хоолны газар байна.
Автомат машинууд хичээлийн цагаар түгжээтэй,
гэхдээ хүүхдүүд өмнө нь нөөцлөөд авчихдаг.
Зөвхөн хоолны асуудал биш.
Тийм л дээ, эд нар дасгал хийж болно шүү дээ.
Спорт тоглож болно.
Та хаана амьдарч ирэв ээ, мөрдөгч өө?
Бид спортын байгууламж
бас ажиллуулах багш нарыг нь даах мөнгөгүй.
Оркестртой байгаа нь л аз.
Ер нь та нар яагаад хүүхдүүдтэй ярих гээд байгаа юм?
Бид гэрч хайж байна.
Блэйн.
Намайг түр уучлаарай.
Манчин Жессикагийн утасны бүртгэлийг шалгасан.
Түүн рүү дайрснаас нэг цагийн дараа нэг дуудлага хийсэн байна.
Дугаарыг нь авсан уу?
Сайн байна.
[хөгжмүүд хөг тааруулж байна]
[Ривера] Сайн байцгаана уу. Эд бол цагдаагийн офицерууд.
Тэдэнд хэдэн асуулт байна.
Даваа гарагийн үдээс хойш болсон
халдлагын гэрч хайж байна.
Нэг охин метронд очих замдаа халдлагад өртсөн,
маш хүнд гэмтсэн.
[гар утас дуугарна] [Блэйн] Хэн нэгэн байна уу?
[Ривера] Кенни, давтлагын үеэр утас хэрэглэхгүй.
Уучлаарай. Байна уу...
Хөөе, Кенни.
Юу болоод байна?
Чи л хэл дээ.
Хоёр өдрийн өмнө үдээс хойш чи хаана байсан?
Санахгүй байна.
Санахгүй байна гэнэ ээ.
Бос. Бидэнтэй хамт яв.
Ахыг минь зүгээр орхи.
Хөөе, нүүр чинь яачихсан юм?
Юу ч болоогүй. Наадахаа тавь.
Чи ч бас явна.
Явцгаая.
[Крейген] Тэр яасан юм?
Кенни Бикстон, 16 настай.
Кваттро Жампс өмссөн байсан,
хэргийн газрын мөртэй яг ижил размер.
Юм хэлсэн үү?
Тийм. “Надад ундаа авчир.”
Тэр ундаагаа багасгамаар юм.
Охин нь яасан?
Түүний дүү Миа, 14 настай.
Ээж нь наашаа ирж байна.
Шинжилгээгээ ав, хэргээ хүлээлгэ,
тэгээд энэ хэргийг хаая.
Хохирогч чамайг нэлээд сайн дүрсэлсэн, Миа.
Бид хөгжмийн өрөөнд ормогцоо л
чамайг хэн гэдгийг шууд мэдсэн.
Ах минь хаана байна?
Хажуу өрөөнд.
Тэр мөрдөгч Стэйблерт бүгдийг ярьж байгаа.
Үүнийг бид үнэний мөч гэдэг юм.
Үнэнийг хэлбэл чамд ашигтай.
Маш их ашигтай.
Ээж минь ирэх үү?
Гол нь, хонгор минь,
ээж чинь ирмэгц өмгөөлөгчид ч бас ирнэ.
Тэгээд үнэний мөч дуусна.
Дараа нь хэлсэн бүхэн чинь хэрэгт бичигдэнэ.
Нэг бичигдсэн л бол насан туршийн бүртгэлд чинь үлдэнэ.
Блэйн.
Би зүгээр л ээжийгээ хүсэж байна. Гуйя.
[Блэйн] Бид түүнийг хайж байна.
Үнэндээ хамтрагч минь одоо гараад түүн рүү залгана.
Миа.
Энэ чиний боломж.
Одоо үнэнийг хэл.
Анхны хэрэг чинь болохоор чи мултарна.
Үнэхээр үү?
Чамд халдашгүй эрх өгнө.
Мөрдөгч өө, одоо гадаа гар.
За юу?
Мөрдөгч өө! Гадаа гар, гуйя!
Чамд юу нь асуудал болоод байна?
Чи эцэг эхгүй байхад насанд хүрээгүй хүүхдээс байцаалт авч байна.
Өө, болиоч дээ.
Тэндээс юм оллоо ч бид ашиглаж чадахгүй.
Харин ахыг нь хугалахад ашиглаж болно!
Тэд л хийсэн, нөхөр! Тэр охиныг зэрлэгээр тамласан!
Тийм ээ, тэгээд өмгөөлөгч тал
мэдүүлгийг яаж авсныг мэдвэл яах вэ?
Яаж мэдэх юм, аан? Чи намайг дэмжинэ шүү дээ!
Хоёр мөрдөгчийн үг нэг хүүхдийн эсрэг.
Би тэгэхгүй.
Надад тэр ариун царайлах үгээ бүү хэл.
Чамайг яаж ажилладгийг би мэднэ.
Чи миний талаар юу ч мэдэхгүй.
Түнш чинь чамайг хаясанд гайхах юм алга.
Чи сая надад юу гэж хэлэв?
Чи түүнийг ашигласан, одоо намайг ашиглах гээд байна.
Надаас холд!
Хөөе, хөөе! За залуусаа, тайвшир.
Надаас холд! Надаас холд!
Боллоо! Эллиот, боль!
Блэйн, миний өрөөнд одоо.
Бүгд ажилдаа ор. Үзвэр дууслаа.
Юу хэлэх вэ, Эллиот?
Нэг бол чи түүнээс сал, үгүй бол би явлаа.
Хувцсаа солиод миний өрөөнд ор.
Энэ цамц чинь таалагдаж байна.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Чамайг Блэйнтэй юу болсныг сонссон.
Юу гэх вэ дээ? Тэр новш.
Яагаад надад хэлээгүй юм?
Эллиот, бид долоон жил хамтрагч байсан.
Эндхийн хэнээс ч удаан.
Бидэнд өөрчлөлт хэрэгтэй байсан.
Уучлаарай.
Би чамтай ярилцах ёстой байсан.
Зүгээр л хэтэрхий төвөгтэй.
Орж ирсэнд баярлалаа.
Хэлэх юм байна уу?
Би аль хэдийн хэлсэн.
Чи явахгүй.
Блэйн явах уу?
Тэр үлдэнэ, чи ч бас үлдэнэ.
Чи өөрөөсөө зугтааж байна.
Чи юу яриад байгаа юм?
Би яагаад Блэйнийг чамтай хамт тавьсныг мэдэх үү?
Чи дахиад ууж эхэлсэн болохоор уу?
Өөртэйгөө ажиллах ямар байдгийг мэдрүүлэх гэж.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ? Би хүүхдэд худлаа хэлдэггүй.
Тэр дүрэм нугалдаг. Чи ч бас. Хүүхэд дээр бол үгүй.
Чамайг хэдэн удаа хязгаар давсныг тоочоод өгөх үү?
Чи сайн цагдаа.
Гэхдээ Оливиа чамайг яаж ийм удаан тэссэн юм бүү мэд.
Өө, тэгэлгүй яах вэ, Оливиа чинь бараг гэгээнтэн шүү.
Хүүхдүүдийн ээж дөнгөж явчихлаа.
Хэргийн газрынхан гэрийг нэгжихээр наашаа ирж байна.
Блейнийг аваад тийшээ оч. Ахмад аа.
Энэ хэргийг хамт хийнэ, ойлгов уу?
Цамцанд чинь уучлаарай.
Нүүрэнд чинь уучлаарай.
[инээнэ]
Сонсооч, бидэнд өөр сонголт алга.
Зүгээр л энэ хэргийг хийе, за юу?
Надад болох л юм.
[Стейблер] Хатагтай Бикстон, та машинтай юу?
Бид яаж машин авах мөнгөтэй байх юм?
Танд унах машин олддог уу?
Энэ чинь Нью-Йорк хот. Машинаар яах юм?
Уучлаарай. Кенни, Миа хоёр уржигдар үдээс хойш хаана байсан бэ?
Сургууль дээрээ.
Хэдэн цагт гэртээ ирсэн бэ? Мэдэхгүй.
Би орой 8 хүртэл угаалгын газарт ажилладаг.
Хүү чинь мэдэж магадгүй.
Руди, хэлээд өг.
Мягмар гарагийн үдээс хойш дүү нар чинь хаана байсан бэ?
Хичээлийн дараа гэртээ ирсэн.
Энд байсан.
Чи нэлээн хөх няц болсон байна, Руди.
Юу болсон юм? Зодолдсон уу?
Шатнаас унасан. Хөлөө гэмтээсэн.
Гараа ч бас гэмтээсэн үү?
Хэдэн яс хугарсан.
[О’Халлоран] Мөрдөгчдөө.
Бронкс Гейторсын дурсгалын цохиур.
Жессикаг үүгээр зодсон байх.
Гэрлээ унтраа.
Цус, арьсны хэлтэрхий байна.
Үүгээр түүнийг ухаан алдтал нь зодсон.
Дараа нь үүгээр хүчиндсэн.
[Стейблер] Энэ юу болохыг мэдэх үү, Миа?
Чи хариулах албагүй.
Энийг ахын чинь өрөөнөөс олсон,
дээр нь Жессикагийн цус байна.
Тэр цохиурыг гудамжнаас олоод гэртээ аваачсан байж болно.
Энэ чиний гутлын мөр үү, Миа?
Энэ бол Жессикаг олсон газраас
гарсан гутлын мөр.
Яг адилхан.
Гэхдээ Миа түүнийг тэнд аваачсан гэсэн үг биш.
[Блейн] Гэхдээ бүх юм эвлээд байна.
Удахгүй бид түүнийг зүссэн
хутгыг чинь олно.
Фургоныг ч олно.
Тэгээд чиний цусыг
түүний хувцсан дээрх цустай тулгана.
Юу ч битгий хэл.
[Стейблер] Түүний зөв, чи Жессикад юу хийснээ
ер нь ярих хэрэггүй.
Харин бидний мэдэх гэсэн юм бол...
Жессика та нарт юу хийсэн юм?
Аан?
Тэр ахын малгайг хулгайлсан.
За, хэний малгай?
Манай ах Рудигийн.
Тэр концертын бэлтгэл дээр өмсчихсөн байсан.
Чи яаж түүнийх гэж мэдсэн юм?
[Миа] Яагаад гэвэл Гейторсыг дэмжих
тийм тэнэг хүн ганцхан манай ах.
Тэглээ гээд түүний малгай гэсэн үг биш. Түүнийх байсан!
Би түүнээс хаанаас авсныг нь асуусан юм.
Тэр юу гэсэн?
Цэцэрлэгийн сандлыг өмхийрүүлээд сууж байсан
нэг тарган шаарнаас авсан гэсэн.
Тэгээд л би мэдсэн. Юуг?
Ахыгаа зодсон хүмүүсийн нэг нь тэр байсан гэдгийг.
Тэд ахыг минь эмнэлэгт ортол өшиглөсөн.
Ажлаас нь ч салгасан.
Тэгээд өшөөгөө авах цаг болсон уу?
Мэдээж болсон.
Тэгээд та нар түүнийг барьж аваад зодож, зүссэн.
Ах маань чихрийн шижинтэй болохоор боолтон доорх гар нь
үхжилттэй болсон.
Эмч нар гурван хурууг нь тайрахаас өөр аргагүй болсон.
Түүнийг яг тэрэн шиг зовооё гэж бодсон.
Чи яагаад түүнд бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн юм?
Тэр миний эгчийг гахай гэсэн.
Гахайнууд үржих эрхгүй гэсэн.
[Жессика] Би хэзээ ч
тийм аймшигтай юм хэлэхгүй, хэзээ ч.
Тэгвэл гэрт чинь нэгжлэг хийвэл Рудигийн саравчтай малгай олдох уу?
Үгүй.
Би саравчтай малгай өмсдөггүй, бас
Руди Бикстон, Миа Бикстон гээд хэнийг нь ч мэдэхгүй.
Тэд чамайг мэднэ.
Тэд намайг хулгайлаад, аймшигтай юм хийсэн болохоор тэр.
Намайг тамласан,
гэтэл та нар намайг буруутай юм шиг харьцаж байна.
Би Лайонел Грэйнжер, таны өмгөөлөгч.
Жессикагийн ээж над руу залгасан. Энэ байцаалт дууслаа.
Хөөе, бид зүгээр л ярьж байна.
Та нар ярьж байна, тэр уйлж байна. Энэ дарамт.
Явъя, Жессика.
Хөөе, бид түүнийг
хэрцгий халдлагад оролцсон гэж үзэж байгаа.
Тэр гэх халдлагын талаар цагдаагийн тэмдэглэл бий юу?
Яаралтай тусламжийн дүгнэлт?
Байхгүй, учир нь тийм юм болоогүй.
Ажлаа хийгээд тэр жижиг-- уучлаарай--
том новшнуудыг яллаач, энэ охины амьдралыг сүйтгэсэн шүү дээ.
Грэйнжерийн зөв.
Жессика дээр бидэнд юу ч алга, хүүхдүүд дээр бүх юм байна.
Би тэднийг яллаж, шүүхэд өгөх ёстой.
Тэгвэл хэрэг хаагдлаа.
Руди яах юм?
Тэр насанд хүрсэн эр хүн.
Халдлагын талаар мэдэгдэж болох л байсан. Мэдэгдээгүй.
Мэдэгдсэн ч энэ ТХХ-ийн хэрэг биш.
ДД5-аа бичээд цааш явцгаа.
Жессика ДеЛэйгийн цааснууд энд байна.
Одоо би яах вэ, ахмад аа?
[утас дуугарна]
Крейген.
Юу? Чейни дахиад хүн буудчихаа юу?
Баян цагаан охин халдлагад өртөхөөр
Нью-Йоркийн цагдаагийн шилдгүүд шууд хөдөлнө.
Дөчин найман цагийн дотор халдагчдыг нь баривчилж,
яллаж, шүүхэд авчирна.
Баярлалаа, Ассамблейн гишүүн Молина. Харин өнгөт арьст хүн
үхтлээ шахам зодуулахад цагдаа хаана байна?
Уур хилэн хаана байна?
Гетто дандаа тэгш бус шударга ёсны золиос байх ёстой юм уу?
Хоосон сүржигнэл л байна.
Тийм ээ. За би--
Бид-- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Бид яг ажиллаж байна. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Уан Полис Плаза.
Руди ТХХ-ийн хэрэг биш гэж хэлсэн минь--
Аан.
Одоо хэрэг болчихлоо.
[ёжтой инээнэ]
[Молина] Би цагдаа нарыг арьс өнгөөр ялгаварлагч гэж хэлээгүй.
Би зүгээр л мөнгөтэй бол
илүү сайн үйлчилгээ авдаг гэж хэлж байна.
Мөрдөгчид өө, телевизийн камернууд
та нараас түрүүлж ирдэг юм шиг байна.
Лушес Блэйн, гурван долоо хоногийн өмнөх хэргийг
эцэст нь шалгаж эхэлсэнд баяр хүргэе.
Хэрэг бидэнд мэдэгдсэн үед л бид шалгадаг.
Тийм л дээ.
Чи түүнийг таних уу?
Нэг гудамжинд өссөн.
Шударга ёс!
[олон хүн] Бүгдэд!
Тийм ээ, би ажлаасаа ирж явсан.
Түр зогссон, тэгээд унтчихсан байх.
Гэнэт л хоёр чөтгөр
намайг өшиглөж, зодож эхэлсэн,
бүдүүн шаар гэж харааж орилоод,
бүдүүн бөгсөө манай паркаас зайлуул гэсэн.
Царайг нь харсан уу?
Дахиад харвал таних эсэхээ мэдэхгүй.
Би толгойгоо хамгаалах гэж л оролдож байсан.
Өөр юм санаж байна уу?
Эцэст нь цуснаас болоод юу ч харахаа байхад,
тэдний нэг нь “Зургийг нь ав” гэж хэлэхийг сонссон.
Гялсхийсэн.
Тэгээд тэд явсан.
За. Тэд малгайг чинь авсан уу?
Та яагаад энэ тухай мэдэгдээгүй юм, ноён Бикстон?
Та ойлгохгүй байна.
Тийм ээ, ойлгохгүй байна.
Яагаад чи
дүү хүү, дүү охиноороо өөрийнхөө тэмцлийг хийлгэв?
Чи ер нь ямар эр хүн бэ?
Тэд яагаад шоронд байгаа юм?
Чам руу дайрсан хүмүүс л тэнд байх ёстой биз дээ?
Би ийм новшийн тарган болсон болохоор хүүхдүүдэд зодуулчихсан юм.
Нэр алга, царай алга.
Хэрэг болсон цэцэрлэгийг шалгасан, хамгаалалтын камер алга.
Шинжилгээний баримт ч алга.
Дайралтаас хойш хоёр шуурга, нэг цас орсон.
Руди камер гялсхийсэн гэж хэлсэн,
Жессикагийн утсаар авсан байж магадгүй.
Тиймээс Рудигийн дүү нар утсыг нь хулгайлсан байж болно.
Тийм байсан. Би сая Райкерст очоод ирлээ.
Миа утсыг шалгасан гэж хэлсэн,
дотор нь Рудигийн зураг байгаагүй.
Утас одоо хаана байна?
Ист-Риверийн ёроолд.
Гэхдээ төлбөрийн бүртгэл нь энд байна.
Жессика Руди руу дайрахаас өмнөх
ба дараах хэдэн цагт олон дуудлага хийжээ.
Ихэнх нь хоёр дугаар луу. Нэг нь Томми Страхан.
[Блэйн] Хөөе, тэр чинь эмнэлэг дээр түүнтэй хамт байсан залуу байна.
Нөгөө нь интернэтэд нэвтрэх хуудас байна.
Магадгүй тэр юм имэйлдсэн байх.
Зураг гэх мэт.
Компьютерийн гэмт хэрэгтэй тэмцэхийнхэн аль хэдийн орсон.
Манай хамгийн шинэ хүн найрсаг шүүгчээс
зарлан дуудах зөвшөөрөл эвтэйхэн гаргуулчихсан.
Тэгээд Жессикагийн интернэт үйлчилгээ үзүүлэгчээр
тэр охин вэбээр яг хаашаа орсныг харуулуулсан.
Шууд нууц үгээр л ордог хувийн сайт руу.
Ийм төрлийг бид ихэвчлэн жихадистууд
эсвэл хүүхдийн порночдоос л хардаг.
[Бенсон] Scratchyouritch.net, үзэн ядалтаа гаргах
хамгийн сүүлийн аргууд.
Өө, дургүй хүргэдэг зүйлс. Сэдвээ сонго.
Ижил хүйстнүүд, латинчууд, лесби, харууд, тарганууд.
[Бенсон] Тэд бүр онцгой дуртай сэдэв нь юм байна.
Тэднээс яаж салах тухай хэлхээс хүртэл байна,
Африк руу ачуулж явуулаад
өлсгөлөн хүмүүст хоол болго гэх мэт.
Манай хэрэгтэй ямар хамаатай юм? Хэлхээг дага.
Тарган гахайнуудаас салах өөр арга хүсэж байна уу?
Өшиглөж байгаад хэлбэрт нь оруул.
[Стейблер] Энэ чинь нөгөө цэцэрлэг, нөгөө сандал байна.
[Блэйн] Руди газар уначихсан. Харин тэр...
[Стейблер] Жессикагийн найз Томми Страхан.
[Блэйн] Жессикагийн гар утсаар авсан зураг.
Томми Страхан.
Мөрдөгч нар аа, би юугаар туслах вэ?
Эргээд зогс. Руди Бикстон руу халдсан хэргээр
чамайг баривчилж байна.
Та нар түүнд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Жессика ДеЛэй, Руди Бикстон руу халдсан хэргээр
чамайг баривчилж байна, явъя.
Люк, аав руу залга. Надад өмгөөлөгч хэрэгтэй гэж хэл.
[Новак] Тан руу дайрсан охиныг таньж байна уу?
[Руди] Үгүй, би түүнийг харахгүй байна.
[Новак] Тан руу дайрсан эрийг харж байна уу?
Дөрөв дугаар. Тэр мөн.
Би Руди Бикстон гэдэг хүнийг огт мэдэхгүй.
Тэр таныг танина гэсэн.
Тэр худлаа ярьж байна.
Тэр цэцэрлэгийн сандал дээр
өөрийнхөөрөө сууж байхад чи түүн рүү дайрсан.
Би түүнд гар хүрээгүй.
Тийм үү, энэ хэн бэ?
[Грэйнжер] Хоцорсонд уучлаарай, ноён Страхан.
Миний үйлчлүүлэгчийг баривчилсан цорын ганц шалтгаан бол улс төрийн шахалт.
Та нарт түүний эсрэг өчүүхэн ч нотлох баримт алга.
Бидэнд энэ байна, бас шууд таньсан мэдүүлэг байна.
Ямар танилт?
Хохирогч жагсаалтаас түүнийг заасан.
Зөвхөн телевизийн мэдээгээр харчихсан болохоор л.
[Мэдээний хөтлөгч] Хоёр өсвөр насны хүүхэд баривчлагдсанд хүмүүс цочирдож байна.
Энэ нь халдлагатай холбоотой бөгөөд
Ист Харлемын оршин суугч Руди Бикстон хохирсон юм.
Энэ хүүхдүүдийн хараал идсэн камертай утаснууд.
Тэр мэдээ анх цацагдсан нь
танай цагдаа нар Руди Бикстоныг гэрээс нь
авчирч энд авчрахаас 30 минутын өмнө.
Руди үзсэн гэх нотолгоо танд байхгүй.
Үзээгүй гэх нотолгоо ч танд байхгүй.
Түүнийг оруулаад асууя.
Юу ч гэж хэллээ гэсэн
танай таних ажиллагаа аль хэдийн бохирдсон.
Ямар ч шүүгч тэр танилтыг зөвшөөрөхгүй.
Аз болж Рудиг зодож байгаа
танай үйлчлүүлэгчийн энэ зураг бидэнд байна.
Танигдахгүй нэг эрэгтэй
танигдахгүй өөр нэгнийг өшиглөж л байна.
Үүнийг Жессика Дилейгийн утсаар авсан,
тэгээд танай үйлчлүүлэгч Руди Бикстоныг
навс зодсон тэр шөнө цахимд тавьсан. Боломжгүй.
Тэр шөнө тэр найзынхаа гэрт покер тоглож байсан.
Та нарт юу ч алга.
Миний үйлчлүүлэгч гэртээ харина.
Танай туслах прокурортой ярьж,
интернет дээрх зургаар
Томмигийн гэрийг нэгжих зөвшөөрөл авбал яасан юм?
[Руди] Мөрдөгчид өө.
[Стейблер] Руди, чи яагаад буцаад ирэв?
Та нар тэр охиныг явуулсан гэж сонслоо. Тийм.
Нөгөө залуу нь яасан?
Барих боломжгүй байсан. Нотолгоо хүрээгүй.
Сайн өмгөөлөгчтэй байж дээ?
[Блейн] Уучлаарай, хөгшөөн.
Анхнаасаа хэлээд ирсэн бол гэж хүсэж байна.
Тийм ээ. Би ч бас.
Зөвшөөрөл авсан ч Жессика, Томми хоёрт
нотолгоогоо устгах хангалттай хугацаа байсан.
Тийм ээ, үнэтэй өмгөөлөгчдийнх нь ачаар.
[Руди] Хөөе.
Хөөе, чи!
Хөөе, чамтай ярьж байна.
Намайг санаж байна уу?
Түүнд буу байна!
Хая! Хая!
Хэн нэг нь түргэн дууд!
Би түүнийг алчихсан уу?
Энэ байшинд ийм их хамгаалалт байхад
Руди яаж буу оруулаад ирэв?
Тэргэнцэртэй хүнийг нэгжих санаа хэнд ч төрөөгүй.
Жессика Дилейг яах вэ?
Яаж ч чадахгүй. Руди түүнийг заагаагүй.
Дундажхан өмгөөлөгч ч гэсэн
интернетийн зургийг бут ниргэнэ.
Ухаад л бай.
Энэ хоёр солиот бүхнийг эхлүүлсэн.
Тийм. Тэгээд шийтгэлээ хүртсэн.
Түүнийг хүчиндэж, зодож, сэглэсэн. Харин тэр үхсэн.
Хэрвээ Бикстоны гэр бүл хууль шүүхийг
өөрсдөө гартаа аваад байгаагүй бол--
Хөөе, тэдэнд хуульд итгэх шалтгаан алга.
[Крэйген] Ассемблейн гишүүн Молина, ямар хүндэтгэл вэ.
Надад ч бас.
Мисс Новакыг эндээс олно гэж хэлсэн.
Руди Бикстонд наймаа санал болгох гэж байгаа биз дээ?
Би түүнийг хүн амины хэргээр шүүнэ.
Хараач, тэр өөрийг нь
тамласан хүнийг эрх чөлөөтэй алхаж явахыг харсан.
Тэр уур, цөхрөлдөө автаж хариу үйлдэл хийсэн.
Өмгөөлөл яг тэгж маргана гэдэгт итгэлтэй байна.
Тиймээс та намайг наймаанд шахах гэж ирсэн бол--
[Молина] Үгүй, энэ шүүх хурал Руди Бикстоноос ч том асуудал гэдгийг сануулах гэж ирлээ.
Руди Бикстоноос илүү.
Тэр бол тахлын нэг л хохирогч.
Ямар тахал? Таргалалт.
[Блейн инээдээ барин] Бас хоёрдугаар хэлбэрийн чихрийн шижин.
Үгүй, энэ шүүх хурал хүн амины хэргийн тухай.
Хүн амины хэрэгт юу хүргэсний тухай.
Арьс өнгө, нийгмийн давхарга, төрсөн газар нь
Рудиг таргална гэдгийг бараг баталгаажуулсан.
Чихрийн шижинтэй болно гэдгийг ч бас.
Таргалалт л Рудиг тэр цэцэрлэгийн сандал дээр аваачсан.
Түүнийг үзэн ядалтын гэмт хэргийн хохирогч болгосон.
Шүүгч чамд
эрүүл мэндийн асуудлыг халхавч болгохыг зөвшөөрнө гэж бодож байвал...
Өдөр бүр 4100 хүн чихрийн шижинтэй гэж оношлогддог.
55 нь хараагүй болно. 120 нь бөөрний дутагдалд орно.
230 нь мөчөө тайруулдаг. Өдөр бүр шүү.
Энэ халхавч гэж үү?
Энэ хэрэгтэй огт хамаагүй.
Руди Бикстон өөрөө энэ хэрэг.
Тэр түүхээ ярьж дуусахад ямар ч тангарагтны шүүх түүнийг яллахгүй.
[Уолдрон] Та хэдэн жинтэй вэ, Руди?
[Руди] 320 паунд.
Та дандаа ийм жинтэй байсан уу?
Тэгсэн байх. Манайхан ихэнх нь том биетэй.
Хүүхэд байхдаа санаж байгаа
хамгийн дуртай хоол чинь юу байсан бэ?
Сниппигийн Цасан Үрс. Хайрцган дээр нь
Сниппи гэдэг арслан байдаг.
Сниппи яагаад тийм онцгой байсан юм?
ТВ дээрх миний хамгийн дуртай дүр байсан.
Бас тэр кашан дотор жижиг тоглоом байдаг байсан.
Танайхан өглөөний цайгаа хамт уудаг байсан уу?
Ээж ажилдаа явах ёстой.
Тэгээд биднийг сургуульд явах цаг хүртэл
ТВ-ийн өмнө суулгачихдаг байсан.
Сургуулиас ирэхэд яадаг байсан бэ?
Ээж чинь оройн хоол хийдэг байсан уу?
Бикстон гуайн идсэн хоол бүрийг сонсох гэж байгаа юм уу?
Хатагтай Уолдрон.
Эрхэм шүүгч ээ, би тангарагтнуудад
хүүхэд өөрөө зөв хооллож сурна гэдэг
ямар боломжгүйг л харуулах гэсэн юм.
Эрхэм шүүгч ээ... Ялангуяа багш нь эцэг эх биш,
харин цорын ганц зорилго нь
түүнд аль болох их чихэрлэг, тослог хоол зардаг ТВ бол...
Эрхэм шүүгч ээ, тэр өөрөө мэдүүлэг өгч байна.
Тангарагтнууд өмгөөлөгчийн сүүлчийн үгийг үл тооно.
Асуултад хариулж болно.
Ээж хоол хийдэггүй байсан.
Хоёр ажил хийдэг болохоор дандаа ядарчихсан байдаг.
Бид бургер идэхээр гарна,
эсвэл шарсан тахиа авна,
ТВ-ийн өмнө идэхээр пицца захиална.
Өвдөхөд чинь юу болсон бэ, Руди?
Чихрийн шижинтэй гэж оношлогдоод
би нэг эмнэлэгт очсон.
Би сайн байсан шүү. Бараг 50 паунд хассан.
Цусан дахь сахараа ч хяналтандаа оруулсан.
Тэгээд?
Тэр эмнэлэг хаагдсан.
Яагаад?
Эмнэлэг нь зардлыг нь дааж чадаагүй.
Даатгалын компани хэтэрхий үнэтэй гэсэн.
[Уолдрон] Та одоо эрүүл мэндийн даатгалтай юу?
[Руди] Үгүй.
Та яагаад Томми Страханыг буудсан бэ?
Би аймаар уурласан.
Уур хилэндээ бүр сохорчихсон юм шиг болсон.
Тэр надад, манай гэр бүлд тийм юм хийсэн болохоор.
Тэгээд зүгээр л явчих гэж байсан.
[Уолдрон] Хийсэндээ харамсаж байна уу?
Тийм.
[Уолдрон] Баярлалаа.
Таны гэрч.
Их гунигтай түүх байна, Бикстон гуай.
Хуваалцсанд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Одоо буудлага болсон өдрийн үйл явдлыг ярья.
Та Томми Страханыг эгнүүлэн таних ажиллагаанаас заасан.
Тийм.
Дараа нь гэртээ харьж, буугаа аваад
цагдаагийн газар руу буцаж ирсэн.
Тийм.
Тэгээд та
уур хилэндээ сохорчихсон, тэр зүгээр явчих гэж байсан болохоор
түүнийг буудсан.
Тийм.
Тэгэхээр чи түүнийг мултарна гэдгийг
буу авахаасаа өмнө мэдэж байсан байх нь.
Тийм.
Яаж мэдсэн юм?
Мэдээгүй шүү дээ.
Үнэнээ хэл, чи ямар ч байсан буудах гэж байсан.
Тэр шүүх рүү явж байсан ч
чи буудах л байсан.
Үгүй.
Чи уур хилэндээ сохроогүй.
Бүхнийг эхнээс нь төлөвлөсөн.
Тэр чамайг зодсон. Доромжилсон.
Чи эр хүн гэдгээ батлахыг хүссэн.
Түүнийг буудсандаа харамсахгүй байгаа биз?
Тийм биз?
Үгүй.
Тэр үхсэнд би баяртай байна.
Дахиад ч тэгнэ.
Асуух зүйл алга.
Яаж болов?
Гайхалтай.
Номхон аваргыг тэсэртэл нь өдлөө.
Мөрдөгч Түтүола бейсболын малгайг маань олсон.
Жессика ДеЛэйн хөөрхөн толгой дээр байсан.
Бронкс Гэйторсынх.
Түүнийг барилаа. Энэ хэзээ, хаана бичигдсэн юм?
Коретта Скотт Кинг ахлахын хамгаалалтын камер.
Тэр концертын бэлтгэлд ирсэн өдөр.
Жессикагийн талаар өөр юм олсон.
Чи одоо энэ хэрэг дээр ажиллаж байгаа юм уу?
Би түүний цахим постуудыг дагаж байсан.
Тэр бүр донтоод байна.
Юунд?
Жиндээ.
Ахлах сургуулийнх нь жилийн номыг үзсэн.
Тэр тансаг хувийн сургуульд ороод удаагүй юм байна.
Өмнө нь хаана байсан юм?
Их сонирхолтой газруудад.
Тэр байна.
Наанаа суу.
Өмгөөлөгчөө дуудах ёстой биш үү?
Үгүй.
Чи баривчлагдаагүй.
[Стэйблер] Бидэнд нэг зүйл дээр тусламж хэрэгтэй.
Чи тэр бейсболын малгайг өмсөөгүй гэсэн.
Гэтэл толгой дээр чинь байна.
[Блэйн] Тийм ээ, Рудигийн эгч Миа
чи тэрийг нэг хүнээс авсан гэж хэлсэн гэсэн...
юу гэлээ дээ, хамтрагчаа?
Сандал өмхийрүүлсэн тарган заваан амьтан.
Тийм. Би тэгж хэлээгүй. Тэр худлаа ярьж байна.
Би тэр малгайг олсон.
Та нар намайг энд хорьж болохгүй.
Үгүй ээ, чи хүссэн үедээ явж болно.
Чи тарган хүмүүсийг үзэн яддаг, тийм үү?
Үгүй, надад хамаагүй.
Тэгвэл би?
Би жаахан махтай. Чамд жигшмээр байна уу?
Үгүй.
Боль доо!
Ресторанд 300 паундын уул шиг хүн
амаа дүүртэл чихэж байвал чамд огиудас хүрэхгүй юу?
Хүн хар арьстай,
эсвэл ижил хүйстэн төрдөг. Харин тарган байх өөрийнх нь буруу, тийм биз?
Бахархал ч үгүй, биеэ барих чадвар ч үгүй.
Энийг нэг хар даа.
Хараач.
Жинхэнэ үнээ байна.
[Стэйблер] Жессика ДеЛэй, 14 настай.
Та нар хаанаас авсан юм? Жессика, 15 настай.
230 паунд. Энэ чиний жилийн номоос,
Калифорнийн Хидден Глэйдс Ранч дээрх. Тэр юу вэ?
Маш тарган өсвөр насныханд зориулсан дээд зэрэглэлийн сургууль.
Зөв хоол, их дасгал, хатуу хяналт.
Та нар яагаад ингээд байгаа юм?
Эцсийн үр дүн нь энэ.
Тарган хүмүүсийг үзэн яддаг үзэсгэлэнтэй охин.
Болиоч! Гуйя!
Яагаад гэвэл тэр өөрөө тийм байсан юм.
Боль! Чи ямар байдгийг нь мэдэхгүй!
Амандаа хийсэн хазалт бүрийг чинь хүмүүс ширтээд л.
Доог тохуу.
Чи хайрцганд унтдаг уу?
Сүүлийн үед сандал хугалсан уу? Чи бүр ад үзэгдсэн амьтан!
[Блэйн] Чи Руди Бикстоныг тэгж харсан юм уу?
Тиймээс л түүн рүү дайрсан хэрэг үү?
Томми эхэлсэн.
[Стейблер] Тийм ээ, гэхдээ чи оролцсон.
Тийм.
Түүнийг харахаас ч ой гутаж байсан.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
[хүндээр санаа алдана]
Тэгэхээр чи үүнийг өмгөөлөлд өгнө биз?
Тийм, гэхдээ Рудид нэг их нэмэр болохгүй.
Жессикагийн мөнгөнөөс бол нэмэр болох л байсан байх.
Хүмүүсийн хэлдгээр, “Хэт баян, хэт туранхай гэж байдаггүй” шүү дээ.
[эрэгтэй шүүгч] Ард түмэн Руди Бикстоны эсрэг хэргийн хувьд:
Яллах дүгнэлтийн ганц зүйл анги болох
хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэгт та нар ямар шийдвэр гаргав?
[тангарагтны ахлагч эмэгтэй] Бид шүүгдэгчийг...
буруутай гэж үзлээ.
[алх цохино]
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
Руди хаана байна? Мэдэхгүй.
Рожероос асууж амжаагүй.
Шийдвэрийг сонссон уу?
Би тэнд байсан. Руди л байгаагүй.
Юу болсон юм?
Түүнийг яаралтай эмнэлэг рүү авч явсан.
Давхар цохилт: бөөр нь ажиллагаагүй болж, зүүн хөлийг нь тайрсан.
Буруутай гэсэн шийдвэр одоо нэг их хамаагүй дээ,
тэр угаасаа үхлийн ял сонссон хүн шиг болчихоод байхад.
Явах гэж байна уу?
Ахмад хэргийг хаагаад цааш яв гэсэн.
Тэгээд би цааш явж байна.
Таатай байлаа гэж хэлэхгүй ээ.
Биеэ бодоорой.
Тэгье.
[чоно улина]