- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэг ангид
харьяалагддаг. Тэр нь Тусгай хохирогчдын анги.
Энэ бол тэдний түүх.
- Чи намайг үнэхээр санахгүй байна уу? - Үгүй.
♪
- Одоо намайг санаж байна уу?
- Буйдан дээр суу.
- Буугаа тавь! Түүнд хэлэх үү?
Намайг фургоныхоо ард чихээд,
хил давтал яаж авч явсныг?
Чи намайг түлсэн, зүссэн.
Дахин дахин хүчиндсэн!
Би чамд мэдрүүлмээр байна,
дотроо үхчихсэн байх ямар байдгийг!
- Би мэдэж байна,
тэр чамд аймшигтай юм хийсэн.
Буугаа надад өг.
Тэднийг баривчил...
Хоёуланг нь.
- За, энд ер нь
юу болж байна? - Сайн мэдэхгүй байна.
Стоун хэсэг рүү ирж яваа.
Ялгаж салгах юм их байна.
Тэр бол Хорхе Диас, байрны эзэн.
- Тэр Мигельтэй ямар холбоотой юм?
- Бүү мэд дээ.
- Ухаан орохоороо санах ч юм билүү.
- Боллоо, Лив, чамайг эмнэлэгт хүргэнэ.
- Би зүгээр ээ, Фин, гэмтээгүй.
Ноагийн сургууль дээр эргүүлийн машин тавь.
Бид хүн наймаачид,
Мексикийн картельтай зууралдаж байж магадгүй. - Мигель Лопес уу?
Түүнд Цагаачлалын албанд,
ТТГ, ХМТ-д
ямар ч бүртгэл алга.
Радарт ч өртөөгүй хүн байна... - Мигель Лопес
Лурдесыг хүчиндэж, тамласан койот.
Тэр түүнийг гэрийн боол болгон зарсан.
Энд хохирогч нь Лурдес.
- За, за.
Танай сургууль руу эргүүлийн машин явуулъя,
бас танай гудамжинд нэгийг зогсооно.
- Оливиа Бенсон байна.
Би хүүтэйгээ яримаар байна.
- Намайг яагаад баривчилж байгаа юм?
Би нэг охиныг аваад
гэрт нь хүргэж өгөх гэж яваад бараг алуулах шахлаа. - Танай гэр рүү биш.
- Чи Хорхе Диастай ямар холбоотой вэ?
- Би түүний бизнест зориулж
вэбсайт хийж өгсөн. - Ямар бизнес?
- Харилцаа холбоо, би...
Түүнийг сайн мэдэхгүй.
- Тэгвэл яагаад чиний утсанд
түүний хамгаалалтын камертай холбогддог апп байсан юм?
- Түүний ажилчид орж гардаг. Өнгөрсөн сард дээрэмдүүлсэн.
Гадагшаа явахдаа харж байгаарай гэж гуйсан.
- Дамжуулалт дарк нэт дээр байсныг мэдсэн үү?
Тэгэхээр хууль сахиулагчид мөрдөх боломжгүй.
- Юу? Үгүй, би...
Та юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
- Мигель, би Эфрайн Эрнандес байна.
Ярихаа боль, гуйя.
Би ноён Лопесын өмгөөлөгч. - Тэгж ойлголоо.
- Үйлчлүүлэгч минь одоо ч баривчлагдсан хэвээр байна.
- Одоохондоо. - Тэгвэл энэ асуулт-хариулт дууслаа.
- Зүгээр Цагаачлалын алба руу залга. Намайг албадан гаргуул.
- Бид тэгэхгүй. - Яагаад?
Намайг Мексик рүү буцаавал
тэд намайг олоод ална.
Та нарын ч, миний ч асуудал дуусна.
- "Тэд" гэж хэн?
Мигель Лопес уу? Хорхе Диас уу?
- Би Диасыг мэдэхгүй.
- Тэр байрны эзэн байсан хүн.
Гавлыг нь чи цөм цохисон хүн.
- Би...
Цагдаа дуудахыг хүсээгүй.
Хувийн юм байгаагүй. - Мигель шиг биш.
- Мигель тэр клубт байна гэдгийг мэдэж байсан уу?
- Үгүй. - Тэгэхээр зүгээр тохиолдол байсан гэж үү?
Таван жилийн өмнө чамайг зарсан гэгддэг хүнтэй
санамсаргүй таарчихсан хэрэг үү?
- Тэр мөн байсан.
Би ийм юм хүсээгүй, би--
Би үүнийг ерөөсөө гуйгаагүй.
- Зүгээр явчихаж болох л байсан.
- Би хэзээ ч зүгээр явж чаддаггүй.
Зугтах гээд, эсвэл хүнд хэлэх гээд үзвэл
надад юу болсныг хэлбэл, тэд намайг ална.
Чамтай ярих цагийн гарз юм.
- Үгүй.
Чи ярихгүй бол бид тусалж чадахгүй.
- Баярлалаа. Тийм ээ, аль болох хурдан.
Баклигийнхан залгасан.
Коннектикутаас наашаа явж байна.
Тэд Лурдест өмгөөлөгч хөлсөлжээ.
- Түүний ярьсныг тэд мэдэх үү?
- Огт мэдээгүй гэсэн.
Мигелийн талаар юм байна уу? - Бараг үгүй.
Өмгөөлөгч нь ирээд биднийг зогсоосон.
Мигель түүнийг дуудаагүй. Тэр картельтэй
холбоотой байж магадгүй. - Гэхдээ бид
Лопез 2013 онд Портлендод амьдарч байсныг баталсан.
- Би Лурдест итгэж байна. - Мэднэ ээ.
Гэхдээ тэр НЙЦГ-ын дэслэгчийг барьцаалчхаад
зүгээр яваад өгч болохгүй.
- Түүнд тохиолдсон нь мянга дахин аймшигтай.
- Баталж чадвал шүү дээ.
- Кариси, би тэнд байсан.
Би сорвийг нь харсан. Түүхийг нь сонссон.
- Дэслэгч ээ, би түүнийг зарагдаагүй гээгүй.
Доромжлуулж зовоогүй гээгүй.
Гэхдээ тэр нь Мигель байсан уу?
Тэр зүгээр л
койотетой төстэй харагдсан байж болохгүй гэж үү?
- Мэдэхгүй.
- Лив, чамд хангалттай юм тохиолдлоо.
Би чамайг гэрт чинь хүргэнэ. - Хэрэггүй ээ, Фин.
- Маргахгүй.
Лифтний дэргэд хүлээж байя.
[утас дүнгэнэв]
- Бенсон.
Аан-- За, баярлалаа.
- Юу болов?
- Эмнэлгээс сая залгалаа.
- Хорхе Диаз уу?
- Мэс заслын ширээн дээр нас барсан.
Энэ Лурдест юу гэсэн үг вэ?
- Би түүнд хүн амины хэрэг тулгана.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Өглөөний мэнд, ноён Стоун. - Эрхэм шүүгч ээ.
- Ноён Рохас, таныг миний танхимд
өмнө нь харж байсан санагдахгүй юм.
- Энэ хэргийн нөхцөл байдлыг сонсоод
би өөрийн үйлчилгээг санал болгох
ёстой гэж үзсэн юм.
Лурдес Вега энд гэмт хэрэгтэн биш.
Тэр бол хохирогч.
Хүн худалдаалах, хүчиндэх, бүр түүнээс ч дорын.
- Хүндэтгэлгүй хэлж байгаа юм биш, гэхдээ
гол асуудалдаа оръё, за юу?
Таны үйлчлүүлэгч дараах хэргүүдэд өөрийгөө...
халдлага, хүн барьцаалалт, алахыг завдсан,
болон хүн алах хэргүүдэд? - Буруугүй.
- Улсын яллагч цагдан хорих хүсэлттэй гэж ойлгож байна?
- Тийм. - Миний үйлчлүүлэгчид
хамгаалалттай хорих байр хэрэгтэй. - Яагаад тэр вэ?
- Тэр Мексикийн картелиудын эсрэг
РИКО хэрэгт боломжит гэрч.
Энэ араатнууд чинь-- тэд хүн хулгайлж,
тамлаж, алж, мөчилдөг ч ялгүй өнгөрдөг.
- [санаа алдав] Ноён Стоун.
- Тийм хэрэг хүлээгдэж байгааг би мэдэхгүй,
эрхэм шүүгч ээ. Гэхдээ ямар ч байсан,
Түүнийг Райкерст ганцаарчлан хорьж болно.
Түүний аминд аль хэдийн заналхийлсэн.
Шоронгийн орчинд тэр аюулгүй биш.
Би үүнийг харгалзан үзье,
прокурорын зөвлөмжийг хүлээж байгаад.
Надад хариу өгнө биз, ноён Стоун?
Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ. - За, дараагийн хэрэг.
Мигель Лопес бол хүн наймаалагч.
Танд үүнийг нотлох баримт байна уу,
Лурдесийн үгнээс өөр? - Одоохондоо үгүй, гэхдээ олно.
Тэр хүртэл миний гар хүлээтэй.
Тэгэхээр Мигель зүгээр явж,
харин хохирогчийг нь шүүх гэж байна уу.
Би тохиролцоо санал болгосон. Татгалзсан.
Ялыг хэрэгсэхгүй болго. - Хүн амины хэрэг дээр үгүй.
Боллоо ч гэсэн, түүнийг албадан гаргана.
Та үүнийг хүсэж байгаа юм уу? - Үгүй, хүсээгүй.
Гэхдээ тэр хүн наймааны хэрэгт мэдүүлэг өгөхөөр зөвшөөрвөл
орогнол олгоно,
бас гэрч хамгаалалтад орно.
Райкерсийн нэг хоригдол
түүнийг амьдаар нь арьсыг нь хуулна гэж сүрдүүлсэн.
Энэ заавал картелуудаас ирсэн.
Бид түүнийг хамгаалалтын хориход оруулж чадна.
Ядаж шүүх хурал дуустал.
Гэхдээ би Мигелийн ялыг хэрэгсэхгүй болгох ёстой.
Тэгээд тэр Мексик рүүгээ зугтаг гэж үү.
Тэгнэ гэдгийг нь бид мэдэхгүй.
Түүний хэлсэн шиг
зүгээр л вэбсайт дизайнер биш гэх нотолгоо алга.
Далд камер ашигладаг
бизнесийн хамтрагчидтай,
дарк нэтээр дамжуулдаг хүн шүү дээ.
Тэд ямар нэг юм нууж байна.
Тэгвэл Мигелийг яллах шалтгаан олж ир,
эсвэл холбооныхонд шилжүүл,
эсвэл Мексикийн федералест, аль аль нь ч болно.
Бэлэн боллоо, 6-р өрөө.
Түүнийг яаж хамгаалах юм?
Энгийн хувцастай цагдаа, 24 цагийн турш.
Ганцхан цагдаа.
Бидэнд хязгааргүй нөөц байхгүй.
Тэр холбооны хэргийн боломжит гэрч.
Хэрэг нээгдээгүй цагт тийм биш.
Миний үйлчлүүлэгч мэддэг бүхнээ хэлсэн.
Тэр хамтарч ажиллаж байгаа. - Ямар ялгаа байна?
Тэд хэзээ ч нотолж чадахгүй,
тэрнээс өмнө би үхчихсэн байна.
Би... найдваргүй санагдаж байгааг ойлгож байна,
гэхдээ бид сексийн наймаачдын эсрэг
хэрэг босгож чаддаг шүү.
Би өөр юу хийж чадах юм?
Таны ярьсныг баталгаажуулах хэрэгтэй.
Та Баклигийнханд огт юу ч хэлээгүй юу?
Үгүй, мэдээж үгүй.
Крэйгслист дээр зарыг Мигель тавьсан.
Тэр намайг хугацаа нь дууссан визтэй
оюутан гэж хэлүүлсэн.
Баклигийнханд юм хэлбэл
чи үхнэ гэж тэр хэлсэн.
Лурдест найз, гэр бүл гэж бий юу?
Мэдэхгүй. Түүн дээр хэн ч ирдэггүй байсан.
Утасдах нь ч ховор.
Хөөе!
Ээж ээ, Лурдес хэзээ гэртээ ирэх вэ?
Өө, удахгүй... Бидэнд жаахан хугацаа өгөөч.
Очоод зурагтаа асаачих, за юу?
Би Лурдесийг санаж байна. - Мэдэж байна аа, хонгор минь.
Манай хоёр хүүхэд түүнд их дассан.
Тэгэлгүй яах вэ.
Лурдес танайхтай таван жил амьдарсан.
Өөрийнхөө тухай огт ярьдаггүй байсан уу?
Үгүй. Одоо л яагаад гэдгийг ойлгож байна.
Би ч өөрөө асууж байгаагүй байх.
Бид түүнд санаа тавьдаг байсан, гэхдээ...
Гэхдээ тэр гэрийн үйлчлэгч байсан.
Бурхан минь, ямар аймшигтай сонсогдож байна вэ.
Энэ хэн бэ? - Аан...
Шаргал үстэй нь, нэр нь Ингрид байх.
Хажуу айлын асрагч.
Тэр хар үстэй нь... би хэн гэдгийг нь мэдэхгүй.
- Үгүй ээ, би түүнийг танихгүй. - Лурдес,
- Лурдес, танай өрөөнд хоёр зураг байсан.
Чиний өрөөнд.
- Мексикээс ирсэн найз чинь үү?
- Уучлаарай. Би зүгээр л...
түүний ажилладаг айлд мэдэгдэхийг хүсэхгүй байна.
- Юуг мэдэгдэх гэж?
Түүнийг хүний наймаанд өртсөнийг үү?
Чам шиг үү?
Бид түүнтэй ярих ёстой, Лурдес.
Эсвэл...
Эсвэл чи Мигелийг
насан туршдаа эрх чөлөөтэй явахыг хүсээд байна уу?
Чамд хийсэн хэргийнхээ төлөө хэзээ ч шийтгэлгүй,
тэр бусад охидод хийсэн бүхнийхээ төлөө ч тэр.
Хөөе.
Хаана--
Энэ зургийг хаана авсан юм?
Сентрал Паркт уу?
- Лурдесийн хэлснээр тэд
Таверн он зе Гринд уулзаад, хүүхдүүдэд зайрмаг авч өгдөг,
тэгээд паркаар гардаг байсан гэнэ.
Өдөр бүр хичээлийн дараа, 3:30 орчим.
- Одоо тэр цаг нь болж байна. - Түр хүлээ.
Тэр мөн үү?
Уучлаарай! - Хөөе, Мария?
- Сайн уу, Мария.
Тантай түр ярьж болох уу?
- Би юу ч хийгээгүй.
- Үгүй ээ, та ямар ч хэрэгт ороогүй.
Бид Лурдес Вегагийн тухай яримаар байна.
- Уучлаарай, би та нартай ярьж болохгүй--
- Ганцхан хором л болно, ганцхан хором.
Мария, та Лурдесийг мэддэг байсан.
Техасаас... Мексикээс.
- Тэр аль эртний явдал.
Би тэр үеийг мартахыг хүсдэг.
Одоо би жаргалтай байна,
Тенансингогоос хавьгүй дээр.
Гуйя, цагаачлалын албанд битгий мэдэгдээрэй.
- Үгүй, үгүй, бид тэгэх гэж ирээгүй.
Бид тэгэхгүй. - Мария,
нэг хүнийг танихад таны тус хэрэгтэй байна.
- За, та энэ хүнийг таних уу?
Тэр хүний наймаачин байсан уу?
Техас дахь нууц байранд?
- Үгүй. - Итгэлтэй байна уу?
Учир нь Лурдес надад түүний
Эстелла, Лусита хоёрт юу хийснийг хэлсэн.
- Та тэднийг мэддэг байсан уу?
- Тийм ээ, мэддэг байсан.
- За, дахиад нэг хараад өгөөч.
Энэ хүнийг таньж байна уу?
- Би амьдралдаа энэ хүнийг огт харж байгаагүй.
Уучлаарай, би явах ёстой. - Гуйя--
- За. Тэгэхээр нөгөө асрагч Мария
Мигелийг танихгүй гэж байна.
Магадгүй андуурсан хэрэг байж болно.
- Эсвэл бүр илүү магадлалтай нь,
Мария Лурдес шиг
картелиудаас үхтлээ айж байгаа.
Сонс, үүнийг ил болгож шүүхэд хүргэвэл
чи түүнийг аюулд оруулна.
- Би тэдэнд тохиролцоо санал болгосон. Хүлээж авахыг нь би албадаж чадахгүй.
- Лурдес хэнийг ч алах санаагүй байсан.
- Тэр Хорхе Диасыг нам цохих санаатай байсан.
Дараа нь болсон бүхэн түүний хариуцлага.
- Ноён Стоун, энэ сая
Сантино Рохасын оффисоос ирлээ. - Баярлалаа.
Сайн сэтгэцийн эмч таньдаг байгаасай гэж найдая.
Рохас солиорлын хамгаалалт гаргаж байна.
- Лас марипосас.
Монарх эрвээхэйнүүд.
Сая саяараа.
Тэд намар бүр Америкаас
Мексикийн уулс руу нисдэг.
Тэнгэр өөд харахад
яг л...
улбар шар, хар өнгийн үзэсгэлэнт сахиусан тэнгэрүүд шиг.
толгой дээр чинь эргэлдээд, хэнийг адислах вэ гэж маргалдана.
Тэгээд зун болоход тэд алга болчихно.
Америк руугаа буцна.
Тэнэг сонсогдож байгааг мэднэ ээ.
Гэхдээ би нэг жаахан охиныг төсөөлдөг байсан.
Бостонд
эсвэл Нью-Йоркт,
миний эрвээхэйнүүдийг хараад инээмсэглэж байна гэж.
Мигель намайг хүчиндэж байхад би тэднийг төсөөлөх гэж оролддог байсан.
- Чи юу харсан бэ?
- Юу ч үгүй.
Хүйтэн, харанхуй тэнгэр л байсан.
Сар тэргэл байсан.
Яг төгс дугуй тойрог шиг,
хар харанхуйн хуудаснаас хайчилж авсан юм шиг.
- Тэр хуудасны цаана юу байсан бол?
- Хязгааргүй орон зай?
Диваажин?
Одоо би тэнгэр рүү харахаар
зүгээр л амьгүй том хивс шиг санагддаг.
- Тэр өдөр чи...
Мигелийг хүлчихсэн байсан.
Түүнийг хэдэн минут орхисон.
- Би...
Амьсгалж чадахгүй болоод дэнж рүү гарсан.
- Юу бодож байснаа санаж байна уу?
- Түүнийг үхээсэй гэж хүссэн.
- Чамайг түүнийг алахаас юу зогсоосон бэ?
- Намайг сул дорой гэж бодож байна уу?
- Үгүй. - Айсан гэж.
- Айх эрх чамд бий. - Тэнэг гэж.
- Тийм юм огт биш.
- Тэр эрвээхэйнүүд...
Дөрөв, тавхан долоо хоног амьдардаг.
Гуравдугаар сард миний уулын дэргэд байдаг нь үү?
Зургадугаар сард энд буцаж ирдэг нь тэд биш.
Тэд хүрч чаддаггүй.
- Миний дүгнэлтээр Лурдес Вега
гэмтлийн дараах стрессийн эмгэгтэй байна.
- Тэр хийж байгаа зүйлээ буруу гэдгийг мэдэж байсан уу?
- Мэдэж байсан.
- Тодруулж асууя, доктор Оливетт,
гэмт хэрэг үйлдэгдсэн гэх тэр үед
шүүгдэгч хий үзэгдэлд автсан байсан уу? - Үгүй.
- Баярлалаа. - Доктор оо,
та мэдэж байгаа биз дээ, яллах талын
гол гэрч ноён Мигель Лопес
Вега хатагтайтай өмнө нь огт уулзаж байгаагүй
гэж мэдүүлнэ гэдгийг?
- Надад тэгж хэлсэн.
- Хэрвээ нэг хүн нөгөөгөө буруу таниад зогсохгүй,
тэр буруу танилтдаа
эсрэг бүх баримтыг үл хайхран зүтгэвэл
та эхний хүнийг хийрхэлтэй гэх үү?
- Хэрвээ тэр хоёр дахь хүнийг
Бурхан эсвэл Чөтгөр гэж зүтгэвэл, тийм,
анагаахын хувьд хийрхэл гэж үзнэ.
- Чөтгөр гэнэ ээ.
Хм.
Түүнд түлэгдэж,
дахин дахин хүчиндүүлсэн эр хүн үүнд багтах уу?
- Эсэргүүцэж байна.
- Бодож үзэх л зүйл.
Буцааж авлаа.
- За, миний байр луу очъё гэж
тэр өөрөө санал болгосон.
Миний байрыг будаж байсан болохоор
бид хамтрагчийн маань байр луу явсан.
Тэр хотоос явчихсан байсан.
Тэгээд, өө, би тэнд байрлаж байсан юм.
Гэтэл юу юугүй тэр намайг
бууныхаа бариулаар цохиод, сандалд хүлж,
нүүрийг минь түлээд,
ална гэж сүрдүүлсэн.
- Хамтрагч гэж та
Хорхе Диазыг хэлж байна уу?
- Тийм.
Тэр, өө...
Тэр...
Аяллаасаа эрт буцаад ирсэн.
Тэгээд, өө... одоо тэр үхчихсэн.
Түүнээс болж.
- Баярлалаа.
- Ноён Лопез,
та мэдүүлэхдээ
жилдээ хэд хэдэн удаа Мехико хот руу явдаг гэсэн.
Тийм биз дээ? - Тийм.
Эмээгээ эргэх гэж.
Би жаахан хүү байхаасаа л тийшээ явдаг.
- Америкт буцаад ороход асуудал гарч байгаагүй юу?
- Ээж намайг энд авчирсан юм,
найман сартай байхад.
- Өө, тэгэхээр та Дриймер юм уу?
- Тийм. - Гэхдээ ДАКА
2012 он хүртэл хэрэгжээгүй.
Тэгэхээр 2012 оноос өмнөх бүх жилүүдэд
та Мексик рүү хууль бусаар нааш цааш явдаг байжээ?
- Тийм л дээ, гэхдээ...
Саяхныг хүртэл тийм сүртэй юм байгаагүй.
- Өөрөөр хэлбэл, та манай хуулийг
огт тоодоггүй хүн юм байна, тийм үү? - Эсэргүүцэж байна.
- Хүлээн авлаа.
- Та 2012 оноос өмнө татвараа төлдөг байсан уу?
- Тийм.
- Та хуурамч нийгмийн даатгалын дугаартай байсан.
- Би татвараа төлсөн.
- Гэхдээ та гэмт хэрэг үйлдсэн.
- Техникийн хувьд.
- Тэгэхээр...
"Техникийн хувьд" та худал хэлсэн.
Ажил олгогчдоо худал хэлсэн,
Америкийн засгийн газарт худал хэлсэн--
- Эсэргүүцэж байна. - Татгалзлаа.
- Тэгвэл та хатагтай Вегатай
өмнө нь огт уулзаж байгаагүй гэж байгаа танд
бид яагаад итгэх ёстой юм?
Та түүнийг хүчиндэж, тамлаагүй гэж хэлэхэд
бид яагаад итгэх ёстой юм бэ?
- Эрхэм шүүгч ээ!
- Болно, ноён Рохас.
- Асуух зүйл алга, эрхэм шүүгч ээ.
- Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм--
би сайн гэрч болж чадахгүй.
- Лурдес Вега тан руу буу чиглүүлсэн үү?
- Тийм, гэхдээ-- - Тэр таныг
тэр байрнаас гарахыг хорьсон уу?
- Тийм. - Та зүгээр ээ.
- Рохас надаас Лурдес, Мигель хоёрын хооронд
юу болсон гэж асуувал яах юм?
- Хуулийн хувьд хамаагүй.
- Харин ёс суртахууны хувьд?
- Тэр чинь юу гэсэн үг юм?
- Магадгүй хамгийн бага буруутай нь ялна гэсэн үг байх.
- Энэ хэргийн талаар хоёрдмол санагдах нь
зөв шүү-- - Үгүй, үгүй, та буруу ойлгож байна.
Энд хоёрдмол юм огт алга.
- Мигель түүнийг хүчиндсэн хүн зөөгч биш байсан бол яах вэ?
- Тэр мөн! - Чи тэнд байсан юм уу?
Түүнийг хүн наймаачин гэдгийг батлах баримт чамд байна уу?
- Танд яаж ойлгуулахаа мэдэхгүй байна.
- Чиний итгэл үнэмшил сайн хэрэг, Лив.
Бүр эрхэмсэг ч байж мэднэ.
Харамсалтай нь хууль-- - Та больж болох уу?
Гуйя, зүгээр л боль.
Би, өө--
энэ номлолыг өмнө нь сонссон.
- Тэгвэл магадгүй чи сонсох хэрэгтэй.
- Магадгүй та өөрөө сонсох хэрэгтэй.
Лурдес хүчиндүүлсэн.
Түүний бүх оршихуй--
өнгөрсөн, одоо, хамгийн гол нь
ирээдүй нь үгүйсгэгдсэн.
- Тэр нь түүнд өшөө авах эрх өгөхгүй.
- Харин өөрийнх нь байсан зүйлийг
буцаан авах эрхийг бол өгнө.
Тэгээд өшөө авалт үүнд багтаж байвал...
Тэгвэл тэгэг.
- Чи үнэндээ тэгж боддоггүй.
- Би шүүхэд буруу хүн сууж байна гэж бодож байна.
Би хүүхэдтэй хүн.
- [санаа алдлаа]
Дажгүй баар байна.
Манай нутагт бол
архи ердөө хоёр төрөлтэй:
хямд, бүр хямд.
Би оршуулганд ирсэн.
Ах минь.
- Харамсаж байна.
- Би Хорхед хайртай байсан...
Та эгчдээ хайртай шиг,
тэр чинээгээр.
Памела гэдэг биз дээ.
- Намайг дүүргийн прокурорын туслах гэдгийг мэдэж байна уу?
- Тийм болохоор л ярьж байна, ноён Стоун.
Мм.
Тиймээс та энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно.
Лурдесийг албадан гаргана, тэгээд...
Манай шүүхийн тогтолцоо үргэлжлүүлнэ.
[мөнгө шажигнав]
- Шүүгдэгч Лурдес Вега
офицер Монтерог буу тулгасан байсан.
Би зэвсгээ хаяхгүй бол
буудна гэсэн. Тэгээд би хаясан.
Тэгэхэд тэр буудаагүй.
- Дараа нь юу болсон бэ?
- Офицер Монтеро бид хоёр гавтай ч гэмтээгүй байсан.
- Хорхе Диас яасан бэ?
- Тэр яасан гэж? - [инээв]
Түүний биеийн байдлыг тайлбарлана уу.
- Амьд байсан.
- Илүү тодорхой хэлж болох уу?
- [шоолов] Би...
эмч биш.
- Гэрчийг дайсагнасан гэж үзэн байцаахыг
зөвшөөрнө үү, эрхэм шүүгч ээ? - Зөвшөөрлөө.
- Үнэн үү, худал уу, дэслэгч ээ:
Ноён Диас хүлээтэй,
ухаангүй, толгойноосоо цус гарсан байсан.
- Шүүгдэгч тэгэх санаагүй--
- Хасуулах хүсэлттэй. - Хүлээн авлаа.
- Дахиад нэг оролдоё, дэслэгч ээ.
Ноён Диасын толгойноос цус гарч байсан уу?
- Аан, тийм.
- Хатагтай Вега Мигель Лопезийг буудна гэж сүрдүүлсэн үү?
- Тэр тэгэх санаагүй-- - Эрхэм шүүгч ээ.
- Асуултад л хариул, дэслэгч ээ.
- Тэр түүнийг буудна гэж хэлсэн.
- Хэд хэдэн удаа хэлсэн биз дээ?
- Тийм.
- Баярлалаа, дэслэгч ээ.
Асуух зүйл алга.
- Дэслэгч Бенсон, та шүүгдэгч
Лурдес Вегатай хэдэн цаг хамт байсан.
- Тийм. - Таны
тусгай хохирогчдын мөрдөгчийн туршлагаар
түүний байдал ПТСР-тэй тохирч байсан уу? - Эргэлзээгүй.
- Тодруулбал, хүчиндүүлсэн хохирогч
хүчирхийлэгчтэйгээ таараад сэдэрсэн үед
илэрдэг ПТСР мөн үү?
- Тийм. - Мөн хүчин, биеийн хүчирхийллээс үүдсэн
ПТСР-ийн хүнд шинж тэмдэгт
өнгөрснийг дахин мэдрэх, огцом авир, хэт сэрэмж ордог.
Бараг
солиоролтой төстэй, зөв үү?
- Ийм тохиолдолд миний харсантай
таарч байна.
- Баярлалаа, дэслэгч ээ.
- Яллагч тал дуусгалаа, эрхэм шүүгч ээ.
- Хорхе Диасын ах эгчийг чинь сүрдүүлсэн.
Яагаад надад хэлээгүй юм? - Би--
Би зохицуулж чадна гэж бодсон. Зохицуулж байгаа.
- Тэр зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр, би--
Вестчестерийн цагдаа мэдэж байгаа. Мужийн цагдаа ч мэдэж байгаа.
Өчигдөр шөнө би тэр байгууламж руу очсон.
Бүрэн хамгаалалтад орсон. Хаалган дээр нь,
үүдний танхимд зэвсэгтэй офицерууд байгаа--
- Энэ чинь картелууд шүү дээ, ойлгож байна уу?
- Энэ бол Мексик биш, Нью-Йорк хот.
Зохион байгуулалттай гэмт хэргийн сүрдүүлгээр
ял хэргийг хэрэгсэхгүй болгодоггүй. - За.
Жак Маккой мэдэж байгаа юу?
- Үгүй.
Мэдвэл намайг татгалзуулна.
Сонс, шүүгчид, прокурорууд...
тэд байнга л заналхийлэл авдаг. Гэхдээ хэрэг болох нь ховор.
- Намайг тайвшруулж байгаа чинь энэ үү?
За, би баарны камерын бичлэгийг авъя,
гудамжны камеруудыг ч бас.
Царай танилтаар юм гарч магадгүй.
Фин, Кариси хоёрыг Саут Сейлем рүү явуулж байна.
- Би дандаа буу авч явдаг байсан.
Намайг наймаалсан эрчүүд
буцаад ирнэ гэж айдаг байсан,
энэ удаа намайг янхан болгож зарна гэж.
- Тэгээд та Мигель Лопезтой
байр руу буцаж очоод юу болсон бэ?
- Тэр намайг үнссэн.
Гараа надаас салгахгүй байсан.
Айдас намайг бүрхээд...
Надад яг л...
Техасын шороон дээр, тэр намайг хүчиндэж байсан үе шиг санагдсан.
Тэгээд би буугаа гаргахаар шийдсэн,
хийсэн хэргээ хүлээ гэж шаардсан.
- Тэр хүлээсэн үү?
- Эцэст нь тийм. Хүлээсэн.
Намайг хүчиндсэнээ хүлээсэн.
Намайг зүссэнээ.
Намайг түлсэнээ.
Үүнийг.
Тэр намайг навчин тамхиараа түлдэг байсан.
Инээдэг байсан. Текила уудаг байсан.
[мэгшин уйлах]
Намайг дахин дахин хүчиндсэн.
Надаар юу хүссэнээ хийдэг байсан.
Би хоригдсон. Би юу ч хийж чадахгүй байсан.
- Таныг тарчлаасан тэр хүнтэй
нүүр тулахад яг тэгж мэдрэгдсэн үү?
- Би амьсгалж чадахгүй байсан.
Би... би үхэж байгаа юм шиг байсан.
Би... би олигтой бодож чадахгүй байсан.
Би... би өвдөлтөө дуусгамаар байсан,
гэхдээ яаж дуусгахаа мэдээгүй.
Тэр үед дэслэгч Бенсон...
Тэр намайг аварсан. Намайг буцааж авчирсан.
Ухаан санаанд минь оруулсан.
Бодит байдалд минь буцаасан.
- Тийм, би чамайг эвхдэг хутгаараа зүссэн.
Навчин тамхиараа чамайг түлсэн.
- Тэгэхээр Лурдесийн цээжин дээрх түлэгдэлтийн сорви
навчин тамхиных гэдэг нь тодорхой.
Гэхдээ байранд байхдаа
Лурдес навчин тамхины тухай огт хэлээгүй.
Бусад бүхнийг, тэр... Техас, текила,
шороон шал гээд бүгдийг эхлээд өөрөө хэлсэн.
- Тэр зүгээр л түүний хэлснийг,
түүний сонсохыг хүссэнийг давтсан гэж байгаа.
- Тэгвэл тэр навчин тамхины тухай яаж мэдсэн юм?
- Чи нээрээ ингэж байна уу?
- Тийм, би нухацтай байна.
- Шүүх дээр тогтохгүй.
- Мигель Лопез Лурдесийг хүчиндэж, тамласан.
Тэр андуураагүй.
Түүнд өгсөн мэдүүлэг нь,
надад өгсөн мэдүүлэг нь үнэн байсан.
- Бичлэг дээр байхгүй. - Би тэнд байсан.
Би сонссон!
Энэ бол миний үг!
- Чи одоо саруул бодож чадахгүй байна.
Чи итгэхийг хүссэндээ л итгэж байна.
- Бурхан минь. [утас чичирнэ]
- Тийм ээ, Фин.
- Тэр алга болсон.
Тэд түүнийг аваад явсан.
Тэд эгчийг чинь аваад явсан. Уучлаарай.
- Манай хамгаалалт уг нь маш сайн байдаг.
Бурхан минь, өвчтөнүүд...
- Үгүй, нэгээс бусад бүх өвчтөн
бүртгэгдсэн. - Памела Стоун уу?
- Чи яаж мэдсэн юм? - Тэд намайг хүчээр
түүний өрөөнд хүргүүлээд, дараа нь цоожилсон
бусад ажилтнуудтай хамт агуулахад.
- Тэднийг дүрслээд хэлж чадах уу?
- Аан, бодъё. Миний харснаар гурав байсан.
Латин америк хүмүүс. Эелдэг байсан,
буунаас нь бусдаар бол мэргэжлийн.
Тусламж дуудаж чадахгүй болгох гэж утсыг маань авсан.
- Түүнийг амьдаар нь авч явсан бололтой.
- Муу мэдээ нь, тэд биднээс бараг
гурван цагийн өмнө хөдөлжээ. - Үүний хуулбар хэрэгтэй.
- Би юм мэдэж байсан бол хэлэх л байсан.
[хаалга тогшино]
- Юу вэ?
[машины дохиолол дуугарна]
- [санаа алдана] Зүгээр ээ.
Мигель Хорхегийн ашиглаж байсан өөр байшин
эсвэл байрны талаар дурдсаныг санаж байна уу?
- Тэр надад яалаа гэж юм хэлэх юм?
- Мэдэхгүй ээ, магадгүй та нэг--
зураг, эсвэл-- эсвэл хуанли,
тэмдэглэлийн дэвтэр дээрх юм анзаарсан ч байж болно.
- Миний харсан ганц зүйл бол Мигелийн нүдэн дэх үзэн ядалт.
- Та надад... юу ч... өгөхгүй байна.
Би урьд нь таны талд байсан.
Таны хийснийг яагаад хийснийг ойлгодог байсан,
харин одоо-- - Яах юм? Би яах ёстой юм?
- Стоунтай тохиролцоо хий.
- Та хангалттай ярьсан байх, мөрдөгч өө.
- Энэ хүмүүс--
Тэд картелуудыг удирддаг.
Намайг алахдаа хоёр ч бодохгүй!
- Харин бид чамайг хамгаалахын тулд чадах бүхнээ хийнэ!
Чи бидэнтэй хамтарвал бид--
бид чамд орогнол санал болгож чадна, Лурдес!
- Би олон түүх сонссон.
Охид хил давахдаа ямар эрсдэл үүрдгийг
зурагтаар нэвтрүүлгүүдээс үзсэн.
Гэхдээ миний хувьд үнэ цэнтэй байсан.
Хилийн харуулаас нуугдахад ч бэлэн байсан.
Хэрэгтэй бол цөлөөр мөлхөхөд ч,
олон өдөр хоол усгүй явахад ч.
Фургоны ард амьтан шиг чихүүлээд
явахаас ч би татгалзаагүй.
Мигелийг ч тэсэхэд бэлэн байсан.
Америк хүн болохын тулд юуг ч.
Тэгээд би сайн Америк хүн байх байсан.
Доод шатнаас нь эхлээд дээшээ гарах байсан.
Надад ганцхан боломж л хэрэгтэй байсан.
Энд хүрэх гэж би тамыг туулсан, мөрдөгч өө.
Харин Мигель яасан гээч?
Ээж нь түүнийг энд авчирсан,
нялх байхад нь, автобусаар!
Тэгээд тэр үлдэж болно.
Тэр жинхэнэ Америк хүн болж чадна,
танай ерөнхийлөгч нэг цаасанд гарын үсэг зурсан болохоор.
Харин би?
Би үргэлж л хууль бус хүн хэвээр.
Одоо би үхэх ёстой,
түүнд үнэгүй өгөгдсөн зүйлийг хүссэн болохоор.
Ноён Стоунд хэлье, би тохиролцоог нь зөвшөөрнө.
- Тийм ээ, тийм, мэдээж. Намайг буруутга, яагаад болохгүй гэж?
Энэ хотод ямар ч эмэгтэйд юу ч тохиолдсон
намайг л буруутга.
Би энэ Пэмтэй чинь огт уулзаж байгаагүй!
- Лурдестэй огт уулзаагүй гэдэг шигээ юу.
- Тийм шүү! - За.
Тэгвэл Хорхе Диазын дүүгийн талаар ярь даа.
- Диего юу? Би түүнтэй уулзаж байгаагүй.
- Тэгэхээр чи картелийн гинжин хэлхээнд
их л доогуур явдаг юм байна, тийм үү?
- Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
- Илэн далангүй ярья, Мигель.
Ноён Стоуны хурдан дуудлагад яг одоо
мөн Холбооны хууль бус наймаатай тэмцэх ажлын хэсэг
мөн Холбооны хүний наймаатай тэмцэх баг байна.
- Түүнд баяр хүргэе. - Миний хурдан дуудлагын
нөгөө талд байгаа хүмүүс надаас
чи хэр тус болсон гэж асууна.
Би худлаа хэлэхээс огт татгалзахгүй.
Найзууд маань ам задгай ч гэсэн.
- Ноён Стоуны худал үг маш хурдан тархана
хамсаатнууддаа ч бас. Тэгэхээр чамд хэлэхэд
бүх юмаа цэгцэлж авсан нь дээр.
- Зайл аа! - Зайл аа гэнэ ээ?
За.
Чи явж болно.
Явъя.
Гэхдээ чамд хэлэхэд,
ар нуруугаа сайн харж яв.
- Тэр охинд юу болсныг би огт мэдэхгүй.
Диего надтай зөвлөлдсөн ч биш.
- Лурдес яасан юм? - Тэр над руу дайрсан,
бурхан минь!
[утас дуугарна]
Би муу хүн биш.
Би--
Та нар юу ч мэдэхгүй.
Би их сургууль төгссөн. Мэргэжилтэй хүн.
Гэхдээ арван жилийн өмнө намайг хэн авах юм?
Тийм үү?
Мэдээж, би--
аяга таваг угааж болно. - Мм-хмм.
- Зүлэг хадаж болно.
Гэхдээ би үнэхээр сайн программист!
Арван жилийн өмнө хэнд ч падгүй байсан!
- Одоо ч надад падгүй байна.
- Хорхе надад ердөө
ачааны машин барина гэсэн.
Хөөе, би мексик хүн шүү дээ?
Тэрийг хийж чадна. Цусанд минь бий.
- Харин охид аль хэдийн тэнд байсан,
тэгээд чи...
хүчиндчихэд яах вэ гэж бодсон.
- Сул дорой нь байдаг,
хүчтэй нь байдаг. - Тэгээд чи хүчтэй нь байсан.
- Тийм! Тийм!
Би хүссэн хэнийгээ авч чаддаг байсан.
Мянган бээрийн турш би тэдний бурхан нь байлаа.
Тэд минийх байсан,
агуулахад хаях хүртэл,
тэгээд шинэ ээлж авахаар буцдаг байсан.
- Лурдес үүнийг Баклигийнханд хэлчихнэ гэж
айгаагүй юм уу?
- Тэр агуулах.
Охидыг орхисон тэр агуулах,
хаана байдаг юм?
- Хаана байна, Мигель?
- Бид юу харж байна?
- Зургаан охин, магадгүй илүү. Зэвсэгтэй харуултай.
- Миний дүү? - Амьд байгаа.
- Намайг сонс. ЭСЮ түрүүлж орог.
Хэн нэгэн буудаж эхлэх ёсгүй.
- Бүү бууд!
- Түлхүүр! - Ширээн дотор.
- Нааш ир, зүгээр. Зүгээр ээ.
Яв, яв, яв. - Яв, яв, хурдлаарай.
Хурдлаарай. - Яв, яв.
- Охиныг тавь, Диего!
- Яах гэж, намайг буудах гэж үү?
- Чамд хэн ч гар хүрэхгүй.
- Тийм үү? Тэгвэл буугаа хая!
- Дэслэгч Бенсон, СВЮ. - Хойшоо.
- Би түүнтэй ярья. - Хойшоо гэж хэллээ.
- Питер!
[гонгиноно] Питер!
- Тэгээд яах юм, а?
Буугаа тавь, эсвэл тэр үхнэ!
- Сайн уу!
Питер!
[эрэгтэйчүүд өвдсөндөө ёолно]
- Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
- Пэм, надтай байгаарай.
Пэм, надтай байгаарай.
Пэм? Пэм! Пэм!
- Бурхан минь. - Пэм! Пэм, надтай байгаарай!
Намайг сонсож байна уу? Пэм!
Чш, чш.
Пэм-- Эмч!
Надтай байгаарай, үгүй, үгүй--
Намайг битгий орхи, битгий орхи...
Пэм...
- Картель яах юм бэ?
Тэд миний араас ирнэ шүү дээ!
- Ноён Стоун их сайн хүн,
холбооныхонтой ярьж байгаа.
Чи мэдүүлэг өгвөл
орогнол авах байх.
Бас гэрч хамгаалалтад орно.
- Би... би гав ганцаараа үлдэнэ.
- Үгүй.
Үгүй дээ, хонгор минь.
Чи эрх чөлөөтэй болно.
Тийм ээ. - [мэгшинэ]
- Чи эрх чөлөөтэй болно.
- [тайвширсан, нулимстай санаа алдана]
[нулимстай инээнэ]
- Тийм ээ. Тийм.
- Мигелийн ачаар
холбооныхон
хилийн хоёр тал дахь хамсаатнуудыг нь бүгдийг баривчилсан.
- Сайн хэрэг.
- Питер, би...
Үнэхээр уучлаарай.
- Би есөн настай байсан...
найзуудтайгаа
сургуулийн хашаанд бөмбөг тоглож байлаа.
Пэм ирсэн юм, уруул нь...
Цус болчихсон. [санаа алдана]
Билли Коллиер шатнаас түлхсэн гэсэн.
Би түүнийг нүдэж нүдэж хаясан.
- Питер...
Чи нэг зүйлийг мэдэх ёстой...
Чиний хийж чадах
юу ч байгаагүй.
Юу ч.
- Пэмийн хамгийн сүүлд
хэлсэн үг нь...
Питер...
[түгшүүрт хөгжим]
♪
[чоно улина]