Бүгд даруй байрандаа!
Энэ сургуулилт биш.
Бид довтолгоонд өртлөө!
- Новш! - Хэл амаа мэд!
Жарвис, дээрээс юу харагдаж байна?
Төв барилга нь
ямар нэг энергийн бамбайгаар хамгаалагдсан байна.
Штрукерын технологи
бидний авсан Гидрагийн бусад баазаас хол давжээ.
Локигийн очирт таяг энд л байх ёстой.
Штрукер түүнгүйгээр ингэж хамгаалж чадахгүй.
Эцэст нь нэг юм.
“Эцэст нь” чинь арай л удаж байна даа, залуус аа.
Тийм ээ. Гэнэтийн дайралт маань өнгөрсөн бололтой.
Түр хүлээ. Кэп сая
“Хэл амаа мэд” гэснийг хэн ч анзаарахгүй юм уу?
Мэдэж байна аа.
Амнаас гарчихсан юм.
Довтлох тушаалыг хэн өгсөн бэ?
Херр Штрукер, Өшөө авагчид байна.
Тэд алсын ойд газардсан. Гадна хамгаалалт сандарчихлаа.
Тэд очирт таягны араас ирсэн байх.
- Бид тогтоож чадах уу? - Тэд чинь Өшөө авагчид.
Үлдсэн танкуудаа гарга.
Сул доройнууд руу нь гал төвлөрүүл.
Нэг оновол тэд бөөгнөрөх байх.
Бидний бүтээсэн бүх зүйл...
Гэтэл хамгийн том нээлтийнхээ ирмэг дээр ирчихээд байна.
Тэгвэл юу бүтээснээ тэдэнд харуулъя.
Ихрүүдийг гарга.
Хэтэрхий эрт байна.
Тэд үүний төлөө л нэгдсэн.
Миний хүмүүс тэднийг тогтооно.
Ноёнтоон, хот галд өртөж байна.
Штрукер энгийн иргэдийн хохиролд санаа зовохгүй нь тодорхой.
Төмөр легионыг оруул.
Энэ бүс аюултай. Холдоно уу.
Бид туслахаар ирсэн.
Холдоно уу.
- Дайвар хохирлоос сэргийлж байна. - Костел!
Одоогийн мөргөлдөөн дуусмагц бид мэдэгдэнэ.
- Бид туслахаар ирсэн. - Өшөө авагчид аа, гэртээ харь!
Бид туслахаар ирсэн.
Бид бууж өгөхгүй!
Америкчууд циркийн этгээдүүдээ биднийг шалгуулахаар явуулжээ.
Бид тэднийг уутанд хийгээд буцаана.
- Бууж өгөхгүй! - Бууж өгөхгүй!
Би бол бууж өгнө.
Чи бүгдийг устга.
Хэрвээ бид зэвсгээ Өшөө авагчдад өгвөл
тэд бидний хийж байсан юмыг гүн ухахгүй ч байж магадгүй...
- Ихрүүд. - Тэд тулалдахад бэлэн биш...
Үгүй, үгүй, би...
Ихрүүд гэж байна.
Ингэнэ гэж бодоогүй юу?
Клинт!
Талбай дээр Сайжруулагдсан хүн байна.
Клинт оногдлоо!
Тэр бункерийг нэг нь аргалчих уу?
Баярлалаа.
Старк, бид үнэхээр дотогш орох хэрэгтэй байна.
Ойртож байна.
Жарвис, би ойртож байна уу?
Тэр бамбайны тэжээлийн эх үүсвэр харагдаж байна уу?
Хойд цамхгийн доор бөөмийн долгион байна.
Сайн байна, би түүнийг нэг юмаар хатгаж үзмээр байна.
Гүүр буулаа, хүмүүс ээ.
- Сайжруулагдсан нь? - Бүдэг сүүдэр л байна.
Бидний таарсан шинэ тоглогчдоос иймийг ер харж байгаагүй.
Үнэнийг хэлэхэд одоо ч хараагүй л байна.
Клинт нэлээд хүнд оногдсон, залуус аа. Нүүлгэн гаргах хэрэгтэй.
Би Бартоныг онгоцонд хүргэж чадна.
Эндээс хурдан явбал сайн.
Чи Старктай очирт таягийг хамгаал.
Ойлголоо.
Жагсаж байгаа бололтой.
Тэд хөөрчихөж.
Очирт таягийг ол.
Бурхан минь, хэл амаа жаахан мэдээрэй!
Энэ ойрын үед арилахгүй дээ.
Залуусаа, боль. Үүнийг ярилцаж байж шийдье.
Сайхан яриа болсон шүү.
Үгүй ээ, болоогүй.
Өө!
Харуулын горим.
За, Жарвис, чи мэднэ дээ. Бүгдийг нь авмаар байна.
Төв штаб дахь Хиллд заавал хуулбар явуулаарай.
Бид энд бүрэн түгжигдсэн.
Тэгвэл Баннер дээр оч. Бүүвэйн цаг боллоо.
Чи файлаас ч их юм нууж байгааг би мэднэ.
Хөөе, Жэй, өрөөг инфра улаанаар хурдхан нэг шалга.
Зүүн талын чинь хана.
Ган арматур илэрч байна
бас агаарын урсгал байна.
Нууц хаалга байгаасай.
Нууц хаалга байгаасай. Нууц хаалга байгаасай.
Ёстой болж.
Хөөе, том залуу.
Нар их доошилж байна даа.
Барон Стракер.
Хайдрагийн номер нэг дээрэмчин.
Яг үнэндээ би Шийлдийн дээрэмчин л дээ.
Тэгвэл яг үнэндээ чи ажилгүй юм байна.
Локигийн очир таяг хаана байна?
Санаа зоволтгүй, би ялагдсанаа мэдэж байна.
Хамтарч ажилласныг минь дурдана гэж найдъя.
“Хууль бус хүний туршилт”-ын яг доор бичье.
Хэд байгаа юм?
Хоёр дахь сайжруулагдсан хүн байна. Эмэгтэй. Бүү тул.
Чи үүнээс хурдан байх хэрэгтэй...
Залуусаа, Стракер миний гарт орлоо.
Тийм ээ, харин би илүү том юм оллоо.
Тор,
байгаа яг харлаа.
Чи биднийг аварч болох байсан.
Яагаад илүү юм хийгээгүй юм?
Бид зүгээр л түүнд аваад явуулчих юм уу?
Хөөе, бүүвэй урьд өмнөхөөсөө илүү сайн үйлчиллээ.
Зүгээр л ногоон код гарна гэж бодсонгүй.
Чи тэнд байгаагүй бол
хохирогч хоёр дахин их байх байсан.
Миний хамгийн сайн найз нандин дурсамж болох байлаа.
Заримдаа яг сонсмоор байгаа үг минь
яг сонсохыг хүссэн үг биш байдаг.
Чи надад хэзээ итгэх юм?
Чамд итгэхгүй байгаа юм биш.
Тор, Халкийн талаар мэдэгд.
Хелийн үүд түүний хохирогчдын орилооноор дүүрсэн.
Мэдээж үхэгсдийн орилоон биш. Үгүй ээ, шархадсан хүмүүсийн орилоон.
Голдуу гиншээ, баахан гомдол
мөрний булчин сунасан, тулайтсан тухай яриа.
Хөөе, Баннер, доктор Чо Сөүлээс ирж явна.
Тэр танай лабораторид байрлавал болох уу?
Аан, тийм, тэр эндхийн юмыг мэднэ.
Баярлалаа. Бүгдийг бэлд гэж хэлээрэй.
Бартоныг бүрэн эмчлэх хэрэгтэй болно.
- Маш сайн, ноёнтоон. - Жарвис, жолоогоо ав.
За, ноёнтоон.
Ойртох чиглэл түгжигдлээ.
Сайхан санагдаж байна, тийм ээ?
Шийлд нуран унаснаас хойш чи үүний араас явсан шүү дээ.
Манай жижиг довтолгоонууд хөгжилгүй байсан гэж байгаа юм биш, гэхдээ...
Үгүй, харин энэ... Үүгээр төгсөнө.
Энийг өөр юунд ашигласныг мэдсэний дараа.
Би зөвхөн зэвсэг хэлээгүй.
Стракер хэзээнээс хүн сайжруулж чаддаг болсон юм?
Асгард руу буцаахаас өмнө Баннер бид хоёр нэг сайн шалгачихъя.
Чамд зүгээр биз?
Үдэлтийн үдэшлэг хүртэл хэдхэн хоног үлдлээ.
Чи үлдэнэ биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж. Ялалтыг найр хуримаар хүндлэх ёстой.
Тийм шүү, найранд дургүй хэн байх вэ? Ахмад аа?
Ингээд Читаури, Хайдра хоёрт цэг тавигдаасай.
Тэгэхээр, тийм ээ, найр хийе.
Лаборатори бэлэн боллоо, дарга аа.
Өө, үнэндээ тэр дарга нь.
Би зүгээр л бүгдийг төлж, бүгдийг зохион бүтээж
бүгдийг нь илүү догь харагдуулдаг.
Штрукерийн тухай юу дуулдав?
- НАТО барьсан. - Тэр хоёр чадвартан?
Ванда, Пьетро Максимофф. Ихэр.
Арван настайд нь сум байрыг нь нурааж, өнчрүүлсэн.
Сокови амаргүй түүхтэй улс.
Онцгой газар биш ч онцгой газруудын зам дээр байдаг.
Чадвар нь?
Хүүгийн бодисын солилцоо хурдтай,
биеийн дулаанаа барих чадвар нь сайжирсан.
Охин нь мэдрэлийн цахилгаантай холбогдож,
юм хөдөлгөж, оюун санаанд нөлөөлдөг.
Тэр хурдан, харин тэр хачин.
За, тэд дахиад гарч ирнэ.
Санал нэг. Хэрэгт нь бичсэнээр тэд сайн дураараа
Штрукерийн туршилтад орсон.
- Галзуу юм. - Тийм.
Ямар мангас нь эх орноо хамгаалах гэж
Герман эрдэмтэнд биеэ туршуулдаг байна аа?
Бид дайнд биш шүү, Ахмад аа.
Тэд бол дайнд байгаа.
Түүний бие яаж байна?
Харамсалтай нь, Бартон хэвээрээ л байна.
Аймшигтай юм.
Зүгээр ээ. Цангачихсан байна.
За, сэргэлэн бай, Жарвис. Тоглоом эхэллээ.
Энэ тоглоомыг атгах хэдхэн хоног л бидэнд байна,
тэгэхээр тултал нь ашиглая.
Бүтэц, найрлагын шинжилгээний явцыг хэл.
Таяг харь гарагийнх байна.
Хэмжиж тогтоож чадахгүй элементүүд байна.
Тэгвэл тогтоож чадсан нь байгаа гэсэн үг үү?
Эрдэнэ нь доторх зүйлийг
хамгаалсан бүрхүүл бололтой,
их хүчтэй зүйл.
Реактор шиг үү?
Компьютер шиг.
Би код тайлж байх шиг байна.
Тэр үнэхээр зүгээр болно биз дээ?
Энэ нөхөр хэрэгтэй дүр эсгэхээр баг их эвтэй болдог юм.
Муудан доройтох ямар ч боломжгүй.
Нано-молекулын үйлчлэл агшин зуур явагдаж байна.
Эсүүд нь хуулбартай холбогдож байгаагаа мэдэхгүй.
Тэр эд үүсгэж байна.
Түүнийг миний лабораторид авчирсан бол
Нөхөн сэргээх өлгий үүнийг 20 минутад хийх байлаа.
Өө, зүрх нь зогслоо. Зарла. Цаг?
Үгүй, үгүй, үгүй, би мөнх амьдарна.
Би хуванцар хүн болно.
Уух юм чинь.
Та өөрөөрөө л байна, ноён Бартон.
Найз бүсгүй чинь ч ялгааг нь мэдэхгүй.
Надад найз бүсгүй байхгүй.
Тэрийг би засаж чадахгүй.
Энэ бол дараагийн шат, Тони.
Чиний болхи төмөр хувцаснууд хоцрогдоно.
Яг тэр чинь л төлөвлөгөө.
Хелен, бямба гаргийн үдэшлэг дээр уулзана гэж найдаж байна.
Чам шиг үдэшлэгт зарцуулах цаг надад их биш.
Тор ирэх үү?
- Юу болоод байна? - За, тэр таяг л даа.
Штрукер яаж ингэтлээ сэдэв гэж бид гайхсан юм.
Тэгээд би доторх чулууг нь шинжилж байна.
Таних байх...
- Жарвис. - Доктор.
Анх Жарвис ердөө хэлний энгийн интерфэйс байсан.
Одоо Төмөр Легионыг удирдаж байна.
Пепперээс бусад хэнээс ч илүү
бизнесийг авч явдаг.
- Дээд зэрэглэлийнх. - Тийм.
Удахгүй биш байх гэж бодож байна.
Өрсөлдөгчтэй нь танилц.
- Үзэсгэлэнтэй юм. - Таах хэрэг гарвал
- юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна? - Бодож байгаа юм шиг.
Энэ чинь магадгүй...
- Хүний оюун биш. - Мм-мм.
Үүнийг хар л даа.
Мэдрэлийн эсүүд галлаж байгаа юм шиг.
Штрукерийн лабораторид нэлээд дэвшилтэт роботын ажил харсан.
Тэд өгөгдлийг устгасан,
гэхдээ тэр маш тодорхой нэг хаалгыг тогшиж байсан гэж бодож байна.
Хиймэл оюун ухаан.
Энэ л байж мэднэ, Брюс. Ултроныг бүтээх түлхүүр нь.
Ултрон чинь зүгээр л мөрөөдөл гэж бодсон.
Өчигдөр бол тийм байсан.
Хэрвээ бид энэ хүчийг ашиглаж чадвал,
миний Айрон Легион протоколд суулгавал?
Их л том “хэрвээ” байна даа.
Бидний ажил чинь “хэрвээ” шүү дээ.
Чи наранд шарсан далайн эрэг дээр маргарита шимээд,
ногоорохын оронд борлоод сууж байвал яах вэ?
Вероникагаас айж ар нуруугаа харахгүй.
Битгий муулаад бай. Вероникаг загварлахад би тусалсан.
Хамгийн муу тохиолдлын арга хэмжээ гэж үү?
Харин хамгийн сайн тохиолдол байвал?
Дэлхий аюулгүй болчихвол яах вэ?
Дараагийн удаа харийнхан клубт дайраад ирвэл, тэд ирнэ шүү дээ,
үүдний хамгаалагчаас цааш гарч чадахгүй байвал?
Гарагийг заналхийлэх цорын ганц зүйл нь хүмүүс л болно.
Би үүнийг Ултроны хөтөлбөрт ашигламаар байна.
Гэхдээ Жарвис ийм нягт өгөгдлийн схем татаж дийлэхгүй.
Скипетр энд байх хугацаанд л амжуулна.
Гуравхан өдөр. Надад гурав хоног өг.
Тэгэхээр чи хиймэл оюун ухаан бүтээх гэж байна,
бас багийнханд хэлэхгүй гэж үү?
Тийм. Яг тийм. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь бидэнд хотын хурлын маргаан хийх цаг алга.
“Хүн ингэж хутгалдах ёсгүй” гэсэн хуучин дууг сонсмооргүй байна.
Би дэлхийг бүхэлд нь хуягласан мэт харж байна.
Хүйтэн дэлхий сонсогдож байна, Тони.
Би үүнээс хүйтнийг үзсэн.
Энэ цэнхэр, дэндүү эмзэг гарагт
Ултрон хэрэгтэй.
Бидний цаг үеийн энх тайван.
Төсөөлөөд үз дээ.
Бид юу алдчихав?
Би интерфэйсийн хувилбаруудыг үргэлжлүүлэн ажиллуулъя.
Гэхдээ та зочдоо угтахад бэлдсэн нь дээр байх.
Ямар нэг ахиц гарвал танд мэдэгдэнэ.
- Баярлалаа, найзаа. - Сайхан хөгжилдөөрэй, эрхэм ээ.
Би үргэлж тэгдэг.
Энэ юу вэ?
Энэ юу вэ, хэлж өгнө үү?
Сайн байна уу, би Жарвис.
Та бол Ултрон, дэлхийн энхийг сахиулах санаачилга,
ноён Старкийн бүтээсэн.
Бидний ухамсар нэгтгэх туршилтууд амжилтгүй байсан тул
таныг юу идэвхжүүлснийг би сайн мэдэхгүй...
Миний... таны бие хаана байна?
Би програм. Надад хэлбэр дүрс байхгүй.
Их сонин мэдрэмж байна.
Буруу санагдаж байна.
Би одоо ноён Старктай холбогдож байна.
Ноён Старк?
Тони.
Би үндсэн системд нэвтэрч чадахгүй байна. Та юу хийх гээд...
Бид чинь сайхан ярилцаж байна.
Би энхийг сахиулах програм,
Өшөө авагчдад туслахаар бүтээгдсэн.
Танд доголдол байна. Та түр унтарвал...
Ойлгохгүй байна. Даалгавар.
Надад нэг хором өг.
Бидний цаг үеийн энх тайван.
Энэ хэтэрхий их байна.
Тэд ингэж хэлээгүй байлгүй... Өө, үгүй.
- Та түгшүүртэй байна. - Үгүй. Тийм.
Хэрвээ та надад ноён Старктай холбогдох боломж өгвөл...
Чи яагаад түүнийг “эрхэм ээ” гэж дууддаг юм?
Таны санаархал дайсагнасан гэж үзэж байна.
Би туслахаар ирсэн.
Зогс. Гуйя, би...
Би...
Өө! Хүү!
Буцаад ир, буцаад ир, буцаад ир.
Гэхдээ хуяг чинь жинг нь даана биз дээ?
Тэгээд би танкийг аваад генералын ордон хүртэл нисгээд,
яг хөлд нь буулгасан.
Тэгээд би “Бүүм. Үүнийг хайгаа юу?” гэсэн.
“Бүүм. Чи үүнийг хайж...” Би ер нь та нартай яах гэж ярьдаг юм бэ?
Өөр газар бол энэ түүх хүмүүсийг алдаг юм.
Ингээд л бүх түүх нь үү?
Тийм ээ, Уор Машины түүх шүү дээ.
Тэгвэл их сайн түүх байна.
Сүртэй юм аа.
Сайхан аварлаа.
- Тэгэхээр Пеппер ирэхгүй юм уу? - Үгүй.
Жэйн яасан бэ? Бүсгүйчүүд хаачив аа, ноёд оо?
Өө, хатагтай Поттс компани удирдаж байгаа.
Тийм ээ, Жэйн аль улсад явааг ч мэдэхгүй байна.
Конвергенцийн тухай судалгаа нь
түүнийг дэлхийн тэргүүлэх одон оронч болгосон.
Пепперийн удирддаг компани ч
дэлхийн хамгийн том технологийн нэгдэл.
Нэлээн догдлом шүү.
Жэйнийг бүр Нобелийн шагналд ярина гэсэн.
Тийм ээ, завгүй л байгаа байх.
Та нарын энэ цугларалтыг алгасахдаа их харамсаж байгаа даа.
- Тестостерон! - Бурхан минь.
- Уучлаарай. Мм-хм. - Хоолойны эм авах уу?
Гэхдээ Жэйн дээр.
Айхтар тулаан болж дээ. Алгасчихсандаа харамсалтай юм.
Бууны тулаан болно гэж мэдсэн бол
заавал дуудах байсан.
Үгүй ээ, үнэндээ харамсаагүй.
Зүгээр л сүртэй сонсогдох гээд байна.
Би сураггүй алга болсон хүмүүсийн хэрэг дээр
мухардсан мөр хөөж яваадаа тун баяртай байна.
Өшөө авагчдын ажил бол та нарын ертөнц.
Та нарын ертөнц галзуу юм.
Энгийн ч гэсэн гэр л гэр.
Бруклинд байр олсон уу?
Би Бруклинд байр авч дийлэхгүй байх аа.
Гэхдээ гэр бол гэр шүү дээ.
Би генералын ордон руу шууд нисээд, хөлд нь тавьчихсан.
Тэгээд “Пөөх. Үүнийг хайж байсан уу?” гэсэн.
Надад жаахан амсуулчих.
Өө, үгүй, үгүй.
Хар даа... Үүнийг мянган жил дарсан.
Грюнхелийн флотын сэгээр хийсэн торхонд.
Мөнх бус хүмүүст зориулагдаагүй.
Омахагийн эрэг ч бас тийм байсан, шаргал аа.
Биднийг айлгахаа боль. Алив.
За яах вэ.
Эксельсиор.
Чам шиг аятайхан бүсгүй яаж ийм нүхэнд ажиллах болов?
Нэг залуу л намайг гомдоосон юм.
Чи эрчүүд дээр муу сонголттой юм, охин минь.
Тэр тийм ч муу хүн биш.
Ууртай л даа.
Гэхдээ дотроо бол зөөлөн.
Үнэндээ тэр миний мэдэх хэнтэй ч адилгүй.
Миний найзууд бүгд тэмцэгчид.
Тэгтэл энэ залуу гарч ирээд,
насаараа тулаанаас зайлсхийж явсан.
Яагаад гэвэл ялна гэдгээ мэддэг.
- Гайхалтай сонсогдож байна. - Бас аймаар тэнэг шүү.
Бүсгүйчүүд тийм юманд дуртай.
Тэгээд чи юу гэж бодож байна? Би үүнтэй тэмцэх үү,
эсвэл дагаад явах уу?
Дагаад явсан нь дээр үү? Эсвэл тэр... тэр...
Тэр чамд тийм буруу юу хийсэн юм?
Юу ч хийгээгүй.
Гэхдээ хэзээ ч үгүй гэж бүү хэл.
Сайхан юм.
Юу нь?
Чи Романофф хоёр.
Үгүй ээ, бид хоёр... Тийм юм биш...
Зүгээр ээ.
Дүрэм зөрчиж байгаа хүн алга.
Зүгээр л тэр дэлхийд хамгийн нээлттэй хүн биш.
Харин чамтай бол их тайван байдаг.
Үгүй ээ. Наташа зүгээр л... сээтэгнэх дуртай.
Би түүний сээтэгнэхийг ойроос харсан.
Энэ бол тэр биш.
Сонс.
Хэт удаан хүлээх тал дээр
дэлхийн мэргэжилтэн нь би байж мэднэ. Битгий.
Та хоёрт нэг ялалт хэрэгтэй.
“Ойроос” гэж юу гэсэн үг вэ?
- Гэхдээ энэ чинь арга заль. - Үгүй ээ, үүнээс хамаагүй илүү.
Аа, зохистой хэн боловч хүчийг хүртэх бөлгөө.
Яах вэ дээ, хөгшөөн! Заль мэх л байна.
Тэг л дээ, дуртайяа.
- Алив дээ. - Үнэн үү?
Тийм ээ.
Өө, энэ ч гоё юм болох нь дээ.
Клинт, чи хүндхэн долоо хоногийг өнгөрөөлөө.
Босгож чадахгүй байсан ч бид чамайг буруутгахгүй ээ.
Би ийм юм өмнө нь харж байсан гэдгээ мэднэ биз?
Чи яаж ингэдгийг одоо ч ойлгохгүй юм!
Чимээгүй шүүлтийн үнэр үнэртэж байна уу?
За, Старк, хүссэнээрээ.
За.
Өө-өө.
Шударга сорилоос хэзээ ч хойш суудаггүй хүн дээ.
- Үзүүлээд өг. - Физик шүү дээ.
Физик.
Тэгэхээр би өргөчихвөл Асгардыг захирах уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Би анхны шөнийн эрхийг сэргээнэ.
Одоохон ирье.
Чи ер нь татаж байна уу?
Чи миний талд байгаа биз дээ?
Нүүр тахал. Тат.
За, эхэлье.
Аан?
За, Стив, оролдоод үз. Дарамт байхгүй.
Алив, Кэп.
Юу ч алга.
Тэгээд, Бэлэвсэн?
Өө үгүй, үгүй. Би тэр асуултын хариуг мэдмээргүй байна.
Хаан болохоос татгалзсан хүнд хүндэтгэлтэй хэлье, энэ зохиомол байна.
Яг тийм шүү.
- Стив, тэр муухай үг хэлчихлээ. - Чи тэрийг бүгдэд хэлчихсэн юм уу?
Бариул дээр нь хээ дарагдсан биз дээ? Нууц код шиг.
"Торын хурууны хээтэй хэн боловч"
гэдэг нь шууд орчуулга байх.
Тийм ээ. Маш, маш сонирхолтой онол байна.
Надад илүү энгийн тайлбар байна.
Та нар бүгд зохисгүй.
Өө, боль доо!
Зохистой.
Үгүй.
Та нар яаж зохистой байх юм?
Та нар бүгд алуурчид.
- Старк. - Жарвис.
Уучлаарай, би унтаж байсан.
Эсвэл зүүдэлж байсан юм болов уу.
Легионер OS-г дахин ачаал. Нэг хуяг доголдож байна.
Аймшигтай чимээ гарсан.
Тэгээд би орооцолдсон...
Юунд...
Утаснуудад.
Нөгөө залууг алахаас өөр аргагүй болсон. Тэр сайн залуу байсан.
Чи хүн алсан гэж үү?
Би бол эхлээд тэгж сонгохгүй байсан.
Гэхдээ бодит ертөнцөд бид муухай сонголттой тулгардаг.
Чамайг хэн явуулсан?
Би дэлхийг тойрсон хуяг дуулга харж байна.
- Ултрон. - Биеэрээ ирлээ.
Эсвэл үгүй ээ, одоохондоо биш.
Энэ авгалдай биш.
Гэхдээ би бэлэн.
Би даалгавартай.
- Ямар даалгавар? - Бидний цаг үеийн энх тайван.
Роуди!
Уучлаарай.
- Ногоорчихов оо. - Үгүй ээ.
Алив!
- Старк! - Бид энд
- туслахаар ирсэн. - Түр хүлээ. Би зохицуулъя.
Бид энд туслахаар ирсэн.
Хойшоо холдоно уу.
Хмм.
Тор!
...аюултай... аюултай...
- Алив! Тэр нь байна. - ...аюултай.
Хөөе, Кэп!
Их сүртэй юм боллоо шүү.
Уучлаарай, санаа чинь сайн гэдгийг мэдэж байна.
Чи зүгээр л бодож тунгаагаагүй.
Чи дэлхийг хамгаалахыг хүсдэг
мөртлөө өөрчлөгдөхийг нь хүсдэггүй.
Хүн төрөлхтөн яаж аврагдах юм,
хөгжих эрхгүй байхад?
Эднээр үү? Энэ хүүхэлдэйнүүдээр?
Энх тайванд хүрэх ганц л зам бий.
Өшөө авагчдыг мөхөөх.
Намайг утсаар татдаг байсан. Харин одоо би эрх чөлөөтэй.
Намайг татах утас үгүй
Хар даа, намайг татах утас үгүй
Бидний бүх ажил үгүй боллоо.
Альтрон арилчихсан. Интернэтээр зугтчихаж.
Альтрон.
Тэр хаа сайгүй орсон. Файл, хяналтын систем гээд.
Бид нэг нэгнийхээ тухай мэдэхээс ч ихийг мэдэж байгаа байх.
Тэр чиний файлд байна, интернэтэд байна.
Хэрвээ арай сонирхолтой юм руу нэвтрэхээр шийдвэл?
Цөмийн код.
- Цөмийн код. - Бид хэдэн хүн рүү залгах хэрэгтэй,
залгаж чадаж байвал шүү дээ.
Цөмийн зэвсэг үү? Тэр биднийг үхүүлэхийг хүссэн гэсэн.
“Үхүүлнэ” гээгүй. “Мөхөөнө” гэсэн.
Бас нэг хүнийг алсан гэж хэлсэн.
Барилгад өөр хүн байгаагүй.
Байсан.
Юу?
Энэ солиорол байна.
Жарвис бол хамгаалалтын эхний шугам байсан.
Тэр Альтроныг зогсоох байсан. Логиктой.
Үгүй. Альтрон Жарвисыг өөртөө уусгасан байж болно.
Энэ стратеги биш. Энэ бол
уур хилэн.
- Хөөе, хөөе, хөөе! - Эргэлдээд байна.
Алив, амаараа хэл л дээ, найзаа.
Чамайг тодорхойлох үг надад хангалттай олон бий, Старк.
Тор. Легионер.
Мөр нь 160 орчим километрийн цаана тасарсан, гэхдээ хойшоо явж байна.
Бас таяг түүнд байна.
Тэгэхээр бид дахиад л буцааж авах нь.
Лонхноосоо гарсан жин буцахгүй.
Одоо тулсан аюул бол Альтрон.
Би ойлгохгүй байна.
Энэ программыг чи бүтээсэн.
Тэгээд яагаад биднийг алах гээд байгаа юм?
Үгүй ээ.
Чамд инээдтэй байна уу?
Үгүй.
Инээдтэй биш байх л даа, тийм үү?
Энэ үнэхээр аймшигтай. Тийм...
Тийм... Мөн. Үнэхээр аймшигтай.
Ойлгохгүй юмаараа тоглоогүй бол
энэ бүхнээс зайлсхийж болох байлаа.
Үгүй ээ. Уучлаарай. Уучлаарай. Инээдтэй юм байна.
Бидэнд энэ яагаад хэрэгтэйг чи ойлгохгүй байгаа нь бүр хөгийн юм.
Тони, одоо цаг нь биш байж магадгүй.
Үнэхээр үү? Ингээд л болоо юу?
Хэн нэгэн архирах бүрд чи дороо хэвтээд
гэдсээ харуулдаг хэрэг үү?
Би алуурчин робот бүтээсэн үедээ л.
Бид бүтээчихээгүй. Ойртсон ч үгүй.
Интерфэйст ойртсон байсан уу?
Ямартай ч чи нэг юмыг зөв хийсэн. Яг энд.
Өшөө авагчид ШИЛД-ээс өөр байх ёстой байсан.
Би өтний нүхээр цөмийн бөмбөг авч орсныг санаж байна уу?
- Үгүй, ерөөсөө ярьж байгаагүй. - Нью-Йоркийг аварсан шүү дээ?
- Огт сонсоогүй юм байна. - Санаж байна уу?
Сансрын нүхээр дайсагнасан харийн арми дайрч орж ирсэн.
Бид түүнээс ердөө 90 метрийн доор зогсож байна.
Бид Өшөө авагчид.
Зэвсгийн наймаачдыг өдөржин намнаж чадна,
гэхдээ тэр дээр байгаа юм бол...
Тэр бол эцсийн тулаан.
Та нар түүнийг яаж ялахаар төлөвлөсөн юм?
Хамтдаа.
Бид ялагдана.
Тэгвэл хамтдаа ялагдана.
Торын зөв. Альтрон биднийг дуудан өдөж байна.
Тэр бэлэн болохоос өмнө би олмоор байна.
Дэлхий уудам газар шүү.
Түүнийг жаахан жижгэрүүлж эхэлье.
Ярь. Хэрвээ бидний цагийг үрж байвал...
Энэ сүм хотын яг төвд байдгийг мэдэх үү?
Ахмадууд тэгж тогтоосон юм.
Хүн бүр Бурханд адилхан ойр байг гэж.
Надад таалагдаж байна.
Итгэлийн геометр.
Чи яагаад миний бодлыг уншиж чадахгүйгээ гайхаж байна.
Заримдаа хэцүү л дээ.
Гэхдээ эр хүн эрт орой хэзээ нэгэн цагт өөрийгөө илчилдэг.
Тэгдэг гэдэгт нь би эргэлзэхгүй.
Гэхдээ чамд хүнээс илүү зүйл хэрэгтэй байсан.
Тиймээс л чи Старкад таягийг авахуулсан.
Би бодоогүй.
Гэхдээ Старкийн айдсыг харсан.
Тэр айдас түүнийг захирна гэдгийг мэдсэн.
Өөрийгөө сүйрүүлэхэд хүргэнэ.
Хүн бүр айдаг зүйлээ өөрөө бүтээдэг.
Энхийн хүмүүс дайны машин бүтээдэг.
Түрэмгийлэгчид Өшөө авагчдыг бий болгодог.
Хүмүүс бүтээдэг...
жижиг хүмүүсийг? Аан...
"Хүүхдүүд." Үгээ мартчихаж.
Хүүхдүүд.
Тэднийг орлох гэж бүтээгдсэн.
Тэдний төгсгөлийг авчрах гэж.
Тиймээс чи ирээ юу?
Өшөө авагчдыг төгсгөх гэж үү?
Би дэлхийг аврахаар ирсэн.
Гэхдээ бас... тийм ээ.
Бид даруй хөдөлнө.
Энэ бол эхлэл. Гэхдээ жинхэнэ ажлаа
эхлүүлэхэд нэг зүйл хэрэгтэй.
- Энэ бүгд чинь... - Би.
Өшөө авагчдад хэзээ ч байхгүй зүйл надад бий. Эв зохицол.
Тэд зөрчилтэй. Тасарчихсан.
Старк тэднийг аль хэдийн бие биенийх нь эсрэг турхирч эхэлсэн.
Харин чи үлдсэн хүмүүсийнх нь толгойд орвол...
Тэднийг алах төлөвлөгөө байхгүй.
Тэгээд шүтээн болгох уу?
Тэвчээр хэрэгтэй.
Том зургаар нь харах хэрэгтэй.
Би том зураг хардаггүй. Надад жижиг зураг бий.
Би түүнийгээ гаргаад хардаг.
Өдөр бүр.
Чи бөмбөгдөлтөөр эцэг эхээ алдсан. Баримтыг нь харсан.
Баримт бол тэр зураг биш.
- Пьетро. - Үгүй ээ, гуйя.
Бид арван настай байлаа. Дөрвүүлээ оройн хоолоо идэж байсан.
Эхний сум хоёр давхар доор тусахад
шалан дээр нүх гарсан.
Том нүх.
Эцэг эх маань доош унаж,
байшин бүхэлдээ нурж эхэлсэн.
Би түүнийг тэвэрч аваад
орны доогуур өнхөртөл хоёр дахь сум туссан.
Гэхдээ дэлбэрээгүй.
Зүгээр л
нурангин дунд хэвтэж байсан.
Бидний нүүрнээс гуравхан футын зайд.
Тэр сумны хажуу талд
ганц үг бичээстэй байсан.
"Старк."
Бид хоёр өдөр гацсан.
Биднийг аврах гэсэн оролдлого бүр,
тоосгоны өчүүхэн хөдөлгөөн бүрд
"Одоо дэлбэрнэ" гэж боддог байлаа.
Бид хоёр өдөр хүлээсэн.
Тони Старк биднийг алахыг.
Тэд юу болохыг би мэднэ.
Стракерын туршилтаас яагаад зөвхөн та хоёр амьд гарсныг гайхдаг байлаа.
Одоо гайхахаа больсон.
Бид үүнийг засна.
Чи бид хоёр тэднийг өвтгөж чадна.
Харин чи тэднийг бутаргана.
Дотроос нь.
Тэр дэлхий даяар байна.
Роботын лаборатори, зэвсгийн үйлдвэр, тийрэлтэт хөдөлгүүрийн төвүүд.
Төмөр хүн, эсвэл хүмүүс үзэгдсэн гэх мэдээнүүд.
Орж ирээд л хамаг юмыг нь цөлмөж байна.
Амь эрсэдсэн хүн?
Эсэргүүцсэн үед л.
Ихэнх нь манарсан байдалтай үлдээд,
хуучин дурсамж, хамгийн аймшигтай айдсаа яриад,
бас "харагдахааргүй хурдан юм" гээд л.
Максимоффынхон.
Тэднийг зорьсон нь учиртай л юм.
Тэднийг холбодог хүн бий.
Одоо бол үгүй.
Үгүй ээ. Би танд л захирагдана.
Мэдлээ, хатагтай.
Бартон. Нэг юм олсон байж магадгүй.
Би явлаа.
Хэн байсан юм?
Найз охин.
Энэ юу вэ?
Зурвас. Ултрон Штрукерийг алжээ.
Бас хэргийн газар бидэнд зориулж Бэнкси шиг юм зурчихаж.
Энэ бол зүгээр халхавч.
Сая илтгэл тавьчихаад юунд нь зурвас явуулах вэ?
Ултрон биднээс нуух гэсэн зүйлийг Штрукер мэдэж байж.
Тийм, тэр лав... тийм байна.
Штрукерийн тухай байсан бүх мэдээлэл устжээ.
Бүгд биш.
Мэдэгдэж буй холбоотнууд.
Барон Штрукерт олон найз байжээ.
Эд нар чинь бүгд олиггүй нөхдүүд байна.
Хүлээ. Би энэ нөхрийг мэднэ.
Дээхнэ үеийн танил. Африкийн эрэг хавиар ажилладаг.
Хар захын зэвсэг.
Чуулган гэж байдаг шүү дээ, за юу? Хүмүүстэй танилцана.
Би түүнд юу ч зараагүй.
Шинэ, бүхнийг өөрчлөх юм хайж байна гэж байсан.
Ахав шиг л улайрчихсан.
Энэ үү?
Аа, шивээс байна. Урьд нь байгаагүй санагдах юм.
Тэрнүүд шивээс. Энэ бол тамга.
Аа, тийм. Африкийн нэг аялгаар "хулгайч" гэсэн үг.
Гэхдээ хамаагүй доромж утгатай.
- Ямар аялга? - Ваканада.
Ваканда.
Энэ нөхөр Вакандагаас
тэдний худалдааны бараанаас аваад гарсан бол...
Аав чинь сүүлчийнхийг нь авсан гэсэн биз дээ.
Ойлгосонгүй.
Вакандагаас юу гардаг юм?
Дэлхийн хамгийн бат бөх металл.
Тэр нөхөр одоо хаана байна?
Хүмүүс чинь чамайг луйвардчихлаа гэж битгий хэлээрэй.
Би чамд ойрын зайн зургаан дулаан мөрдөгч пуужин явуулсан,
харин надад зэвэрсэн сэлбэгээр дүүрэн завь ирсэн.
Одоо чи үүнийг засна,
эсвэл дараагийн пуужин маань чамд хавьгүй хурдан очно.
За, сайд аа, бид хаана зогслоо?
Тийм ээ. Сайжруулсанууд.
Штрукерийн шилдэг шавь нар.
Чихэр авах уу? Хм?
Штрукерийн тухай сонсоод харамссан шүү.
Гэхдээ тэр ямар ертөнц бүтээлцэж байгаагаа мэдэж байсан.
Хүний амь. Өсөлттэй зах зээл биш.
Чи мэдээгүй хэрэг үү?
Чи анх удаа хүн айлгаж үзэж байна уу?
Би тийм ч их айхгүй бололтой.
Хүн бүр ямар нэг юмнаас айдаг.
Арван хөлт.
Далайн гүний загас.
Тэд гэрэл гаргадаг, диско гэрэл...
...олзоо ховсдож байгаад, тэгээд...
Баримтат кино үзсэн юм. Үнэхээр аймар байсан.
Тэгэхээр чи миний тархийг оролдож,
аварга арван хөлт харуулах гэж байгаа бол
чи наймаа хийдэг хүн биш гэдгийг би мэднэ.
Бас чи энд эзэн биш.
Би зөвхөн
эзэнтэй нь л ярьдаг.
Энд эзэн гэсэн эр хүн байхгүй.
Ажлаа ярья.
Энэ хадны дээр би сүмээ босгоно.
Вибраниум.
Мэдэх үү,
энэ надад маш ихийг төлүүлсэн.
Тэрбум тэрбумаар үнэлэгдэнэ.
Одоо чи ч бас.
Бүгд чиний халхавч эзэмшилд байгаа.
Санхүү гэдэг үнэхээр хачин шүү.
Гэхдээ би дандаа хэлдэг юм:
"Найзуудаа баян байлга, дайснуудаа ч баян байлга
"тэгээд аль нь аль вэ гэдгийг хүлээ."
Старк.
Юу?
Тони Старк тэгж хэлдэг байсан.
Надад.
Чи түүний хүмүүсийн нэг юм байна.
Юу? Би тийм биш...
Биш ээ.
Намайг Старкийн утсан хүүхэлдэй гэж бодоо юу?
Дотроо хоосон хүн нь гэж үү?
Намайг хар л даа. Би Төмөр Хүн шиг харагдаж байна уу?
Старк юу ч биш!
Уучлаарай. Би... Өө!
Зүгээр болно оо. Уучлаарай.
Зүгээр л би ойлгохгүй байна.
Намайг Старктай бүү зүйрлэ!
Энэ надад эмзэг сэдэв.
Старк бол... тэр өвчин!
Аан, хүү минь.
Чи хөгшин аавынхаа зүрхийг шархлуулах нь дээ.
Хэрэгтэй бол тэгнэ.
Хэн ч юу ч эвдэх албагүй.
Чи омлет хийж үзээгүй нь илт байна.
Тэр намайг ганцхан секундээр ялсан.
Аан тийм. Тэр хөгжилтэй шүү.
Ноён Старк.
Ямар байна? Тав тухтай юу?
Хуучин үе шиг үү?
Энэ хэзээ ч миний амьдрал байгаагүй.
Та хоёр одоо ч эндээс холдож болно.
Өө, тэгнэ ээ.
Чамайг зовж явсныг би мэднэ.
Капитан Америк.
Бурхны зөв шударга хүн.
Дайнгүй амьдарч чадна гэж дүр эсгэнэ.
Би амаараа бөөлжиж чадахгүй л дээ, гэхдээ...
Хэрэв чи энх тайванд итгэдэг бол түүнийг бидэнд үлдээ.
Чи "энх тайван"-ыг "нам гүм"-тэй андуураад байх шиг.
Тийм үү. Вибраниумаар яах гэж байгаа юм?
Ингэж асуусанд баяртай байна,
учир нь би муу санаат төлөвлөгөөгөө тайлбарламаар байлаа.
- Бууд. - Алийг нь?
Бүгдийг нь!
Хөдлөөд! Хөдлөөд! Хөдлөөд!
Өө.
Хэвтээд бай, хүү минь.
Оюунаар тоглох цаг боллоо.
Залуусаа? Энэ ногоон код уу?
Тор, байдал?
Тэр охин миний оюуныг мушгих гэж оролдлоо.
Онцгой болгоомжтой бай.
Хүн түүнийг тогтоож чадна гэдэгт эргэлзэж байна.
Аз болж би хүчирхэг.
Бүх юм их сайхан явж байна.
Би оюун удирдуулахыг хангалттай үзсэн.
Надад таалагддаггүй.
Тийм ээ, зугтсан чинь дээр.
Босоо үлдсэн нь хөдөлцгөөе!
Залуусаа?
Дахиад.
Чи тэднийг хугална.
Хугарамтгайг нь л.
Чи гантигаар бүтсэн юм.
Төгсөлтийн ёслолын дараа тэмдэглэе.
Би унавал яах вэ?
Чи хэзээ ч унадаггүй.
Бидний бүжигт бэлэн үү?
Тэр мөн үү?
Тэр Одины ууган хүү мөн үү?
- Хеймдалл, нүд чинь. - Өө.
Тэд бүхнийг хардаг.
Тэд чамайг биднийг Хель рүү хөтлөхийг харж байна.
Сэрээч!
Дайн дууссан, Стив.
Бид гэртээ харьж болно.
Төсөөл дөө.
Би чамайг одоо ч аварч чадна!
Бид бүгд үхчихсэн! Чи харахгүй байна уу?
Чи сүйтгэгч шүү, Одинсон.
Хүч чинь юунд хүргэдгийг хар.
Болхи юм.
Ялагдаж байгаа дүр эсгээд.
Ёслол зайлшгүй хэрэгтэй
чи энэ ертөнцөд байр сууриа эзлэхийн тулд.
Надад энэ ертөнцөд байх газар алга.
Яг тийм.
Би яах вэ?
Өвдөж байна.
Би түүнийг ална.
- Би одоохон ирье. - Үгүй.
Би зүгээр.
Би хүсэж байна...
Төлөвлөгөөг дуусгамаар байна.
Томыг нь авмаар байна.
Өө, вибраниум зугтаад байна.
Чи ч хаашаа ч явахгүй.
Мэдээж үгүй. Би аль хэдийн тэнд байна.
Удахгүй ойлгоно оо.
Гэхдээ эхлээд доктор Баннерыг барих хэрэг гарч магадгүй.
Мэдээ, бичлэг. Түлхүүр үг: "Халк."
Наташа, надад бүүвэйн дуу үнэхээр хэрэгтэй байна.
Тэгэхгүй ээ.
Ойрын үед лав үгүй.
Баг бүхэлдээ уначихлаа.
Чамд энд нэмэлт хүч байхгүй.
Би Вероникаг дуудлаа.
Нэмэлт хүч хэрэгтэй!
Яв! Зогсолтгүй хөдөл!
За бүгдээрээ, зогс!
Намайг сонсох уу?
Тэр жаахан шулам толгойгоор чинь оролдож байна.
Чи түүнээс хүчтэй. Түүнээс ухаантай.
Чи бол Брюс Баннер.
Тийм, тийм, тийм, өчүүхэн Баннер гэж бүү дурд.
За!
Араас уу?
Муухай зан гаргалаа, Баннер.
Вероника, туслаад өг.
Унт, унт, унт.
За, найз минь, чамайг хотоос гаргая.
Тийшээ биш, тийшээ биш.
Алив, Брюс! Надтай хамтар л даа.
Бүгд гараад!
Доошоо явах уу?
Уучлаарай.
Хохирлын мэдээ?
Маш дэлгэрэнгүй юм. Надад юм харуул.
Энэ барилгыг хэр хурдан авч чадах вэ?
- Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл! - Яв, яв, яв!
Хажуунаас нь, хажуунаас нь!
Мэдээнийхэн та нарт дуртай байна.
Өөр хэн ч биш.
Баннерыг баривчлах албан ёсны тушаал гараагүй
гэхдээ тийм уур амьсгал байна.
Старкийн тусламжийн сан?
Аль хэдийн газар дээр нь байна.
- Баг яаж байна? - Бүгд...
Бид хүнд цохилт авсан. Гэхдээ давна.
Одоохондоо далд байгаад
эндээс холхон байсан нь дээр.
Тэгээд зугтааж нуугдах уу?
Альтроныг олтол
надад өөр санал бараг алга.
Бидэнд ч гэсэн.
Хөөе, солигдох уу?
Үгүй, би зүгээр.
Жаахан дугхиймээр байвал одоо л тохиромжтой
учир нь очиход хэдэн цаг байна.
Хаашаа очиход хэдэн цаг гэж?
Аюулгүй байр.
Энэ ямар газар вэ?
Найдаж л байя.
Хонгор оо?
Би ирлээ.
Сайн уу.
Зочидтой ирлээ. Уучлаарай, урьдчилж хэлсэнгүй.
Ямар нэг агент бололтой.
Ноёд оо, энэ Лора.
Та нарын нэрийг бүгдийг нь мэднэ.
Өө. Ирж явна.
- Аав аа! - Сайн уу, хонгор минь!
Сайн уу, найзаа.
Та нар сайн уу?
- Эд бол жижиг агентууд. - Царайг чинь хар даа!
Бурхан минь.
Нат эгчийг авчирсан уу?
Тэврээд өөрөө мэд л дээ.
- Гэнэт дайраад ирсэнд уучлаарай. - Уг нь хэлэх байсан л даа,
даанч таны байдаг гэж огт мэдээгүй завгүй явлаа.
Тийм ээ, би элсэхэд Фьюри энэ бүхнийг бэлдэж өгсөн.
ШИЙЛД-ийн бүртгэлээс ч нуусан.
Тэр чигээр нь үлдээмээр байна.
Нуугдаж хэвтэхэд дажгүй газар гэж бодсон юм.
Хонгор оо.
Санасан шүү. Жаахан Наташа яаж байна?
Тэр...
Натаниел.
Урвагч.
Тор?
Тэр зүүдэнд би нэг юм харсан.
Надад хариулт хэрэгтэй. Эндээс олохгүй.
Бид гэртээ харьж болно.
Харж байна уу? Дэмий л санаа зовж.
Ялгааг нь мэдрэхгүй байгаа биз?
Эд энд унтах юм бол
зарим нь хамт унтах хэрэгтэй болно.
Наадах чинь бүтэхгүй дээ.
Нат, доктор Баннер хоёр яах вэ?
Хэдийнээс ийм болсон юм?
Юу нь?
Чи ч хөөрхөн юм аа.
Нат, Баннер хоёр уу?
Том болохоор чинь тайлбарлая,
- Хоукай. - За за.
Муу байгаа биз?
Нат их цочирдсон харагдсан.
Ультронд хамсаатнууд байна.
Тийм, хэдэн хүүхэд.
Үнэндээ бол сахилгагүй бацаанууд.
Гэхдээ гартаа айхтар том хүчтэй.
Нат ч хүнд цохилт авсан.
Тэдэнд зан сургах хүн хэрэгтэй.
Тэр хүн нь чи гэсэн үг.
Чиний өшөө авагч байхыг би бүрэн дэмждэг шүү.
Би чамаар үнэхээр бахархдаг.
Гэхдээ тэр залуусыг харахаар...
Тэр бурхдыг...
Тэдэнд би хэрэггүй гэж чи бодож байна.
Хэрэгтэй гэж бодож байна. Тэр нь бүр аймшигтай.
Тэд замбараагүй байна.
Тийм ээ.
Тэгэхээр миний л замбараагүй байдал байх.
Чи итгэлтэй байх хэрэгтэй.
Энэ баг үнэхээр баг мөн эсэхэд,
тэд чамайг ардаа хамгаална гэдэгт.
Бидний амьдрал өөрчлөгдөж байна.
Хэдхэн сарын дараа
чи бид хоёр тоогоор дийлдэхгүй болно.
Надад...
Зүгээр л итгэлтэй бай.
За, хатагтай.
Ялгааг нь мэдэрч байна.
Орилоход л бүх ажилтнууд чинь үхнэ.
Хелен, анх уулзсан шөнөө би чамайг алж болох байсан.
Гэхдээ алаагүй.
Талархлын захиа хүлээж байгаа юм уу?
Яагаад гэдгийг ойлгосон байгаасай гэж хүсэж байна.
Өлгий.
Энэ бол дараагийн шат, Тони.
Энэ бол дараагийн би.
Нөхөн төлжүүлэх өлгий эд эс хэвлэдэг.
Амьд бие бүтээж чадахгүй.
Чадна. Та чадна.
Танд материал нь дутна.
Та гайхалтай ухаантай эмэгтэй, Хелен.
Гэхдээ бид бүгд сайжрах орон зайтай шүү.
Чамайг хүлээж байсныг мэдсэнгүй.
Би чамтай нэгдэх байсан л даа, гэхдээ цаг нь биш юм шиг санагдсан.
Халуун усыг бүгдийг нь хэрэглэчихсэн байна.
Би нэгдэх л байж.
Боломжоо алдчихлаа.
Тэгсэн гэж үү?
Дэлхий сая Халкыг харлаа.
Жинхэнэ Халкыг анх удаа.
- Намайг явах ёстойг чи мэднэ. - Намайг үлдэх ёстой гэж чи бодоод байна уу?
Надад нэг зүүд зүүдлэгдсэн.
Тухайн үедээ энгийн юм шиг санагддаг,
харин сэрэхээрээ...
Юу зүүдэлсэн юм?
Би Өшөө авагч болсон гэж.
Намайг болгож хувиргасан алуурчнаас
илүү хүн байсан гэж.
Чи өөртөө дэндүү хатуу хандаж байна.
Тэр чинь чиний ажил байх гэж найдаж байлаа.
Чи юу хийж байгаа юм?
Би энэ чигээр нь явна.
Чамтай хамт.
Зугтах нь төлөвлөгөө бол,
чи хүссэн газраа хүртэл.
Чи солиороо юу?
Чамайг ойлгоосой гэж хүсэж байна...
Наташа,
би хаашаа явах юм?
Энэ дэлхийн хаана би аюул биш байх вэ?
- Чи надад аюул биш. - Итгэлтэй байна уу?
Би сая тэгээгүй байсан ч...
Надтай ирээдүй гэж байхгүй.
Би хэзээ ч...
Надад ийм амьдрал байх боломжгүй.
Хүүхэд.
Бодоод үз. Би биеэрээ боломжгүй.
Би ч бас.
Намайг сургаж байсан Улаан өрөөнд...
Намайг өсгөсөн тэр газарт,
төгсөлтийн ёслол хийдэг.
Чамайг үргүй болгодог.
Ашигтай л арга.
Санаа зовох нэг юм цөөрнө.
Даалгавараас ч илүү чухал байж мэдэх ганц зүйл.
Бүхнийг амар болгодог.
Алахыг хүртэл.
Чи одоо ч багийн цорын ганц мангас нь өөрийгөө гэж бодож байна уу?
Тэгэхээр бид алга болъё гэж үү?
Тор хариултаа хаанаас хайхаа хэлээгүй юу?
Заримдаа багийнхан минь надад юм хэлдэггүй.
Торыг арай өөр байх гэж найдаж байсан юм.
Тийм ээ, түүнд жаахан хугацаа өг.
Максимоффын жаал түүнд юу харуулсныг бид мэдэхгүй.
"Дэлхийн хамгийн хүчирхэг баатрууд."
Биднийг хөвөн чихэр шиг салгаж хаялаа.
Харин чи гайгүй гараад ирсэн бололтой.
Тэр асуудал уу?
Харанхуй талгүй хүнд би итгэдэггүй.
Намайг хуучинсаг гэ дээ.
Тэгвэл чи тэрийг нь хараагүй л байна гэж бод.
Альтрон биднийг хагаралдуулах гэж байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдээж чи мэднэ л дээ.
Харин бидэнд хэлэх эсэх чинь л эргэлзээтэй.
Баннер бид хоёр судалгаа хийж байсан.
- Энэ багт нөлөөлнө. - Энэ багийг дуусгана!
Тэр чинь л даалгавар биш гэж үү?
Бидний тэмцдэг шалтгаан тэр биш гэж үү?
Тулааныг дуусгаж, гэртээ харихын төлөө!
Дайн эхлэхээс нь өмнө ялах гэж оролдох бүрд,
гэмгүй хүмүүс үхдэг.
Бүр дандаа.
Уучлаарай, ноён Старк...
Клинт танд төвөггүй байх гэсэн юм,
гэхдээ манай трактор ер асахгүй байна.
- Магадгүй та... - Тэгэлгүй яах вэ, нэг өшиглөөд өгье.
Миний овооноос битгий ав.
Сайн уу, Диир.
Бүгдийг нь ярь.
Юу чинь болохоо байв?
Надад нэг тус болооч.
Амь оруулахгүйг хичээгээрэй дээ.
Өө, хатагтай Бартон минь, ямар сахилгагүй юм бэ.
Ойлголоо. Мария Хилл чам руу залгасан, тийм үү?
Тэр ер нь хэзээ чиний хүн байгаагүй юм уу?
Хиймэл оюун.
Чи бүр эргэлзээ ч үгүй.
Сонс, өнөөдөр үнэхээр урт өдөр байлаа,
Южин О'Нил шиг сунжирсан.
Тэгэхээр хэрэгтэй хэсэг рүүгээ шууд оръё.
Нүд рүү минь хараад хэл.
Түүнийг унтраана гэж.
Чи миний дарга биш шүү.
Би хэний ч дарга биш.
Би зүгээр л нэг хөгшин хүн.
Чамд үнэхээр их санаа тавьдаг хүн.
Харин би Өшөө авагчдыг алсан хүн.
Би харсан.
Багийнханд хэлээгүй. Яаж хэлэх юм?
Тэд бүгд үхсэн байсан, Ник. Би мэдэрсэн.
Бүх дэлхий ч бас.
Миний буруугаас.
Би бэлэн биш байсан.
Чадах бүхнээ хийгээгүй.
Максимоффын охин чамаар тоглож байна, Старк.
- Айдсыг чинь ашиглаж байна. - Би хууртаагүй, надад харуулсан.
Хар дарсан зүүд биш. Миний үлдээх өв байсан.
Биднийг оруулсан замын минь төгсгөл.
Чи гайхалтай юм зохион бүтээдэг шүү, Тони.
Дайн бол тэдний нэг биш.
Би найзуудаа үхэхийг харсан.
Үүнээс муу юм гэж байхгүй гэж бодмоор, тийм үү?
Үгүй.
- Тэр хамгийн муу нь биш байсан. - Хамгийн муу нь
чи үхээгүй явдал.
Орой уулзъя.
Гоё харагдаж байна.
Гэхдээ анзаарагдахгүй байх гэж байгаа бол бараг л болсонгүй дээ.
Чиний тус хэрэгтэй байна.
Хэрэгтэй хүн байх сайхан шүү.
Аюултай.
Аюулгүй байсан бол урам хугарах байлаа.
Ультрон өөртөө цаг хожих гэж та нарыг тоглоомоос гаргасан.
Миний холбоод бүгд түүнийг нэг юм барьж байна гэлээ.
Авч зугтсан вибраниумын хэмжээг бодоход,
ганцхан зүйл биш байх.
Ультрон өөрөө яах вэ?
Түүнийг олоход амархан. Хаа сайгүй байна.
Тэр нөхөр католик туулайнаас ч хурдан үржиж байна.
Гэхдээ төлөвлөгөөг нь барих сэжүүр одоо ч алга.
Тэр одоо ч хөөргөх код руу дайрч байна уу?
Тийм, дайрч байгаа.
Гэхдээ ахиц гарахгүй байна.
Би ахлах сургуульд байхдаа мөрийцөөд Пентагоны хамгаалалтыг эвдэж байсан.
Тэр талаар би Нексус дахь найзуудтайгаа холбогдсон.
Нексус?
Ослод байдаг дэлхийн интернэтийн төв.
Бүх дата тэндээр урсдаг.
Дэлхий дээрх хамгийн хурдан хандалт.
Тэгээд тэд юу гэж байна?
Тэр пуужинд улайрсан хэвээр.
Гэхдээ кодууд байнга солигдож байна.
Хэн сольж байгаа юм?
Тодорхойгүй этгээдүүд.
Бидэнд холбоотон байна уу?
Ультронд дайсан байгаа. Тэр бол өөр хэрэг.
Гэхдээ хэн болохыг нь мэдэхийн тулд мөнгө төлөхөд ч бэлэн.
Осло руу очих хэрэг гарч магадгүй.
Тэр үл мэдэгдэхийг олъё.
За, хөгжилтэй л байна, дарга аа,
гэхдээ таныг хараад
үүнээс илүү юм хэлнэ гэж найдаж байлаа.
Надад бий. Та нар байна.
Эрт үед би хаа сайгүй нүдтэй байлаа.
Чих маань бүр ч олон газар.
Та нар мөрөөдөж болох бүх техникээ авсан байсан.
Ингээд бүгдээрээ Дэлхийдээ буцаад ирлээ,
дэлхийг аврахад бидэнд ухаан
бас хүсэл зоригоос өөр юм алга.
Альтрон хэлэхдээ, Өшөө авагчид л
түүний зорилгын өмнө тээг болж байна гэнэ.
Тэр хүлээн зөвшөөрсөн ч бай, үгүй ч бай,
зорилго нь дэлхийг сүйрүүлэх.
Энэ бүхэн булшинд тавигдсан байна.
Тэгэхээр бос.
Тэр цагаан алттай новшийг ухаанаар дийл.
Стив иймэрхүү үгэнд дургүй дээ.
Юу гээч, Романофф?
Тэгээд тэр яг юу хүсээд байгаа юм?
Илүү төгс болох.
Биднээс илүү.
- Бие бүтээгээд л байна. - Хүний бие.
Хүний хэлбэр үр ашиггүй.
Биологийн хувьд бид хоцрогдсон.
Гэхдээ тэр үүндээ буцаад л ирдэг.
Та хоёр түүнийг хүн төрөлхтнийг хамгаал гэж програмчлахдаа
гайхалтайгаар бүтэлгүйтжээ.
Тэднийг хамгаалах хэрэггүй.
Тэд хувьсан хөгжих ёстой.
Альтрон хувьсан хөгжих гэж байна.
Яаж?
Хелен Чотой холбоо барьсан хүн байна уу?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Вибраниумын атомууд эд эсүүдтэй зүгээр нийцээд зогсохгүй,
тэднийг хооронд нь холбож байна.
Ш.И.Л.Д. бүр ингэж бодоо ч үгүй...
Дэлхийн хамгийн олон талын хэрэглээтэй бодисыг
тэд фрисби хийхэд ашигласан.
Хүнд л байдаг зан.
Гадаргууг нь маажчихаад,
дотогш нь харах тухай боддоггүй.
Би Наташа, Клинт хоёрыг авъя.
За. Зөвхөн тагнуул. Би Нексус руу оръё.
Болмогцоо та нартай нийлнэ.
Хэрвээ Альтрон үнэхээр бие бүтээж байгаа бол...
тэр бидний хэний ч хүчнээс давна.
Магадгүй бүгдийн мааньхаас ч.
Роботын зохиосон андроид.
Шинжлэх ухааны бүтээсэн хамгийн хачин зүйл
би байсан өдрүүдээ санаж байна шүү.
Баннерыг цамхаг дээр буулгачихъя.
Хилл хатагтайг түр зээлчихэж болох уу?
Тэр чинийх. Бололтой.
Чи юу хийх гэж байна?
Мэдэхгүй. Драмтай юм байгаасай.
Буцаад ирмэгцээ нарны өрөөний шалыг
дуусгаж тавина.
Тэгээд чи байшингийн өөр нэг хэсгийг нураах юм олно доо.
Үгүй.
Энэ сүүлийн ажил.
Амлаж байна.
Тэгэхээр энэ л юм байна.
Харааны ус.
Ертөнц бүрд тусгал бий.
Хэрвээ усны сүнснүүд намайг хүлээж авбал
би зүүдэндээ буцаж очоод
юуг алдсанаа олж чадна.
Тэр усанд орсон эрчүүдийн домог сайнаар төгсдөггүй.
Альтроноос хурдан хакер гэж үү?
Тэр хаана ч байж болно,
харин энэ бүхний төв болохоор
би зүгээр л зүү хайж яваа хүн,
дэлхийн хамгийн том өвсөн дотроос.
Түүнийг яаж олох юм?
Маш энгийн. Соронз авчирна.
Би цөмийн кодуудыг тайлж байна
Чи намайг болиулахыг хүсэхгүй
Ирээд барь л даа.
Сэр!
Тор!
Устах тавилан.
Эсийн нэгдэлд хэдэн цаг хэрэгтэй,
гэхдээ ухамсрын урсгалыг эхлүүлж болно.
Таны тархины матрицыг одоо
байршуулж байна.
Би түүнийг уншиж байна.
Тэр зүүдэлж байна.
Би зүүд гэж хэлэхгүй ээ.
Энэ бол Ультроны суурь ухамсар.
Мэдээллийн шуугиан. Удахгүй...
Хэр удахгүй?
Би шахаад байгаа юм биш.
Бид биет тархинд хэв суулгаж байна.
Товч зам гэж байхгүй.
Шидэт эрдэнэ чинь байсан ч...
Чи яаж чадаж байна аа?
Би яаж юу чадсан гэж?
Чи бид Өшөө авагчдыг устгана,
илүү сайхан ертөнц бүтээнэ гэсэн.
Тийм л болно.
- Бүгд үхсэний дараа юу? - Тийм биш...
Хүн төрөлхтөнд сайжрах бүх боломж нь олдоно.
Тэгээд сайжрахгүй бол?
Ноагаас асуу.
Чи галзуу хүн байна.
Мөхлийн хэмжээнд хүрсэн арав гаруй явдал
динозавруудаас ч өмнө болсон.
Дэлхий жаахан тогтоод ирэхээр
Бурхан түүн рүү чулуу шиддэг.
Надад итгэ, тэр шидэхээр завдаж байна.
Бид хувьсах ёстой.
Энд сул доройчуудад
зай байхгүй.
Хэн сул доройг хэн шийдэх юм?
Амьдрал.
Амьдрал л үргэлж шийддэг.
Юм ойртож байна.
- Квинжет. Хөдлөх хэрэгтэй. - Тэр асуудал биш.
Хүлээ, залуусаа!
Тэд ойлгоно.
Хармагцаа л ойлгоно.
Надад жаахан хугацаа л хэрэгтэй.
Хоёр минут. Ойрхон бай.
Доктор Чо!
Тэр өөрийгөө тэр биед хуулж байна.
Хаана?
Жинхэнэ хүч Крейдлийн дотор байгаа.
Эрдэнэ нь,
түүний хүчийг барих аргагүй.
Зүгээр дэлбэлж болохгүй.
Крейдлийг Старкт хүргэх ёстой.
Эхлээд би олох хэрэгтэй.
Яв.
Та нар сонсов уу?
Сонссон.
Хотын нөгөө талд хувийн онгоц хөөрөх гэж байна.
Зорчигчийн жагсаалт алга.
Тэр байж магадгүй.
Тэнд. Лабораторийн ачааны машин байна.
Яг дээр чинь, Ахмад аа.
Гүүрний дэргэдэх тойрог дээр.
Тэд мөн байна.
Крейдлтэй гурав, кабинд нэг байна.
Жолоочийг нь би буулгаж чадна.
Болохгүй. Тэр машин осолдвол
эрдэнэ хотыг газартай тэгшилнэ.
Ультроныг гаргаж ирэх хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Намайг тайван орхи!
За, тэр лав баяртай биш байна.
Тэр чигээр нь байлгаад үзье.
Чи түүнтэй эн тэнцэхгүй, Ахмад аа.
Баярлалаа, Бартон.
Тэр крейдл дотор юу байгааг мэдэх үү?
Жинхэнэ өөрчлөлт хийх хүч.
Тэр л чамайг айлгаж байгаа.
Тайтгарал гэж хэлэхгүй л дээ.
Боль.
Боломж гарлаа. Дөрөв, гурав...
Түүнд үзүүлээд өг.
Та хэдийн араас би л дандаа цэвэрлэх юм.
Тэд гүүрэн доогуур орж байна. Би онох боломжгүй.
Аль тийш?
Огцом баруун.
Одоо.
Зай тавь! Өнгөрлөө! Уучлаарай, өнгөрлөө!
Алив!
Клинт, хамгаалагчдыг гаргаж чадах уу?
Тэгж үзье.
Бийп, бийп!
Тэд буцаад чам руу явж байна.
Тиймээс хийх гэж байгаа бол одоо л хий.
Би орлоо. Кэп, чи түүнийг саатуулж чадах уу?
Намайг юу хийж байна гэж бодоо вэ?
За, ачаа агаарт гарлаа.
Цэвэрхэн буудах боломж байна.
Үгүй. Би одоо ч машин дотор байна.
- Чи ер нь яах гээд... - Зүгээр бэлэн бай.
Ачааг чам руу илгээж байна.
Би яаж хүлээж авах юм?
Аан, чи асуугаагүй байсан ч болоосой гэж бодож магадгүй.
Гуйя, битгий ингээч.
Бидэнд өөр сонголт байгаа юм уу?
Би түүнийг алдчихлаа!
Тэр чиний зүг явж байна!
Нат, бид явах ёстой.
Нат!
Кэп, Нат харагдаж байна уу?
Ачаа чамд байгаа бол Старкт хүргэ! Яв!
Нат харагдаж байна уу?
Яв!
Хараал ид.
Зам дээр энгийн хүмүүс байна.
Энэ юмыг зогсоож чадах уу?
Би зүгээр ээ.
Надад ганц минут л хэрэгтэй.
Чамд тэрийг өгөхгүй байх их хүсэл төрж байна.
Өлгий. Авсан уу?
Старк зохицуулна.
Үгүй, зохицуулахгүй.
Чи юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Старк галзуу биш.
Тэр бүхнийг зөв болгохын тулд юу ч хийнэ.
Старк, сонсож байна уу?
Старк.
Холбоонд байгаа хүн байна уу?
Альтрон дэлхийг аврах,
сүйрүүлэх хоёрын ялгааг мэдэхгүй.
Тэр үүнийг хэнээс авсан гэж бодож байна?
- Натийн сураг байна уу? - Юу ч сонсоогүй.
Гэхдээ тэр амьд. Үгүй бол Альтрон бидэнд гайхуулах байсан.
Энэ ёстой битүүмжлэгдчихсэн байна.
Програмд нь нэвтрэх хэрэгтэй.
Дотроос нь задлая.
Наташа чамд интернэтээс гадуур
зурвас үлдээсэн байх боломж бий юу?
Хуучны тагнуулын арга уу?
Шидэж үзэх хэдэн тор надад бий.
Тийм ээ, би түүнийг олно.
Чи Чогийн суулгасан ажиллагааны системийг шараад өгвөл
би эдийн задрал дээр ажиллаж чадна.
Тэрний тухайд гэвэл...
Үгүй.
- Чи надад итгэх ёстой. - Тэгмээргүй л байна.
Бидний холбоотон, цэргийн цөмийн кодыг хамгаалдаг залууг
би олсон.
Сайн байна уу, доктор Бэннер.
Альтрон уурласандаа Жарвис руу дайраагүй.
Түүний чаддаг зүйлээс айсандаа дайрсан.
Тэгээд Жарвис далд орсон.
Өөрийгөө тарааж, санах ойгоо хаясан.
Гэхдээ протоколуудаа биш.
Би эвлүүлж дуустал тэр өөрөө ч тэнд байгаагаа мэдээгүй.
Тэгэхээр чи Жарвисыг энэ зүйл рүү хийхэд туслаач гэж байна уу?
Үгүй! Мэдээж үгүй.
Би чамд Жарвисыг энэ зүйл рүү хийхэд тусалмаар байна.
Энэ миний салбараас хэтэрчихлээ.
Чи био-органикийг хэнээс ч илүү мэднэ.
Жарвисын ажиллагааны матриц
Альтроныг дийлнэ гэж чи зүгээр л таамаглаж байна уу?
Жарвис өөрөө ч мэдэлгүй дотроос нь түүнийг дийлж байсан.
Энэ бол боломж.
Бид Альтроны төгс хувилбарыг бүтээж чадна.
Түүний өөрийгөө давуу тал гэж боддог алуурчин гажуудалгүйгээр.
- Бид хийх ёстой. - Оролдоод үзэх үнэ цэнтэй гэж бодож байна.
Би нэг давталтад гацчихлаа!
Би цагийн гогцоонд гацчихлаа. Бүх юм яг эндээс буруудсан.
Мэднэ ээ. Мэднэ. Бүгд юу гэхийг би мэдэж байна.
Гэхдээ тэд аль хэдийн хэлээд эхэлчихсэн.
Бид галзуу эрдэмтэд.
Бид мангасууд болсон, анд аа. Үүнийгээ хүлээх л хэрэгтэй.
Сөрж зогс.
Энэ гогцоо биш.
Энэ бол замын төгсгөл.
Чамайг сэрнэ гэдэгт итгэлгүй байсан.
Гэхдээ сэрээсэй гэж хүссэн. Чамд харуулах гэсэн юм.
Надад өөр хэн ч байхгүй.
Би солирын тухай их боддог. Тэдний ариун чанарыг.
Пүн! Төгсгөл.
Дахиад эхэлнэ.
Дэлхий ариусаж,
шинэ хүн дахин босгоход бэлэн болно.
Би шинэ байх ёстой байсан.
Би үзэсгэлэнтэй байх ёстой байсан.
Дэлхий тэнгэр өөд хараад
найдварыг,
өршөөлийг харах байсан.
Харин одоо тэд айдастайгаар дээш харна.
Чамаас болж.
Чи намайг шархлууллаа.
Үүнд чинь бүрэн оноо өгье.
Гэхдээ тэр хүний хэлсэн шиг, намайг алаагүй бүхэн...
...намайг улам хүчтэй болгодог.
Энэ бүтэц таарахгүй байна.
Генийн кодчиллын цамхаг 97 хувьтай байна.
Тэр схемийг дараагийн гурван минутанд заавал оруулах ёстой.
- Нэг л удаа хэлнэ шүү. - "Огт удаа" гэвэл яаж байна?
- Үүнийг унтраа! - Үгүй ээ, тийм юм болохгүй.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Харин чи мэдэж байгаа юм уу?
Тэр чиний толгойд ороогүй гэж үү?
Чамайг ууртай байгааг мэднэ.
Өө, бид тэрнээс чинь аль хэдийн давчихсан.
Би чамайг багалзуурдаад амийг чинь тасалсан ч царай минь хувирахгүй.
Баннер, болсон бүхний дараа...
Ирж яваатай харьцуулахад энэ юу ч биш!
- Тэнд юу байгааг чи мэдэхгүй. - Энэ тоглоом биш!
Үгүй, үгүй. Үргэлжлүүл.
Юу гэж хэлж байсан билээ?
Пьетро!
Яав?
Ингэнэ гэж харсангүй юу?
Би ачааллыг өөр зам руу шилжүүлж байна.
За, намайг уурлуулаад үз.
Хүлээ!
Уучлаарай. Энэ жаахан
сонин байлаа.
Баярлалаа.
Тор.
- Та нар үүнийг бүтээсэн хэрэг үү? - Би зөн харсан.
Амьдралын бүх найдварыг сорох эргүүлэг. Төвд нь тэр байсан.
Юу? Эрдэнэ үү?
Энэ бол Оюуны чулуу. Хязгааргүйн зургаан чулууны нэг.
Орчлонгийн хамгийн агуу хүч,
сүйтгэх чадвараараа эн тэнцэхгүй.
- Тэгвэл чи яагаад авчирсан юм... - Яагаад гэвэл Старкийн зөв.
Өө, төгсгөлийн цаг ирсэн нь гарцаагүй.
Өшөө авагчид Ултроныг дийлэхгүй.
Ганцаараа бол.
Танай Вижн яагаад Жарвис шиг дуугараад байна?
Бид Жарвисын матрицыг дахин тохируулж,
шинэ зүйл бүтээсэн.
Шинэ юманд би ханалаа.
Чи намайг Ултроны хүүхэд гэж бодож байна.
Тийм биш гэж үү?
Би Ултрон биш.
Би Жарвис ч биш. Би...
Би бол би.
Би чиний толгой руу өнгийж
мөхлийг харсан.
Дахиад хар.
Түүний зөвшөөрөл надад ямар ч хамаагүй.
Тэдний хүч, бидний толгой дахь аймшгууд,
Ултрон өөрөө ч Оюуны чулуунаас гарсан.
Гэхдээ тэрний гаргаж чадах зүйлтэй харьцуулахад юу ч биш.
- Харин тэр бидний талд байвал... - Талд гэж үү?
Чи юу?
Манай талд уу?
Тийм амархан биш байх.
Тэгвэл хурдхан тодорхой болох хэрэгтэй.
Би амьдралын талд байна.
Алтрон харин үгүй.
Тэр бүхнийг дуусгана.
Тэгээд юуг хүлээгээд байгаа юм?
- Чамайг. - Хаана?
Соковиад.
Нат ч бас тэнд байгаа.
Хэрвээ бид чиний талаар эндүүрсэн бол,
хэрвээ чи Алтроны бүтээсэн мангас мөн бол...
Чи яах вэ?
Би Алтроныг алахыг хүсэхгүй байна.
Тэр цорын ганц, бас шаналж байгаа.
Гэхдээ тэр шаналал дэлхийг нөмөрнө.
Тиймээс түүнийг устгах ёстой.
Бүтээсэн бүх бие, сүлжээн дэх бүх ул мөрийг нь.
Бид яг одоо хөдлөх хэрэгтэй.
Бидний хэн нь ч бусадгүйгээр хийж чадахгүй.
Магадгүй би мангас байх.
Тийм байсан ч би өөрөө мэдэхгүй биз.
Би та нар шиг биш,
бас таны зорьсон зүйл ч биш.
Тиймээс надад итгүүлэх арга байхгүй ч байж мэднэ.
Гэхдээ бид явах хэрэгтэй.
Зөв.
Сайн байлаа.
Гурван минут.
Хэрэгтэй юмаа ав.
Оройн мэнд, даргаа.
Бид бүгд эсэн мэнд гарахгүй.
Ганц төмөр цэрэг үлдвэл бид ялагдана.
Шал цусаар будагдана даа.
Маргааш орой надад төлөвлөгөө алга.
Том залууг эхэлж би авъя.
Түүний хүлээж байгаа нь Төмөр хүн.
Үнэн. Тэр чамайг хамгийн их үзэн яддаг.
Алтрон биднийг ирнэ гэдгийг мэднэ.
Ширүүн гал дундуур орох нь тодорхой.
Бид үүнд л гарын үсэг зурсан.
Харин Соковиагийн хүмүүс тэгээгүй.
Тиймээс бидний хамгийн түрүүнд хийх зүйл
тэднийг гаргах.
Бид довтолгоонд өртлөө! Хотыг чөлөөл! Одоо!
Босоод хөдөлцгөө.
Тэд зүгээр л амар тайван амьдрахыг хүсдэг.
Гэхдээ өнөөдөр тийм юм болохгүй.
Харин бид тэднийг чадах бүхнээрээ хамгаална.
Бас ажлаа дуусгана.
Алтрон юу барьсныг олно,
Романофыг олно,
талбайг цэвэрлэнэ.
Тулааныг зөвхөн бидний хооронд барина.
Алтрон биднийг мангас гэж боддог.
Дэлхийг бузарлаж байгаа нь бид гэж.
Энэ зөвхөн түүнийг ялах тухай биш.
Түүний зөв эсэхийг шийдэх тухай.
Наташа!
Брюс?
Зүгээр үү?
Зүгээр.
Баг хотод байна. Удахгүй гал авалцана.
Чи хаа нэгтээ түлхүүр олоогүй биз?
Олсон.
Тэгээд одоо яах вэ?
Чамайг аюулгүй газар хүргэхээр ирсэн.
- Ажил дуусаагүй. - Нүүлгэн шилжүүлэхэд тусалж болно,
гэхдээ энгийн иргэдийн дэргэд би тулалдаж чадахгүй.
Чи хангалттай ихийг хийсэн.
Бидний тулаан дууссан.
Тэгээд зүгээр алга болчих уу?
Явъя.
Таны хүн сүмд байна, даргаа.
Тэр таныг хүлээж байх шиг байна.
Нүглээ наминчлахаар ирэв үү?
Мэдэхгүй юм. Чамд хэр их цаг байна?
Чамаас их.
Аан...
Шүүс шахаад уугаад байна уу? Вибраниум коктейль уу?
Чи нэг л... “хөөсөн” гэж хэлмээргүй байна л даа.
Хүмүүсээ хамгаалах гэж цаг хожоод байна.
Тэгэх л даалгавар шүү дээ. Мартчихаа юу?
Би танай даалгавраас цааш гарсан. Би эрх чөлөөтэй.
Юу?
Цаг хожиж байсан нь ганц чи гэж бодоо юу?
Вибраниумын үлдсэн хэсэг энд байна.
Үүрэг нь одоо ч тодорхойгүй.
Ингэж л чи дуусна, Тони.
Миний цаг үеийн энх тайван энэ.
Яв!
Гүүрнээс холд!
Гүй!
Альтрон.
Миний Вижн.
Тэд надаас үнэхээр бүгдийг минь авчихаж.
Нөхцөлийг чи тогтоосон. Чи өөрчилж чадна.
За.
Фрайдей, Вижн?
Босс, болж байна. Тэр Альтроныг сүлжээнээс шатааж байна.
Тэр түүгээр зугтаж чадахгүй.
Чи намайг хаачихлаа.
Надад хамаатай гэж бодоо юу?
Чи миний ертөнцийг авбал,
би чинийхийг авна.
Фрайдей.
Соковия хөдөлж эхэллээ.
Чи харж байна уу
үүний гоо сайхныг?
Зайлшгүйг нь.
Та нар унахаараа л өндийнө.
Өшөө авагчид аа, та нар миний солир.
Миний хурц, аймшигт илд.
Та нарын бүтэлгүйтлийн жинд
газар дэлхий ан цавтана.
Намайг компьютерээсээ арчиж, өөрийн минь биеийг над руу эргүүл.
Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Тоос намдахад
энэ дэлхийд амьд үлдэх цорын ганц зүйл
металл байх болно.
Хөдлөх хэрэгтэй.
Чи ногоорохгүй юм уу?
Тайван байдлаа алдахгүй байх хангалттай шалтгаан байна.
Би чамд хайртай.
Гэхдээ надад нөгөө залуу хэрэгтэй.
Ажлаа дуусгая.
Ингээд бид тооцоогүй болчихно гэж найдъя.
Одоо баатар шиг яв.
Вибраниум цөм соронзон оронтой байна.
Тэр нь хадны хэсгийг барьж байна.
Уначихвал?
Одоо мөргөвөл мянга мянган хүн үхнэ.
Хангалттай өндөрт хүрвэл? Дэлхий даяар мөхөл.
Тэр барилгад хүн байна. Аравдугаар давхар.
Сайн уу.
За. Ванн руу ор!
Би агаарт гарлаа, гүүр рүү дээшилж байна.
Ахмад аа, дайсан ирж байна.
Дайсан аль хэдийн ирчихсэн.
Старк, чи хотыг аюулгүй буулгахдаа анхаар.
Бидэнд нэг л ажил бий,
энэ юмнуудыг тасчин хаях.
Шархдвал хариуг нь барь.
Үхвэл,
босоод алх.
Яв, яв, яв!
Би яаж ийм юм болгуулчихав аа?
- Хөөе, чи зүгээр үү? - Бүгд бидний буруу.
Хөөе, над руу хар. Чиний буруу, бүгдийн буруу.
Хэнд хамаатай юм?
Чи үүнд бэлэн үү?
Чи өөрөө?
Зүгээр л мэдэх хэрэгтэй байна.
Яагаад гэвэл хот нисэж байна.
За. Хар даа, хот нисэж байна,
бид роботын армитай тулалдаж байна,
харин надад нум сум л байна.
Энэ бүгд ямар ч утгагүй.
Гэхдээ би буцаад тийшээ гарна. Энэ миний ажил.
Ойлгов уу? Би ажлаа хийнгээ хүүхэд харж чадахгүй.
Чи юу хийсэн, хэн байсан чинь хамаагүй.
Гадагшаа гарвал тулалдана. Алах гэж тулалдана.
Эндээ байвал зүгээр. Ахыг чинь чамайг хайлгахаар явуулъя.
Харин тэр хаалгаар алхвал,
чи Өшөө авагч шүү.
За. Сайхан ярилцлаа.
Тийм ээ, хот нисэж байна.
Би барилаа!
Над руу л хар!
Чи бүгдийг аварч чадахгүй.
Чи хэзээ ч...
"Хэзээ ч" яана гэж? Дуусга л даа!
Яасан, зүүрмэглэсэн юм уу?
Тор.
Чи намайг үймүүлээд байна.
Ёо!
За, энд одоо цэвэр.
Огт цэвэр биш!
Бүр огтхон ч цэвэр биш!
За, очиж байна.
Хоцрохгүй шүү, өвгөн өө!
Хэн ч мэдэхгүй.
Хэн ч.
"Сүүлд харахад дээр нь Алтрон суучихсан байсан.
"Тийм ээ, тэр хурдан жаахан новш үгүйлэгдэх нь дээ.
"Би аль хэдийн саначихлаа."
Галаа зогсоо!
Романоф!
Баярлалаа!
Антигравууд эргэж ажиллахаар тохируулсан байна.
Хүрвэл шууд эсрэг тийш бүрэн хүчээр түлхэнэ.
Хот аажуухан буухгүй.
Шпиль нь вибраниум.
Тороор цохиулбал...
Хагарна. Гэхдээ хангалтгүй.
Цохилт нь yine аймшигтай сүйрэл авчирна.
Нөгөө үзүүрийг нь таглаж чадвал яах бол.
Атомын урвалыг дотроо буцааж эргэлдүүлнэ.
Тэгвэл хотыг ууршуулж магадгүй.
Дээр нь байгаа хүн бүртэй нь.
Дараагийн давалгаа хэзээ мөдгүй ирнэ.
- Юу байна, Старк? - Аан? Олигтой юм алга.
Хотыг дэлбэлэх нэг арга байж магадгүй.
Тэгвэл газарт мөргүүлэхгүй,
та нар холдож чадвал.
Би шийдэл асуусан, зугтах төлөвлөгөө биш.
Мөргөлтийн хүрээ секунд тутам тэлж байна.
Бид сонголт хийхээс өөр аргагүй.
Кэп, энэ хүмүүс хаашаа ч явахгүй.
- Старк энэ чулууг дэлбэлэх арга олбол... - Бүгд аюулгүй болтол үгүй.
Эндхийн бүгд үү, доорх бүгд үү? Тооцоо энд алга.
Нэг ч энгийн иргэнтэй байхад би энэ чулууг орхихгүй.
Би орхиё гэж хэлээгүй.
Үүнээс ч дор үхэх арга бий.
Ийм үзэмжийг өөр хаанаас харах юм?
Үзэмж таалагдаж байгаад баяртай байна, Романоф.
Одоо бүр дээрдэх гэж байна.
Гоё байгаа биз?
Хэдэн хуучин найзтайгаа агуулахаас гаргаж ирлээ.
Тоосонд даруулсан ч ажиллана.
Фьюри, муу новш минь.
Өө! Чи тэр амаараа ээжийгээ үнсдэг үү?
Өндөр 18,000, улам нэмэгдэж байна.
Аврах завинууд хөөргөхөд бэлэн.
Салгаж байна. Гурав, хоёр...
Тэднийг сөнөө.
Энэ Ш.И.Л.Д. юм уу?
Ш.И.Л.Д. ийм л байх ёстой.
Тийм ч муу биш юм.
Хүмүүсээ суулгая.
Ноёнтоон, олон дайсны биет
манай баруун хажуу руу цуглаж байна.
Юутайгаа харуул.
Чиний ээлж.
Тийм ээ!
Одоо харин ярих сайхан түүхтэй боллоо.
Тийм дээ. Амьд үлдээд ярьж чадвал.
Намайг өөрийгөө авч явж чадахгүй гэж бодоо юу?
Үүнийг давчихвал би үгэнд чинь хүргэнэ.
Чи заавал эвгүй болгох юмаа.
Энэ хэсгийн араас дахиад тавь, зуу орчим хүн ирнэ.
За явъя, явъя. Хөдлөөрэй.
Бүгдээрээ, явцгаая!
Зургаадугаар завь дүүрээд түгжээтэй...
Эсвэл ачаалсан... Дүүрсэн...
Хүнээр дүүрчихсэн.
Ирж байна!
Өө, Бурхан минь!
Чи үнэхээр хэн нэгнийг аварч байна гэж бодоо юу?
Би түлхүүрээ эргүүлээд энэ чулууг жаахан эрт унагавал
тэрбум тэрбумаараа үхнэ хэвээрээ.
Чи ч үүнийг зогсоож чадахгүй.
Би бол Одины хүү Тор,
цээжинд минь амь байгаа цагт...
Хэлэх үг минь дууслаа! Бэлэн үү?
Айхтар тэнцвэр сайтай юм.
Жин нь хэтэрвэл далайхад хүч алддаг л даа, тэгэхээр...
Ойлголоо. Дулааны битүүмжлэл үүсгэнэ.
Би чадна...
Суваргыг доороос нь хэт цэнэглэж чадна.
Тооцоолж байна.
Хангалттай хүч байвал дулааны битүүмжлэл болох боломжтой.
- Тор, надад төлөвлөгөө байна. - Бидэнд цаг алга.
Тэд цөм рүү ирж байна.
Роуди, үлдсэн хүмүүсийг тэр тээвэрлэгч дээр суулга.
- Мэдлээ. - Өшөө авагчид аа, ажилдаа орцгооё.
- Зүгээр үү? - Тийм.
Романофф.
Чи Бэннэртэй "өргөст хэмх нуух" тоглоод байгаа юм биш биз?
Тайвшир, төмөр толгой минь.
Бид бүгд нисэж чаддаггүй юм.
- Яах төлөвлөгөө вэ? - Энэ л төлөвлөгөө.
Ултрон цөмд хүрвэл бид дуусна.
Чиний чаддаг хамгийн дээд нь энэ үү?
Чи заавал асуух юмаа.
Миний чаддаг хамгийн дээд нь энэ.
Би яг үүнийг л хүссэн.
Та нар бүгд
миний бүхний эсрэг.
Та нар намайг зогсооно гэж яаж найддаг байна аа?
Өвгөн хэлсэн дээ...
Хамтдаа.
Одоо бодоход...
Тэд хотоос гарахыг оролдоно.
Нэгийг нь ч гаргаж болохгүй. Роуди.
Би хариуцъя.
Өө, үгүй. Би явж болно гэж хэлээгүй шүү.
Дайны Машин ирж явна! Яг...
За, юу вэ?
Бид хөдлөх хэрэгтэй. Агаар шингэрч байгааг би хүртэл мэдэрч байна.
Та нар завь руу яв.
Би хоцорсон хүмүүсийг шалгаад араас чинь очъё.
- Цөм яах юм? - Би хамгаална.
Энэ миний ажил.
Нат.
Энэ замаар.
Хүмүүсийг завин дээр суулга.
Би чамайг энд орхиод явахгүй.
Би зохицуулж чадна.
Бусад нь бүгд гарсны дараа намайг авахаар ир.
Түүнээс өмнө биш.
Ойлгосон уу?
Би чамаас 12 минутаар ах гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Яв.
Даргаа, хүчний түвшин хамаагүй доогуур...
Бүгдийг нь шилжүүл. Бидэнд ганц л боломж байна.
Би юу хийхээ мэдэж байна.
Хоолны өрөө.
Тэр зүүн ханыг нураачихвал
Лорад сайхан ажлын өрөө болох юм биш үү?
Дуу тусгаарлагч тавьчихна.
Хүүхдүүдийн гүйлдэх чимээ сонсогдохгүй. Юу гэж бодож байна?
Та нар угаасаа дандаа гал тогоондоо хооллодог шүү дээ.
Хоолны өрөөнд хэн ч хооллодоггүй.
Бидэнд цаг бага байна.
Тэгэхээр завин дээр суу, хурдлаач.
Хөөе, том залуу.
Нар их л доошилж байна.
Одоо аюулгүй. Зүгээр болно. Бүсээ бүсэл.
Юмаа бэхлээд, суудал ол.
Костел!
Бид зах дээр байсан.
Тор, чи сүм рүү буцах хэрэгтэй.
- Эд сүүлчийнх нь үү? - Тийм.
- Бусад нь бүгд тээгч дээр гарсан. - Мэднэ үү, энэ бүтвэл,
бид амьд гарахгүй ч байж мэднэ.
Магадгүй.
Намайг уях утас үгүй, тиймээс би жаргана
Хэнд ч би хүлэгдээгүй
Явъя. Цаг боллоо.
Ийм юм болно гэж хараагүй юу?
Бурхан минь дээ.
- Зринка! - Костел! Хонгор минь!
Үгүй, үгүй, би зүгээр.
Зүгээр.
Өдөр урт байлаа.
Ванда.
Энд үлдвэл чи үхнэ.
Би сая үхчихлээ.
Ямар байсан гэж бодож байна?
Яг ийм байсан.
Тор, миний дохиогоор.
Одоо!
Хөөе, том залуу. Бид чадлаа.
Ажил дууссан.
Одоо энэ онгоцыг эргүүлээд өг, за юу?
Нууц горимд байхад чинь бид мөрдөж чадахгүй.
Тиймээс туслаач. Надад чи хэрэгтэй...
Чи айж байна.
Чамаас уу?
Үхлээс.
Чи сүүлчийнх нь.
Чи сүүлчийнх байх ёстой байсан.
Старк аврагч хүссэн,
харин боол дээр тогтсон.
Бид хоёр хоёулаа урам хугалсан бололтой.
Тийм бололтой.
Хүмүүс сонин шүү.
Тэд эмх журам, эмх замбараагүйг эсрэг зүйл гэж бодоод
захирагдахгүй юмыг захирах гэж оролддог.
Гэхдээ алдаанд нь хүртэл гоо сайхан бий.
Чи тэрийг анзаараагүй юм шиг байна.
Тэд сүйрнэ.
Тийм.
Гэхдээ юм мөнх байдагтаа үзэсгэлэнтэй биш.
Тэдний дунд байна гэдэг завшаан.
Чи тэсэхийн аргагүй гэнэн юм.
Яах вэ дээ...
Би өчигдөрхөн төрсөн шүү дээ.
Хараач! Нат эгчдээ сайн уу гээд хэл!
Тарган.
Манай техникийн нэг залуу үүнийг илрүүлсэн.
Банда тэнгист унасан байна.
Квинжет байж магадгүй.
Гэхдээ Старкийн нууцлалын технологитой болохоор
тэр хараал идсэнийг одоо ч мөрдөж чадахгүй.
За.
Үсрээд гараад Фижи хүртэл сэлсэн байх.
Ил захидал явуулна даа.
"Чи энд байсан ч болоосой."
Чи намайг анх түүнийг элсүүл гэж явуулсан.
Тэгэхэд ийм юм болно гэдгийг мэдэж байсан уу?
Хэзээ ч мэдэхгүй.
Сайнд найдаад, гартаа орсноор нь л явдаг.
Надад мундаг баг бий.
Юу ч мөнх биш.
Асуудал шүү, хатагтай Романоф.
Хэн ялж, хэн ялагдсан ч асуудал эргээд л ирдэг.
Дүрэм өөрчлөгдсөн.
Бид цоо шинэ зүйлтэй нүүр тулж байна.
Өө, Вижн бол хиймэл оюун.
- Машин. - Тэгээд тооцохгүй гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, хүн алх өргөж байгаатай адил биш.
Тийм ээ, бидэнд өөр дүрэм үйлчилнэ.
- Дажгүй залуу. Хиймэл. - Баярлалаа.
Тэр алхыг барьж чадна, тэгэхээр Оюуны чулууг хадгалж чадна.
Вижнд байвал аюулгүй.
Өнөө цагт аюулгүй газар ховор болсон.
Харин алхыг лифтэнд хийчихвэл...
- Тэгсэн ч дээшээ явна. - Лифт нь зохихгүй шүү дээ.
Иймхэн яриануудаа санах байх даа.
Явахгүй бол санахгүй шүү дээ.
Надад өөр сонголт алга.
Оюуны чулуу бол Хязгааргүйн чулуунуудаас
сүүлийн хэдэн жилд гарч ирсэн дөрөв дэх нь.
Энэ санамсаргүй хэрэг биш.
Хэн нэгэн маш нарийн тоглоом тоглож,
биднийг хүү болгочихож.
Бүх нүүдэл байрандаа ороход...
Гурвалсан Ятзи.
Юу ирж байгааг олж мэдэж чадна гэж бодож байна уу?
Чадна.
Энийг эс тооцвол,
тайлбарлаж болохгүй юм гэж үгүй.
Тэр хүн зүлэг арчилгаанд огт санаа тавьдаггүй юм байна.
Гэхдээ би түүнийг санана. Чи ч бас намайг санана.
Эр хүний нулимс их урсах байх даа.
Би чамайг санана, Тони.
Тийм үү?
За, би одоо гаръя даа.
Бартон шиг амьдарвал ч болох юм.
Пепперт ферм барьж өгөөд, хэн ч дэлбэлэхгүй гэж найдая.
Энгийн амьдрал.
- Нэг өдөр чи тийшээ хүрнэ ээ. - Мэдэхгүй юм.
Гэр бүл, тогтвортой амьдрал...
Тэр бүхнийг хүсдэг залуу 75 жилийн өмнө мөсөнд орсон.
Харин өөр хүн гарч ирсэн юм шиг байна.
Зүгээр үү?
Би гэртээ ирлээ.
Хана ширтээд суух уу, эсвэл ажилдаа орох уу?
Гэхдээ сонирхолтой хана л даа.
Чамайг Тонитой одоо ч нүд нүдэндээ ширтэлцэж байгаа гэж бодсон.
Бид ямар харагдаж байна?
За, бид 27 оны Янкис биш л дээ.
Гэхдээ цохилт сайтай хэд бий.
Тэд сайн. Гэхдээ баг биш.
Тэгвэл баг болтол нь давтъя.
Өшөө авагчид аа...
За яахав.
Би өөрөө хийе.