- Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг чин үнэнч мөрдөгчид нь
тусгай элит тасгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[хэмнэлтэй хөгжим]
♪
- Гоё хүмүүс цуглаж шүү.
Ихэнх нь л дээ.
- [инээх] Чамд ямар ч хүүхэн төгс санагддаггүй байх аа, тийм үү?
- Нэг нь бол байна, би яг одоо түүнийгээ харж байна.
Мм.
- Олны дунд орцгооё.
- За, Блю Кюрасао хийгээд,
Москоу Мюль дээрээ нэмээд л, ингээд "Блю Мюль" болчихно.
- Гоё юм аа!
- Тийм ээ, үдэшлэгийн сэдэвтэй яг таарч байгаа юм, найз минь.
Өвлийн гунигаа мартатал ууцгаая. [инээх]
- Бурхан минь, чиний найзууд яасан гоё царайлаг юм бэ.
- Харин тийм, явж олны дунд ор доо.
Хосын улирал яг дундаа орчихоод байна шүү дээ.
- Хүйтэн болоод хүмүүс ганцаардсан гээд л
ямар ч хамаагүй хүнтэй хослох гэж
ингэтлээ улайрна гэсэн үг биш шүү дээ.
Гэхдээ, хөөх, тэр залуу ч намайг уруу татаж чадахаар байна шүү.
♪
- [хоолойгоо засах] - Аан, баярлалаа.
- Юу ярьж байлаа? - Хмм...
- Аан тийм, завинтай Хятад залуугийн тухай бүтэлгүй болзоо.
- Бурхан минь, чи сонсоод байсан байх нь ээ.
- Тийм ээ, тэр залуу чамд
юу ч өгч чадахгүйг ойлгох хэмжээнд.
- Яахав, гэр бүл нь баян л даа. - Би ч мөнгөгүй л дээ.
Гэхдээ би хөгжилтэй шүү.
- Сайн байна уу, та үдэшлэгийн эзэн үү? - Тийм ээ, хэргээ хүлээе.
- Биднийг урьсанд маш их баярлалаа.
- Зүгээр дээ, таатай байна.
- Наадахыг чинь би туслая, нөгөө...
- Трина. - Ингээд солилцчих уу, Трина.
- Тэгье. - Энэ их сонирхолтой харагдаж байна шүү.
- Өө, би Италийн улаан дарсанд дуртай юм.
- Францчуудын сайрхдаг бүхэн байгаа, бас хямдхан.
- [хүндээр амьсгаадах]
[хаалга нээгдэж, хаагдах]
- Хөөе, чи зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Зүгээр л, нөгөө, Москоу Мюль арай ихдчихэж.
[инээх]
- Найз залуу маань эмч, би дуудаад ирье.
- Замаас холдоорой, уучлаарай.
За, бүгд гараарай. Явцгаая.
Унтлагын өрөө хаалттай шүү.
- Миний буруу. - Бүгд гар гэж хэлсэн шүү, хурдлаарай.
Чи Аваг харсан уу? - Хэнийг гэнэ ээ?
- Хамт бүжиглэж байсан охиныг чинь.
Шар үстэй, жижигхэн биетэй. - Чам шиг халуухан биш үү?
- [дургүйцэх]
- Тэр шал согтуу байсан, явчихсан байх аа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[машины дохио хангинах]
- [амьсгаа нь давхцах]
Туслаарай.
Туслаарай. Туслаарай. Гуйж байна, туслаарай.
[цуурай] Гуйя.
[машины дохио гажин сонсогдох]
Хүн байна уу? Туслаарай.
[хаалганы хонх дуугарах]
- Өөх.
- Хэн бэ? - Айлаа андуурчихаж.
Үгүй ээ! Хүлээгээрэй, гуйя. Гуйж байна...
Гуйя. - Юу болоо вэ?
[хаалга нээгдэх]
- Охин минь, чамд юу тохиолдоо вэ?
- Би хүчиндүүлчихлээ.
- Билл?
- Би 911 рүү залгая.
- Даргаа, май. Бүйлсний сүүтэй, чихэргүй.
- Чи ч ёстой аврагч юм аа. Тэгэхээр хохирогчийг
гудамжаар тэнэж, айлуудын хонх дарж байхад нь олсон хэрэг үү?
- Ава Парселл, 30 настай.
Шинжилгээгээр МДМА, Клоназепам илэрч, цусан дахь спирт нь 0.15 хувьтай гарсан.
- Хүчирхийллийн шинжилгээ нь үү? - Хөнгөн гэмтэлтэй.
Гуя хавьцаагаа хөхрөлттэй,
хоолой, амнаас нь үрийн шингэн олдсон.
Одоо лабораторид ДНХ-ийн шинжилгээг нь хийж байна.
- Бурхан минь, ийм их согтож мансуурсан байхад нь
өөрийгөө хаана байгаагаа л мэдэж байвал их юм даа.
- Би хэзээ ч хар тамхи хэрэглэдэггүй, хэзээ ч.
- За, тийм байж. Магадгүй хэн нэгэн танд
мэдэгдэхгүй ямар нэгэн зүйл уулгачихсан байж болох юм.
- Уух юманд минь хийсэн гэж үү? - Тийм байх.
Өчигдөр орой хаана байснаа санаж байна уу?
- Тийм ээ, манай шинэ дарга Трина байрандаа үдэшлэг хийсэн юм.
Хэдэн Москов Мюл уусан. - За, хамт байсан хүн бий юу?
- Ли гэдэг залуутай хамт бүжиглэсэн юм.
Тэгтэл бие маань хүндэрч, халуу оргиж эхэлсэн.
- Тэгээд дараа нь юу болсныг санаж байна уу?
- Би бие засах өрөө рүү орсон.
Бөөлжих нь үү л гэж бодсон юм.
Тэгээд л бүх зүйл бүрэлзээд явчихсан даа.
- Ава, чи чамд халдсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Энэ явдал хэзээ, хаана болсныг мэдэх үү?
Нөгөө үдэшлэг дээр үү?
- Сайн мэдэхгүй байна.
Нэг мэдэхэд танихгүй орон дээр сэрсэн.
Шагайнуудыг маань хүлчихсэн байсан юм.
Хүлгийг нь тайлаад л шууд зугтсан.
- Өөр ямар нэгэн зүйл санаж байна уу?
Ямар нэгэн чимээ, эсвэл өвөрмөц үнэр ч юм уу?
- Түүнээс... түүнээс нэг тийм чихэрлэг үнэр үнэртэж байсан.
Яг л Гүччи Раш шиг.
Тэр үнэр яг л ахлах ангийн үеийг санагдуулсан юм.
- Хэрэгтэй мэдээлэл байна. Тэгэхэд эмэгтэй хүн байсан уу?
- Үгүй ээ, бурхан минь, тэр үнэр түүнийх байж. Тэр эмэгтэйнх байсан байна.
Тэд гарыг минь дарчихаад хөдөлгөдөггүй,
тэгээд ээлжилж байсан.
- Тэд гэнэ ээ?
- Тийм, хосууд байсан.
Нэг эрэгтэй, нэг эмэгтэй.
[sobbing] Тэр хоёр хоёулаа намайг хүчиндсэн.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Бурхан минь. Аймаар юм аа.
Өчигдөр орой би ширээн доороос цүнх, утсыг нь олсон юм.
- Аваг хэнтэй хамт явсныг харсан уу?
- Үгүй ээ, дэндүү олон хүнтэй байсан. Найзууд, найзуудынх нь найзууд гээд л...
Энд байсан хүмүүсийн талыг нь ч танихгүй байх аа.
- Тэгэхээр явахыг нь хараагүй байх нь ээ? - Үгүй ээ, уучлаарай.
- Ли гэдэг залуугийн тухайд юу хэлэх вэ? - Ли Блэк үү?
Тэр халдаагүй ээ. - Чи нэлээд итгэлтэй байх шиг байна аа?
- Тийм ээ, итгэлтэй байна. Тэр шөнөжин надтай хамт байсан юм.
- Бид түүнтэй уулзаж ярилцах шаардлагатай байна.
- Ямар шаардлага байгааг ойлгохгүй байна.
- Ава өөрийг нь хосууд хүчирхийлсэн гэж хэлсэн.
- Чи намайг гэж... За, сонс доо.
Ли бид хоёрыг дотносох үед Ава аль хэдийн явчихсан байсан.
Тэр чинь өглөөний 5 цагаас хойш шүү дээ?
- Тэгвэл үдэшлэг дээр Ава өөр ямар нэгэн хостой
хамт байсныг санаж байна уу?
- Тийм ээ, нэг тийм хос байсан санагдаж байна.
Би тэднийг сайн танихгүй л дээ.
Нөгөө залуу нь өөрийгөө эмч гэж хэлсэн байх аа.
- Нэрийг нь мэдэж авсан уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ тэд нэг лонх дарс авчирсан юм.
Нэлээн үнэтэй харагдсан болохоор...
би нуучихсан юм.
- Ли Блэк. Ажилгүй жүжигчин.
Шинжилгээгээр МДМА болон каннабис илэрсэн.
- Гэхдээ тэр Авад халдаагүй гэж үү?
- ДНХ нь таараагүй.
- За, ингээд л мухардалд орчихлоо доо.
- Гэхдээ магадгүй үгүй ч байж мэднэ. Кэлловей-Краун
өнгөрсөн долоо хоногт 500 долларын үнэтэй
Барбареско дарс худалдаж авсан хүмүүсийг тогтоожээ.
Нэг захиалгыг Коннектикут руу илгээсэн,
нэгийг нь Бруклинд хүргэж өгсөн,
харин нэгийг нь өчигдөр дэлгүүрээс нь шууд авсан байна.
Кредит картны эзэн нь доктор Хит Бэррон гэж байна.
- Нөгөө лофт парти хийсэн хүүхэн,
тэр залууг эмч гэж байсан.
- Тийм ээ. Зүгээр ч нэг эмч биш: Доктор Хит Бэррон.
Тэр чинь оддын гоо сайхны мэс засалч шүү дээ.
“Ээжүүдийг аврагч” гэдэг байх аа. Реалити шоугаар гардаг юм байна.
Ток шоунуудаар байнга л гарч байдаг.
Харин энэ найз охин Сэди Паркер нь байна.
“Сэдигийн чихрийн урц” гээд ганган кексний газартай юм байна.
- За, Ава таньж чадах нь уу, үзье.
- Тэр мөн байна. Партины залуу.
- Итгэлтэй байна уу? Чи... чи таньж байна уу?
- Тийм ээ, тэр... их танил харагдаж байна.
- Зурагтаар харсан байж магадгүй юу?
- Үгүй, би зурагт үздэггүй. Тэр тэнд гарцаагүй байсан.
- Трина түүнийг...
аймар үнэтэй улаан дарс авчирсан гэж хэлсэн.
- Харин энэ хүүхэн?
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тэр их найрсаг байсан.
Намайг бие эвгүйрхэхэд гадаа гаргасан юм.
- Чи тэр хоёртой машинд суусанаа санаж байна уу?
- Аан, магадгүй л юм. Мэдэхгүй байна.
- За, чи...
тэдний тухай юу санаж байна?
- Усны савнаасаа надад уух юм өгсөн юм.
тэгээд л таг харанхуйлчихсан.
Гэхдээ тасрахаасаа өмнө тэр
найз залуугаа дуудаад ирье гэж хэлсэн.
Түүнийг эмч гэж.
- Доктор Бэррон, би дэслэгч Бенсон байна.
- Аа, том гар нь ирж дээ. Сүртэй юм.
- Хоолыг чинь бусниулсанд уучлаарай.
- Зүгээр дээ, угаасаа суши идмээргүй байсан юм.
Орцгоо.
Энийг хурдан шийдчихэж чадна биз дээ.
Өнгөрсөн шөнийн тухайд, юу гэх вэ дээ.
Секс заримдаа ээдрээтэй болчихдог талтай.
- Бид зүгээр л яагаад
Ава Парселл таныг хүчиндсэн гэж буруутгаад байгааг олох гэсэн юм.
- Би ч гэсэн үүнийг мэдмээр л байна.
Юу ч хамаагүй асууж болно шүү.
- За. Чи түүнийг мансууруулсан уу? - Үгүй.
Үнэндээ тэр Сэди бид хоёрт экстази санал болгосон.
Сэди уучихсан, би уугаагүй.
Өнөөдөр би өвчтөнүүдээ үзэх ёстой байсан юм... - За.
- Ава өөрөө дуртай байсан шүү дээ.
Түүнтэй уулзаад энэ үл ойлголцлыг арилгачихаж болох уу?
- Тэр нэг их төөрөлдсөн шинжгүй байсан даа.
- Тэгсэн л байж таараа шүү дээ.
- Парти дээр яаж танилцсан бэ?
- Нэг муухай цэнхэр ундаа ууж байгаад л...
Бид хуваалцаж эхэлсэн юм.
- Юугаа хуваалцсан гэж?
- Тэр намайг хөөрхөн, Хитийг царайлаг гээд...
коллежид байхдаа гурвалсан секс хийгээд бүтэлгүйтэж байснаа яриад,
дахиад нэг оролдоод үзэх цаг нь болсон байж магадгүй гэсэн юм.
- Тэгэхээр Ава чамайг өдөөд байсан хэрэг үү?
- Тийм ээ, гэхдээ би дургүйцээгүй ээ.
Хамт бүжиглэж байсан залуугаа тэр тоохгүй байсан юм.
Угаалгын өрөөнд таарахад дотор нь эвгүйрхэж байсан юм.
Би түүнийг салхилуулахаар гадаа гаргасан.
Тэр надад экстази өгөхөөр нь би уучихсан юм.
- Тэгээд дараа нь?
- Мансуураад, бие биедээ гар хүрч, үнсэлцэж эхэлсэн.
Тэгтэл Хит биднийг олсон.
- Авагийн шинжилгээгээр түүний биеэс
Клонопин илэрсэн байна лээ.
- Аан. Энэ чинь аюултай хослол байна даа.
- Тэгэхээр та үүнийг түүнд өгөөгүй хэрэг үү?
- Үгүй ээ, тэгвэл эмчийн ёс зүйд харшилна шүү дээ.
Үгүй ээ, бид зүгээр л танилцаад, бие биедээ татагдсан юм.
Тэр гэртээ очиж үргэлжлүүлье гэж санал болгосон.
Сэди бид хоёр чөлөөт цагаараа хөгжилдөх дуртай л даа.
- Түүнийг гэртээ авчрах санаа хэнийх байсан юм?
- Түүнийх л дээ. [ёжтой инээв]
Намайг хүчлэх ч шаардлага байгаагүй л дээ.
- Тэгээд энд ирээд үү? - Ава намайг өөр дээрээ татсан,
тэгээд Хитийг өөрийгөө хүлчих гэж хэлсэн.
- Аан, зангианууд байх нь ээ. Тэгэхээр тэр чинь--
- Тэр бас өөрийнх нь санаа байсан юм уу? - Тийм.
Бид бүр өглөөний цай цуг уухаар ярьчихсан байсан юм.
Сэрсэн чинь тэр явчихсан байсан. Түүний юу ч гэж хэлж байсан...
- Тэр өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж байна.
Бие нь хөдлөхгүй, тусламж дуудаж орилж ч чадаагүй гэж.
Түүний хэлээд байгаа зүйл ердөө л энэ.
- Би энэ эмэгтэйтэй өчигдөр орой л анх уулзсан.
Дажгүй л санагдсан, гэхдээ илт мансуурчихсан байсан,
бэлгийн зөгнөлөө л гүйцэлдүүлж байсан хэрэг.
Тэр биднийг зүгээр л ашигласан юм.
- Хмм.
- Тэгэхээр өөр хүүхэн дагуулах нь та хоёрын хувьд ердийн зүйл байх нь ээ?
- [инээв] Сэйди бид хоёр хамт амьдраад бүр уджээ.
Яг л олон жил ханилсан хөгшин эхнэр, нөхөр шиг.
Тэр "Шинэлэг байлгахын тулд чихэр нэм" гэж тоглодог юм.
Нарийн боовчин болохоор тэгдэг байхгүй юу.
- Тэгээд Эйва нь тэр чихэр нь байсан хэрэг үү?
[түгшүүртэй хөгжим]
- Би олны танил хүн шүү дээ.
Би энэ эмэгтэйг ч, юу сэдсэнийг нь ч мэдэхгүй.
Энэ миний буруу юу? Тийм ээ.
Гэхдээ би эсвэл Сэйди түүнийг хүчирхийлсэн үү? Огт үгүй.
Хэрэв тэр ингэж гүжирдсээр байвал,
Би өмгөөлөгчөө дуудахад хүрнэ шүү, за?
- Бид иймэрхүү "бэлгийн тоглоом буруугаар эргэсэн" яриаг
өмнө нь зөндөө сонсож байсан. Чи итгэж байна уу?
- Ботокс, аяган бялуу хоёр уу? Сэтгэл татам л сонсогдож байна.
- Чи тэгэх байсан юм уу? - Үгүй ээ, гэхдээ мөрөөдөж болно биз дээ?
Доктор Бэррон ч царайлаг, найрсаг,
амжилттай яваа эр шүү дээ. Сэйди ч яг л сэтгүүлийн
нүүрнээс буугаад ирсэн юм шиг харагддаг биз дээ?
Эйва тиймэрхүү зүйлд дуртай байгаад,
дээр нь архи, экстази нэмэгдчихвэл үү?
- Ойлголоо.
- Сайн уу. - Эйва.
Миний өрөө рүү орохгүй юу?
- Тэгье. Кофе ч юм уу, өөр уух зүйл үү?
- Үгүй ээ, зүгээр.
Тэгээд тэд юу гэж байна?
- Тэд гурвалсан харьцааг харилцан тохиролцсон гэж байна.
- Зөвшөөрсөн гэж үү? Үгүй ээ.
- Мөн чамайг тэдэнд хар тамхи өгсөн гэсэн.
- Би хар тамхи хэрэглэдэггүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм болохоор би тэдэнд өгөөгүй.
Та тэдэнд итгээд байгаа юм уу?
- Бид юу болсныг л тодруулах гээд байна.
Тэр өрөөнд гурван хүн байсан.
Гэтэл тэдний хоёр нь чамайг худал хэлж байна гэж байна.
- Би худал хэлээгүй. - За, Сэйди бас чамайг...
...коллежид байхдаа гурвалсан харьцаанд орж байсан гэсэн.
Магадгүй дахиж үзэхийг хүссэн юм биш үү?
- Дахиж туршихыг хүссэн ч ийм зүйл хүсээгүй.
Бурхан минь, та надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Би ийм зүйл хүсээгүй.
Тэд намайг хүчиндсэн шүү дээ! - Ойлголоо.
- Юу ойлгосон гэж? Одоо та нар яах юм бэ?
Тэднийг баривчлах уу?
- Бид хэрэг үүсгэн шалгана. Эхлээд тэдний
байранд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авна.
Ойлгосон уу?
- [чичрэх]
- Энэ хотод сайхан хүмүүс олон байдаг байх даа.
- Мөнгийг нь өгсөн ч би нүүр рүүгээ хор шахуулахгүй.
Чөтгөр гэж, энд чинь эмийн сан шиг л юм байна шүү дээ.
Кодеин, Окси, Ксанакс, Амбиен.
Бүгдийг нь тэр түүнд бичиж өгсөн байна.
- Эмчтэй амьдрахын давуу тал, хууль бус зүйл алга.
- Тийм л дээ, гэхдээ жоргүй эмүүдээ ингэж
эмийн шүүгээндээ хадгалахгүй байлгүй дээ.
Энд бас жаахан өвс байна,
гэхдээ үүнд нь ч гэсэн зөвшөөрөл байгаа юм байна.
- Байз, оргилуун дарс,
лаа хоёр хааччихсан юм бэ?
- Намайг үүнд хариулаасай гэж хүсээгүй биз дээ?
- Үгүй ээ.
- Хөөе, энд хэдэн флаш диск байна.
Үүнийг хараач.
- Дугаар 12. Жэйн, Мэри, Женни,
Нита, Мелисса, тэгээд Эйва.
- Эйва бичлэг хийлгэсэн талаараа ярьж байсан билүү?
- Харах дуртай байна уу, хайраа?
- Мэдэж байгаа биз дээ. [хоёулаа инээв]
- Харин чи, хонгор оо?
- Ава илт ухаангүй байна. Энэ бол нэгдүгээр зэргийн хүчин.
- Бид дахиад олон арвыг олсон,
бүгд дээр нь охидын нэр, огноог бичсэн байна.
- Бүр арван жилийн өмнөхөөс эхлээд.
- Ихэнх нь хүүхэн хараа нь томорчихсон байна.
- Тэгээд ганцхан Ава л гомдол гаргаа юу?
- Энд маш олон хохирогч байж магадгүй байна.
- За, ямартай ч эхнийхээс нь эхэлье.
Ава Парселлийг хүчиндсэн хэргээр Сэди, Баррон хоёрыг баривчил.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Доктор Хит Барроныг хайж байна.
- Хайхгүй байгаа хүн байна уу? Оочиртоо зогс, хонгор оо.
- Хөөе, тэр хараал идсэн амьтан хаана байна?
- Тэр тусгай өрөөнд байгаа.
♪
- Мм, тийм ээ.
- Уучлаарай, Доктор Баррон уу?
- Ямар нэг асуудал гараа юу, мөрдөгчид өө?
Манай гэрийг нэгжсэнийг чинь мэдэж байгаа.
Бүх эм хууль ёсных байсан. Зүгээр асуучихаж болох л байсан даа.
Би уг нь их л элэгсэг, эелдэг хандсан шүү дээ.
Та нарыг зүгээр л ажлаа хийж байгааг ойлгож байна,
гэхдээ арай л дэндэж байна шүү.
- Өө, залхмаар байна гэнэ үү? - Тийм.
- Хит, эд нар ингэж болох юм уу?
- Зүгээр дээ, Сэди. Би өмгөөлөгч рүүгээ залгая.
- Юу гээч? Энэ харин зөв санаа байна,
учир нь та хоёрыг баривчилж байна,
Ава Парселлийг хүчиндсэн хэргээр. - Юу?
- Тэгэхээр одоо гурвалсан секс хууль бус болсон хэрэг үү?
- Би чинь Нью-Йорк гэж бодсон юм сан, Техас биш.
- Ядмаг сэтгэлгээний дарангуйлал даа, хайраа.
Хаа сайгүй л байна.
[гавны тачигнах чимээ]
- Шоучин охин миний үйлчлүүлэгчийг
найз охинтой нь гурвалсан секст уруу татсаны төлөө баривчлаа юу?
Би юуг нь ойлгосонгүй вэ?
- Гэрчийнхээ бичлэгийг л дутуу дуулж дээ.
Тэр эмэгтэй таны үйлчлүүлэгчийг орон дээр тасарчихсан байсан,
зөвшөөрөл өгөх ч тэнхэлгүй байсан юм.
- Тийм ээ, чи найз охинтойгоо хамт
секс бичлэгийн чамгүй цуглуулгатай юм байна, Хит.
- [санаа алдав] Хэрэв секс харах нь хууль бус болчихсон юм бол,
та нар улсынхаа 90 хувийг баривчлах хэрэгтэй болох нь дээ.
- Тэр ч тийм шүү, гэхдээ зарим хохирогчид чинь
зөвшөөрөл өгч чадахааргүй мансуурсан байсан.
- Тэр эмэгтэй чинь ухаангүй байна шүү дээ.
- Ухаангүй биш ээ.
Зүгээр л ухаангүй дүр эсгэж байгаа хэрэг.
Түүнийг Мелисса Ночак гэдэг.
Тэр амьд хүүхэлдэй болохыг мөрөөддөг байсан юм.
- Тэгээд түүгээр хүссэн бүхнээ хийж болно гэсэн үг үү?
- Хамгийн гол нь тэр өөрөө л тэгэхийг хүссэн.
Өөрөө туршиж үзээгүй байж битгий дүгнэ.
- Танд ч бас таалагдах байлгүй дээ, Мөрдөгч өө?
Гар хүрэх төдийд л хайлах хоёр бүсгүй,
биеийн чинь тачаалын мэдрэхүй бүхэн буцалсаар,
нэгэн зэрэг бүгд тэсэрч,
бие сэтгэлийн дээд таашаалыг мэдрэх үү?
- Чамд энэ Мелисса Ночакын утасны дугаар байна уу?
- Тэгээд чи бүх гурвалсан сексээ бичдэг хэрэг үү?
- Би зүгээр л харах дуртай.
- Чи зүгээр л хараад байдаггүй шүү дээ, Сэди.
- [шаналсан ёолох]
- Энэ бол Женни Абрамс.
- Тэр нэлээд шаналж байгаа харагдана.
- [хашхирах] - Өө, тэр дур тавьж байсан юм.
Нэлээн хүчтэй тавьж. - [хашхирах нь үргэлжлэв]
- Өвдөж байгаа болон дур тавьж байгаа
хүмүүсийн зургийг зэрэгцүүлээд тавьчихвал,
ялгахад үнэхээр хэцүү гэдэг.
Чи ер нь эмэгтэй хүнтэй унтаж үзсэн үү?
Би... би чамайг хүсдэгийг чинь мэдэж байна.
Чи өөрийгөө ойлгох тийм хүнийг хүсэж байна.
Чиний хэрэгцээ, хүсэл тачаал, бие махбодыг чинь.
Зөөлөн уруултай, сониуч бөгөөд харамгүй үйлчлэх хэлтэй тийм нэгнийг.
эр хүн чамайг хүчтэй, ширүүнээр эдэлж байхад амыг чинь тэмтрээд--
- Үгүй ээ, зүгээр дээ.
- Сэйди, чи мэдэж байгаа биз дээ,
найз залуу чинь өмгөөлөгч дагуулж ирснийг?
- Надад өмгөөлөгч хэрэггүй. - Тэр чамд тэгж хэлсэн юм уу?
- Надад нуух зүйл байхгүй.
- Тэд бүх зүйлд бэлэн хариулттай юм даа.
- Тэд Банди ч гэсэн баригдах хүртлээ л тэгж л байсан юм даа.
- Тэд зарим нарийн ширийн зүйлийг их нээлттэй хэлж байна лээ,
миний хувьд яриад баймааргүй тийм зүйлсийг.
- Тийм ээ, биднийг шалгана гэдгийг тэд мэдэж байгаа.
- Тэгвэл бүгдийг нь шалгана даа.
Нэрлэсэн эмэгтэй болгонтой нь уулзаж ярилц,
бичлэгүүд дээрээс олж болох өөр хэнийг ч хамаагүй ол.
- Тийм ээ, энэ би байна.
- Женни, би чамайг эвгүй байдалд оруулах гээгүй ээ, зүгээр л--
тэр шөнө болсон явдал чиний зөвшөөрлөөр байсан уу,
үгүй юү гэдгийг мэдэх хэрэгтэй байна. Зөвшөөрсөн байсан бол зүгээр дээ.
- Тийм ээ, зөвшөөрөлтэй байсан.
- Тэд бичлэг хийж байсныг чи мэдэж байсан уу?
- Мэдээж. Дараа нь бид хамт үзсэн шүү дээ.
- Чи бичлэг дээр нэлээн тасарчихсан харагдаж байна лээ шүү, Нита.
- Хүлээгээрэй, та нар намайг үзчихсэн юм уу?
[тохуурхан инээв]
Догь юм аа.
- Тэгэхээр энэ чинь байнга болдог зүйл биш байх нь ээ?
- Байнга болдог байсан ч би танд хэлэхгүй л дээ.
Би нэр хүндтэй хуулийн фирмийн өмгөөлөгч хүн.
Миний хувийн амьдрал бол зөвхөн миний л хэрэг.
- Ойлголоо, Мелисса.
Би зүгээр л доктор Бэррон болон Сэйди Паркертой
болсон явдал зөвшөөрөлтэй байсан уу гэдгийг л мэдмээр байна.
- Тэгэхээр тэдний дотно харилцаатай байсан хэн нэгэн нь
зөвшөөрөлгүй байсан гэж гомдол гаргаа юу?
За, би зөвхөн өөрийнхөө өмнөөс л ярьж чадна,
гэхдээ бидний хувьд үнэхээр сайхан үдэш болсон шүү.
Би явж болох уу?
- Ойлголоо, баярлалаа, Питер.
Хийт, Сэйди хоёрыг шүүхээр оруулаад, хувийн батлан даалтаар суллачихаж.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тэд уснаас хуурай гардаг гарууд.
Тэдний тухай муу үг хэлэх өөр хэнийг ч олж чадсангүй.
- Гэхдээ бидэнд Эйва байгаа шүү дээ.
Нөгөө охидын яриаг сонссоны дараа бол түүний хэлэх үг
шүүгчдэд нэг их үнэмшилтэй сонсогдохгүй дээ.
- За, үргэлжлүүлээд хай. Хэн нэгэн нь зориглож дуугарах л хэрэгтэй.
- Эсвэл хэн ч тэгэхгүй.
Хийт, Сэйди хоёр лав огт санаа зовохгүй байгаа бололтой.
- Ойлдоо таны эсрэг нэлээд ноцтой гомдлууд ирээд байна.
Тодруулбал, таныг хэд хэдэн эмэгтэйтэй
зөвшөөрөлгүйгээр бэлгийн харилцаанд орсон гэж буруутгаж байна.
- Тийм ээ, тэр бүгд зуун хувь худлаа.
- Өө, тэд сөрөг дайралтад орж байна шүү.
Энийг өглөө л зурагтаар гаргасан байх.
- Та энэ хотын хамгийн амжилттай яваа
гоо сайхны мэс засалчдын нэг шүү дээ.
- Баярлалаа. - Тэгээд юу болоод байна вэ?
- Сонс л доо, би хувийн амьдралаа нууц үлдээхийг
илүүд үзэх байсан ч, тийм ээ.
Үнэн хэрэгтээ би найз охин болон
найзуудтайгаа секс хийх дуртай юм.
- Харин чиний хувьд ямар байна, Сэйди? Чи үүнийг дэмждэг үү?
- Үнэндээ энэ миний санаа байсан юм. Бидний хийдэг зүйл чинь хэвийн л зүйл шүү дээ.
- Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
- За, миний бодлоор энэ тохиолдолд Эйва--өө, уучлаарай--
энэ залуу бүсгүй дараа нь ичсэндээ болоод л тэгсэн байх,
үнэхээр харамсалтай юм даа.
- Тэд худал хэлж байна.
- Эйва. - Би... би өөрөө үзсэн.
Утас тасрахгүй дуугараад байна.
Тэд намайг л буруутан болгож байна.
Нэг их... журамтай царайлсан хүн шиг.
- Чи журамтай царайлаагүй ээ,
чи ердөө л хүчирхийлэлд өртөхийг хүсээгүй юм.
Намайг сонс доо. Чи наад зүйлээ зүгээр л
толгойноосоо аваад хаячих. Энэ--энэ бүгд худлаа.
- Намайг зурагт, цахим сүлжээгээр ад үзэж байна.
Намайг мөнгө нэхэж ингэсэн гэж ярьж байна.
- За, зүгээр л--зүгээр л-- бүгдээрээ--тайвширцгаая.
- Ерөөсөө энэ хэргийг ингээд орхиё.
Би гомдол гаргамааргүй байна. Одоо болсон.
- Ава, тэд зогсохгүй шүү дээ.
Дахиад зөндөө охид өртөж, хохирогч болно.
- Тэднийг мэдүүлгээ өгөг.
- Даргаа, би нөгөө новшны эсрэг баримт оллоо.
Эмчийн компьютерээс нууцалсан нэг бичлэг олсон юм.
ТАРУ чанарыг нь сайжруулсан байна.
Энэ нөгөө... их нүд халтирам юм билээ.
Төгсгөл нь ч бараг тодорхой доо.
- 14, 15-аас хэтрэхгүй охин байна.
- Холбооныхон хэрэг үүсгэхгүй байх аа
ганц бичлэг хадгалсны төлөө, харин үүнийг хар даа.
Анагаахын номнууд.
- Баррон энэ бичлэгийг хийсэн гэж үү?
- Тийм ээ. Би тэр охины зургийг НЦМЕК рүү явуулсан.
Тэгтэл нүүр царай таних системээр таарчихлаа.
Нэрийг нь Сеси Тейлор гэдэг. Тэр Бруклинээс
14 жилийн өмнө алга болжээ. Энэ нь Хит Барроныг
Стоуни Пойнтын анагаахыг төгсөхөөс нэг жилийн өмнө юм.
- Хотоос хойшоо хоёр цаг явах газар байна.
- Одоо түүнийг бичлэгийг тэнд хийснийг нотолж чадвал...
- Яв, хурдан яв.
- Таныг Хит Барронтой анагаахын сургуульд
хамт сурч байсан гэж декан хэлсэн, Профессор оо.
- Зүгээр л Луиз гэж дууд даа. Миний бяцхан Хит Бар.
Би түүнийг тэгж дууддаг байсан юм. Дээр үед дээ.
- Тэгэхээр та хоёр ойр дотно байсан байх нь ээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Яаж хэлэх вэ дээ, тэр надад бүр илүү дотносохыг хүсдэг байсан юм.
- Харин та тэгэхийг хүсээгүй байх нь.
- Би хумсан доороо шороотой залуутай үерхэж байсан юм.
Барилгын гүйцэтгэгч байсан.
- Татгалзсан хариуг Хит хэрхэн хүлээж авсан бэ?
- Ярилтгүй дээ. Цэцэг, чихэр гээд л...
Нэг удаа хичээл хийхээр тэднийд очсон юм.
Тэгтэл таван төрлийн хоол зэхчихсэн байж билээ,
дээр нь Италийн нэг чамин улаан дарс байсан юм.
Миний байрны түрээснээс ч үнэтэй эд.
- Гэр нь хаана байсныг санаж байна уу?
- Нуурын ойролцоо байдаг байсан юм.
Би тэр хавиар амьдардаг юм, араас дагаад яваарай.
- Өө, бурхан минь.
- Үнэхээр харамсалтай байна, ноён Тейлор.
- Нэг өдөр Сесилия сургууль руугаа яваад л...
дахиж гэртээ эргэж ирээгүй.
Тэр бичлэг интернетэд байхгүй биз дээ?
- Үгүй, үгүй, тийм зүйл байхгүй.
Бидний мэдэж байгаагаар зөвхөн ганц хүний компьютер дээр л байна.
- Тэгвэл ч яамай даа.
Ядаж л үүнд талархах хэрэгтэй байх.
Охин минь өнгөрчихсөн биз дээ?
- Бид хараахан мэдэхгүй байна.
- Эхнэр бид хоёр охиноо ингэж хүмүүжүүлээгүй юм.
Сеси их сайн охин байсан шүү дээ.
Жаахан өвс татдаг л байсан байх, тэр үед хэн татдаггүй байсан гэж?
Гэхдээ бидэнд өөрөө хэлдэг байсан юм.
Тэр Руттэй үнэхээр дотно байсан даа.
- Таны эхнэр үү?
- Өнгөрсөн жил бурхан болсон доо.
Ностранд өргөн чөлөөнд согтуу жолоочид дайруулчихсан юм.
[гунигтай хөгжим]
Сеси, Рут хоёр юугаа ч нуулгүй ярилцдаг байсан юм.
♪
Ахлах сургуульд орох хүртлээ их л жаргалтай охин байлаа.
Рутэд анхны... анхны шохоорхлынхоо талаар ярьж байсан юм билээ,
Роб Курцын талаар.
Өсвөр насны охидын занг та мэднэ шүү дээ.
Тэр сургуулийнхаа од хүүхдүүдийн хүрээлэлд багтдаггүй байлаа.
Тэгээд л өөрийгөө тийм ч...
хөөрхөн биш болохоор тэр гэж бодсон хэрэг.
Бид юу ч хэлж, юу ч хийгээд
бодлыг нь өөрчилж чадаагүй юм даа.
♪
Роб одоо Лос-Анжелест өмгөөлөгч хийж байгаа.
- Ноён Тейлор...
Танд хичнээн хэцүү байгааг би мэднэ ээ.
Сеси тантай хэзээ нэгэн цагт...
зурвас эсвэл имэйлээр холбоо барих гэж оролдсон болов уу?
Магадгүй утас дуугарахад хүн дуугарахгүй таслах ч юм уу?
- Надад итгээрэй, бид шөнө бүр л
охиноо амьд байгаагийнх нь дохиог харуулаач гэж залбирдаг байсан.
Долоон жилийн өмнө Сесигийн төрсөн өдрөөр,
Рүти бид хоёр хуурамч оршуулга хийсэн юм.
♪
Жон эцэг ингэвэл сэтгэл чинь тайвшрах байх гэсэн юм.
Сэтгэл амрах гэж ер нь байдаггүй юм.
Энэ одоо юу вэ?
Рүти байхгүй болсон нь ч зөв байсан байх шүү.
[тахиа донгодох]
- За, охид оо, нааш ирцгээ. Күү, күү-күү-күү.
- Уучлаарай. - Айн? Мм?
Өө, би та нарт туслах уу?
- Сержант Түтүола, мөрдөгч Кариси байна.
Ганц минут ярилцаж болох уу?
- Ямар нэг зүйл болоо юу? - Бид таниас
энд амьдарч байсан хүний талаар асуух гэсэн юм.
Хит Бэрроны талаар уу?
- Тийм ээ. Нааш орцгоо.
- Би нээе. - Баярлалаа.
Нөхөр бид хоёр саяхан салсан юм л даа.
- Харамсалтай байна.
- Ноэл манай өмгөөлөгчийн туслахтай яваад өгсөн юм л даа.
Энэ байшинд хэтэрхий их дурсамж байсан болохоор тэр.
Эгч маань Филлид хамт амьдаръя гэж урьсан юм.
Бид тэнд өссөн юм л даа.
Зарын дагуу хамгийн түрүүнд Хит л холбогдсон юм.
тэгээд л түүнд түрээсэлсэн дээ.
- Хатагтай Кимбел, Хиттэй хамт өөр хүн энд амьдарч байсан уу?
- Охин уу? - Яг тийм ээ.
- Үгүй байх аа. - Яагаад тэр вэ?
- Байшин үзэхээр ирэхэд нь
кофе уунгаа нэлээн удаан ярилцсан юм.
тэгэхэд тэр нэг анагаахын оюутанд сэтгэл алдарчихсан гэж байсан юм.
даанч тэр охин барилгын ажилчин залуутай амьдардаг байж л дээ.
Тэгэхээр нь би тийм охидын талаар хэлж өгсөн юм.
толгойдоо ухаантай гэхээс илүү
гартаа эвэртэй эрчүүдийг илүүд үздэг охид байдаг шүү дээ.
Би өөрөө тийм байсан юм. Эцэст нь юу хожив доо.
- Энэ байшин зоорьтой юу?
- Тийм ээ. - Нэг харж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Тэр бичлэгийг яг энд хийжээ.
- Хараадхая.
Хатагтай Кимбел, та энд засвар хийсэн үү?
- Үгүй, огт хийгээгүй.
- Тэгэхээр эдгээр хавтанг солиогүй гэсэн үг үү?
- Нээрээ, өмнө нь ерөөсөө анзаараагүй юм байна.
[тогших]
[хөндий тогших дуу]
- Хатагтай Кимбел, та бидэнд тус болоод
дээд давхарт хүлээж байж болох уу?
- Өө, тэгэлгүй яах вэ.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- [ёолох]
- Сеси Тейлорт юу тохиолдсоныг мэдлээ шив дээ.
- Хүүхдийн порноор долоон жил. Аллагаар бол бүх насаараа сууна.
[шил хагарах] - Бурхан минь!
- Тэр үнэрийг нь дарах гэж цогцсыг шүлтээр хучсан байна.
- Үүнийг анагаахын оюутан л мэднэ дээ.
- Тэр зүгээр нэг гаж донтон байхаа больж.
Тэр бол гаж донтой алуурчин.
- Залуус аа, хэтэрхий яараад яах вэ.
- Яараад яах вэ гэнэ үү?
Дэслэгч ээ, хүндэтгэж байна, гэхдээ бидэнд охины бичлэг байна шүү дээ.
Тэгээд бас бяцхан охины яс олдлоо.
Минийхээр бол хоёр дээр хоёрыг нэмэхэд дөрөв л гарна.
- Харин заримдаа үгүй байдаг юм даа.
Шүүх эмнэлэг ууттай яснаас олдсон ДНХ-ийг
эцгийнх нь өгсөн үсний сойзны дээжтэй тулгаж үзжээ.
Гэтэл таарсангүй.
- Уутан дахь цогцос Сеси Тейлор биш хэрэг үү?
- Шинжлэх ухаанд итгэдэг бол биш ээ.
- Сесигийн шинэ бичлэг Аваг мэдүүлэг өгөхөд ятгаж магадгүй юм.
- Тэр үнэхээр үнэмшилтэй бичлэг байсан шүү.
Магадгүй өөр хэн нэгнийг ятгаж болох юм.
♪
Ирсэнд баярлалаа, Сэйди.
- Надад сонголт байгаагүй байх аа?
- Тийм ээ, байгаагүй.
- Би үнэндээ Аваг өрөвдөж байна.
Секс гэдэг ичиж зовох зүйл биш шүү дээ.
Хийтийн өмгөөлөгч түүнийг мэдүүлэг өгөхийг хүсэхгүй байна гэсэн.
- За, хүн болгон чам шиг нээлттэй биш шүү дээ.
Гэхдээ би уг нь чамтай Авагийн талаар ярих гээгүй юм.
Та суухгүй юу?
- Хэн нэгэн дахиад л бидний тухай худлаа яриад байна уу?
- Би чамтай нэг бичлэгийн талаар ярих гэсэн юм
Хийт компьютертээ нууж байсан тэр бичлэгийг.
Тийм ээ, чамд яагаад харуулахыг хүсээгүйг нь гайхаж байлаа.
- Түүнийг Сеси Тейлор гэдэг.
Таныг үүнийг бичиж байхад тэр 14-тэй байсан
Тэгэхээр та педофил болж таарлаа, Док.
- [мушилзах] Тэр нь би гэж үү?
Бурхан минь гэж.
Хэн нэгэн над руу мэйлээр явуулсан юм. - Тэгээд та хадгалчихаж.
- Олон жилийн өмнөх явдал. Би бүр мартчихсан байж.
Хэн хийснийг нь огт мэдэхгүй байна.
- Сонин л юм, учир нь үүнийг бичих үед
та анагаахын сургуульд байхдаа тэнд амьдарч байсан шүү дээ.
Тэгэхээр магадлал маш өндөр байна, аан,
та энд жижигхэн худлаа хэлээд байна уу даа.
- Эрүүгийн шүүх хуралд "магадлал өндөр" гэдэг хангалтгүй шүү, Мөрдөгч өө.
- [мушилзах]
- Уучлаарай, та намайг анагаахад байхдаа
хаана амьдарч байсныг яаж мэдсэн юм?
- Ингэж асууна гэж мэдэж байлаа. Сургуулийн чинь найз Луиз
манай хүмүүсийг тэнд аваачсан юм.
Тийм ээ, Луиз чиний төгссөн сургуульд одоо багшилдаг болсныг мэдсэн үү?
- Чи Луизтай ярьчихсан юм уу?
- Тийм ээ. Хэн нэгэнд одоо хүртэл
хайр сэтгэл нь үлдчихсэн бололтой.
- [мушилзах] Дэмий юм ярихаа боль, инээдтэй юм.
- Энэ бол нэг хувилбар нь.
Нөгөө хувилбар нь, чи Луизыг 14 жилийн өмнө
чиний бэлдсэн италийн таван төрлийн зоогийг хаяад явснаас хойш
өнөөдрийг хүртэл хайсаар ирсэн байна.
- Бид бас байшингаас нь үүнийг олсон.
Миний таамгаар энэ чиний найз залуугийн
бас нэг хохирогч бололтой.
- [мушилзах]
Та Хийтийг хүн алсан гэж бодоо юу?
- Тийм ээ.
Сеситэй учрахаас өмнө ашиглаж байсан, гэрээсээ зугтсан охин.
- Тэр хэсэгтээ л Луизыг орлох сайн хувилбар байж,
гэвч удалгүй чи түүнээс уйдсан. Тэгээд Сеси гарч ирж.
- Тэгээд би бас түүнийг алчихсан байж таарах уу?
- Эрт орой хэзээ нэгэн цагт бид түүний ясыг
ухаж гаргах л байх даа, тийм ээ.
- Бурхан минь, та нар ер нь яачихсан хүмүүс вэ?
Та нар сексийг үзэн яддаг юм уу, эсвэл зүгээр л айдаг уу?
Бид жамаараа байгаа үзэсгэлэнтэй зүйлээс л таашаал авдаг.
Харин та нар үүнийг гаж, гэмт хэрэг
болгож байж л бах таваа хангадаг шүү дээ.
- Үнэндээ Хийт та хоёрын хувийн амьдрал
надад огт хамаагүй л дээ,
хэн нэгэн хохирохгүй л бол шүү дээ.
Миний санааг зовоож байгаа ганц зүйл бол энэ.
Гэвч хэн нэгэн хохирчихоод байна шүү дээ, Сэди.
Хэн нэгэн түүний байшингийн хананаас олдсон.
Чи үүнийг мэдээгүй байсан байх гэж бодож байна.
- Тэр бол анагаагч хүн, алуурчин биш.
Юу гэж дээ, та нар үүнийг хэзээ ч баталж чадахгүй.
- Бурхан минь.
Бурхан минь гэж.
Чи чинь Сеси байна шүү дээ.
- Таны юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
- Энэ бичлэг дээрх охин чи байна шүү дээ.
- Та галзуурчихаж. Түүнийг хар даа, надтай огт адилгүй байна.
- Мэдээж адилхан биш байлгүй яах вэ,
учир нь Доктор Хийт Бэррон үүнийг шийдчихсэн байж.
Тэр Сесигээс уйдаад түүнийг Сэди болгож хувиргасан хэрэг үү?
- Боль!
- Болих оо? Сеси, чи тэгэхэд 14-тэй байсан шүү дээ.
Чи төгсөлтийн баярын даашинзаа сонгож, эсвэл
найзуудтайгаа Роб Курцын тухай хов жив ярьж суух байсан юм.
- Болиоч гэж байна!
- Дашрамд хэлэхэд тэр Лос-Анжелест байгаа, тэнд хуульч хийдэг.
Хийт Бэррон чамаас энэ бүхнийг булааж авсан шүү дээ.
Одоо түүнийг өмөөрөхөө болих цаг нь болсон.
- Чи хэзээ ч дурлаж үзээгүй байх, тийм үү?
- Гэхдээ тэр чамд хайртай гэж үү?
- Шал тэнэг асуулт байна.
Би түүний хувьд бүх зүйл нь.
- Тэгвэл яагаад тэр байнга
өөр хүүхнүүдийг чиний орондоо оруулаад байгаа юм?
- Түүнийг Мойра гэдэг.
Би түүнтэй Бруклиний боулинг дотор танилцсан юм.
Бороо орж байсан болохоор надад шүхэр байгаагүй.
Найз нь намайг гэрт хүргэж өгнө гэж тэр хэлсэн.
- Гэхдээ тэр чамайг нуурынхаа байшин руу авч явсан уу?
- Зүгээр л зугаатай байна гэж бодсон юм.
- Тэгээд Мойра яасан бэ?
- Нэг өдөр сэрсэн чинь тэр байхгүй байсан.
Тэр надад ээж рүүгээ буцчихсан гэж хэлсэн.
Би түүнийг ханаа шинээр доторлож байхыг харсан,
гэвч тэр ус алдсанаас болсон гэж хэлсэн.
- Би юу гэж бодож байгааг мэдэх үү, Сеси?
Миний бодлоор Мойра
түүний хүссэн төсөөлөлд нь хүрээгүй,
тэгээд л...
- [ёжлох] Тэр алуурчин биш.
Үгүй ээ, тэр тийм хүн яавч биш.
- Магадгүй санамсаргүй осол байсан байх.
Магадгүй тэр алахыг хүсээгүй байх.
Гэвч юу ч болсон бай, түүнээс уйдмагцаа,
чи түүний мөрөөдлийн охин нь болсон.
Тэгээд чамаас уйдмагцаа,
чамайг өөрийнхөө боддог тэр төгс төрхөндөө оруулсан.
- Үгүй ээ, үгүй! Тэр надад хайртай шүү дээ.
- Үгүй дээ, тэр зүгээр л чиний тухай төсөөлөлдөө хайртай.
Тэр төгс гоо үзэсгэлэнд.
Гэвч гоо үзэсгэлэн мөнх биш, Сеси.
Түүний өөрийн бүтээсэн тэр төгс гоо үзэсгэлэн ч мөн адил.
Тиймдээ л тэр өөр хүүхнүүдийг гэртээ, чиний орондоо авчирдаг юм.
Учир нь тэр хэзээ ч
оршин тогтнох боломжгүй тийм л зүйлийг хайгаад байгаа юм.
♪
- Сонсооч, эмэгтэйчүүд гэдэг чинь эмзэг хүмүүс шүү дээ.
Тэднийг "хэрвээ тийм байсан бол" гэх бодол үргэлж тарчилгадаг.
"Хэрвээ надад энэ гайтай мэнгэ байгаагүй бол яах байсан бол?"
"Хэрвээ уруул минь арай зузаан байсан бол?"
"Хэрвээ хөх минь арай чанга байсан бол?"
- [ёжлох]
- Та миний юу яриад байгааг сайн мэдэж байгаа байлгүй, мөрдөгч өө.
Та ч бас нэг бус шөнө нойргүй хонохдоо,
"Миний бие буцаад хэвэндээ орохгүй бол яах вэ?" гэж бодож л суусан байлгүй.
- Миний талаар ярих шаардлагагүй.
- Яагаад болохгүй гэж? Та чинь эмэгтэй хүн шүү дээ.
Танд ч бас нууц хүсэл мөрөөдөл бий.
Би тэр хүслийг чинь бодит болгодог юм.
Би бяцхан охидыг алддаггүй.
- Та өвчтөнүүдийнхөө хүслийг ерөөсөө тоодоггүй.
Зөвхөн өөрийнхөө л хүслийг боддог.
Гэхдээ төсөөлөл гэдэг хэзээд төсөөлөл л байдаг.
Тэр хэзээ ч мах цуснаас бүтсэн бодит зүйл болж чадахгүй.
Хэзээ ч бодитой болохгүй. - За, за, одоо болно.
Энэ дэмий яриаг хангалттай сонслоо. Харьцгаая.
- Чиний явах ганц газар бол Райкерс. Суу.
- Түүнийг аль хэдийн батлан даалтаар сулласан. - Тийм, Аваг хүчиндсэн хэрэгт нь.
Харин одоо хүн амины хэрэг яригдаж байгаа тул сууж үз.
- Чи Ава Парселлыг хүчиндсэн үү?
Юу хийж байгаагаа өөрөө хянаж чадахгүй байсныг чинь би мэднэ.
Түүний төлөө л бүхнийг хийснийг чинь ч мэдэж байна.
- Түүнд би хэрэгтэй шүү дээ. - Тийм ээ, хэрэгтэй.
Гэхдээ чи амьдралынхаа үлдсэн хугацааг
шоронд өнгөрөөх албагүй шүү дээ.
Тиймээс юу болсныг надад хэлчих, Сеси. Тэгвэл тохиролцож болно.
- Бид Авад зөндөө л эм уулгасан. Түүнийг өвтгөөгүй шүү дээ.
- Үгүй ээ, өвтгөсөн.
Үүнийг чи өөрөө хэнээс ч илүү сайн мэдэж байгаа байлгүй.
- Би тэгье гэж бодоогүй. Зүгээр л тийм байх дуртай болохоор л--
- Юу байх гэж, Сеси?
- [хамраа татах]
Үзэсгэлэнтэй байх.
- Үнэхээр өрөвдмөөр юм.
- Тэр хоёр хоёулаа байхгүй зүйлийг л хайж байж дээ.
- Би гэрчилнэ.
- Сайн байна.
Энэ чинь зөв шийдвэр.
- Хэрэв Сеси Барроны эсрэг мэдүүлэг өгвөл,
Стоун түүнтэй тохиролцоно гэж байна.
- НЦМЕК тухайн хугацаанд сураггүй болсон хоёр Мойраг олжээ.
- Би л лав тийм дуудлага хийхийг хүсэхгүй байсан.
- Ноён Тейлор.
- Би чадах чинээгээрээ л хурдан ирлээ. Тэр зүгээр үү?
- Тэр жаахан цочирдсон байна,
гэхдээ энэ тус болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Ийшээ. Хөөе, үүнийг онгойлгож болох уу?
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим]
♪
- [мэгших]
Сайн уу.
- Сеси?
- Аав аа, намайг уучлаарай.
[нусаа татах]
- Миний охин. Миний охин доо...
Охин минь. - Намайг уучлаарай.
- Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр ээ, зүгээр.
[мэгших]
[хоёулаа уйлах]
[өрнөлтэй хөгжим]
♪
[чоно улих]