Амиа хорлосон гээд загалмай ч тавиулсангүй...
...тэгээд замын уулзвар дээр оршуулчихаж. Сонин юм шүү.
Энд ямар авцалдаа байна? Эцэг ээ?
Юу гэнэ ээ?
Чөтгөр гэдэг чинь тун тооцоотой амьтан шүү дээ.
Хэрэв тэр шулмас байсан бол чөтгөрт тун ашиггүй наймаа болох байж.
Чи логикийн талаар юугаа мэддэг юм?
Би чихтэй хүн шүү дээ, Эцэг ээ. Шударга ёсыг хамгаалж яваад нэгийг нь сэтлүүлчихсэн ч гэлээ.
Чи зүгээр л хулгайд дуртай.
Дуугүй байгаад малт.
Загалмайтнууд.
Замаас холдоод өгөхгүй юү.
Хөтөч өө! Чу!
Миний эзнээс оршуулгад зориулж өгч байгаа юм...
...бас мөргөл үйлдэхэд...
...сүнснийх нь төлөө.
Байз.
Мартчихаа юу? Тэр чиний ахын эхнэр байсан шүү дээ.
Амиа хорлосон хүн. Толгоог нь тасд.
Тэгээд сүхийг нь буцааж өгөөрэй.
Та энэ газрыг мэдэх үү, ноёнтоон?
Мэдэхээр барах уу?
Би эндхийг андахгүй мэднэ.
Ах чинь үү? Түүнтэй уулзаж ярилцсан уу?
Юун тухай гэж, ноёнтоон? Тэр хоригдсон хэвээр байгаа шүү дээ.
Эхнэрийнх нь нүгэлд ах чинь надтай л адилхан бугүй.
Хүмүүсийн бодол өөр өөр байдаг юм, ноёнтоон.
Оршуулга нь ч яах вэ...
Тэгээд цогцсыг нь зэрэмдэглээгүй биз дээ? Үгүй биз.
Сайн байна. Хууль ч заримдаа хэтэрчих гээд байдаг юм.
Тийм ээ, хэтэрдэг юм. Би өөрөөсөө үргэлж...
“Есүс байсан бол ингэх байсан болов уу?” гэж.
Христийн ертөнцөд Христ өөрөө хэзээ ч хийхээргүй олон зүйл болж байна даа.
Чи ахыгаа сулла. Түүнгүйгээр миний ажил явахгүй.
Ми-Миний ах, хамба ламтан минь, чөтгөр шүглэчихсэн байгаа...
...тэгээд шинжигдэх ёстой.
Ах чинь чам шиг л солиорчихож. Зүгээр л гашуудаж байгаа хэрэг.
Ах чинь байхгүй бол би сүмээ барьж дуусгаж чадахгүй шүү дээ.
Түүнийг гаргачих. Бас үүнийг өгөөрэй.
Миний залбирлын хамгийн нандин хэсэгт тэр байгаа шүү гэж дамжуул.
Хамба ламд чи хэрэгтэй байна.
Түүнийг сулла. Бос.
Энэ бол диваажин биш, хорвоо ертөнц шүү дээ.
Энд олон бэрхшээл, зовлон бий.
Өөрөө өөрийгөө гэмтээх хэрэггүй.
Тэрийг чинь бусад хүмүүс аяндаа хийгээд өгнө.
Тэгвэл Иерусалим юу болсон бэ? Иерусалим уу?
Аюулд ороод байна, ноёнтоон, дандаа л ийм байдаг даа.
Бид тэнд Сарацинчуудын эсрэг зуу гаруй жил тэмцэж байна шүү дээ.
Та нарын нэрлээд байгаа Сарацинчууд чинь Египетэд нэгдэж...
Сири болон Арабын хойгийг бүхэлд нь нэгтгэжээ.
Сарацинчуудаас гадна шинэ дайсан гарч ирсэн.
Саладин хаан.
Дэмий донгосолт.
Зүгээр л байна. Гэхдээ чи уухгүй л байна шүү.
Баатар хүн баатар шигээ л байх хэрэгтэй...
...лам нь лам шигээ л. Ламтан минь.
Хоёуланг нь зэрэг хийнэ гэж юу байх вэ. Аль нэг нь л байх ёстой.
Би ч хуучинсаг хүн л дээ, гэхдээ уух зүйл дээр бол...
Надад нэг, аан, дархан хүн бий, төмрийн дархан.
Байсан ч гэж дээ.
Миний үед байсан дарханы аль хүү нь одоо дархан хийж байгаа билээ?
Балиан, ууган хүү нь.
Хүүхэд нь өнгөрчихсөн юм.
Эхнэр нь гүн хямралд ороод, ямар ч үг сонсохоо байчихсан.
Тэгээд амиа хорлочихсон... ийм зүйл тохиолддог л доо.
Гэхдээ танд ямар хамаатай гэж?
Хувийн асуудал.
Ах минь загалмайн тангараг өргөөд 26 жил өнгөрчээ.
Тэгсэн одоо Иерусалимын хаант улсын жинхэнэ барон болоод буцаж ирж гэнэ шүү.
Бага дүүд унах хувь гэхэд тун ч чихэнд чимэгтэй биз?
Залгамжлагчгүй болохоор тэр эрх мэдэл надад, дараа нь чамд ирнэ.
Тэгвэл авга ахдаа л талархахаас даа.
Цааш нь ярь.
Булш нь энд байсан юм.
Эсвэл тэнд байсан уу?
Яг хаана байгааг нь хэлж мэдэхгүй нь.
Оршуулж байхад нь би байсангүй.
Намайг худалч гэж хэлбэл хэл дээ.
Тийм гэх шалтгаан чамд байгаа.
Чи хэзээ ч сөрж зогсдоггүй юм байна.
Айн? Айн?
Чи дандаа л нөгөө хацраа тавьж өгөх юм.
Өөрийгөө огт нүгэлгүй гэж санаж яваа бололтой.
Тэр чинь л нүгэл шүү дээ!
Ажилдаа орцгооё.
Одоо наадахаа боль гэж хэлсэн биз дээ!
Тэр хүн мөн байна. Тэр л байна.
Зэвсгийн дархан уу, чи?
Эзэн чинь болон энэ санваартны хэлснээр бол уран дархан гэнэ.
Чамд эмгэнэл илэрхийлж, адис ерөөлөө өгье.
Талийгаач эхнэр, амьгүй төрсөн хүүхдийн чинь төлөө өнөөдөр би залбирч байна.
Эдгээр морьдыг бүгдийг нь тахлах хэрэгтэй байна.
Хоол хүнс хэрэгтэй байна, хөлсийг нь төлнө өө.
Тэгье гэнэ ээ.
Хүн алж байсан уу? Алж байсан уу?
Тэр цайз бүслэлтийн том оньсон зэвсэг хийдэг байсан.
Тэр хамгийн том чулуу шиддэг дайны оньсон зэвсэг хийж байсан.
Мөн мөнгөөр маш нарийн урладаг юм билээ.
Аяны явцад чинь үхсэнээсээ амьд нь илүү үнэ цэнтэй цөөхөн хүний нэг шүү дээ, тэр.
Амаа тат.
Дайнд явж байв уу, чи?
Морин цэрэг байсан. Бас инженер ч хийж явсан.
Хэний төлөө, хэний эсрэг тулалдаж явсан юм бэ?
Нэг ноёны төлөө, нөгөө ноёныхоо эсрэг...
...одоо санахааргүй өчүүхэн зүйлийн төлөө л дөө.
Одоо харин илүү сонирхолтой тоглоом бий... нэг бурхан нөгөө бурхны эсрэг.
Хөлс нь ч түүндээ таарна. Би түүнд ингэж хэлээд байгаа юм.
Замд зөвлөж байсан зүйлээ одоо ч хэлэх үү?
Тийм ээ, ноёнтон минь.
Гэхдээ энэ Балиан эхнэрийнхээ араас гашуудаж байгааг мэдээрэй.
Тэнд юу гэж бичсэн байна?
"Хорвоог илүү сайхан болгоогүй бол яаж эр хүн байх билээ?"
Намайг энэ хүнтэй үлдээчих.
Бурхан биднийг хүн болгон бүтээсэн. Бид бүхнийг тэсэж туулах ёстой.
Би ч бас хагацал үзсэн.
Зарим нь Иерусалимыг өршөөл эрж, нүглээ наманчлах хорвоогийн төв цэг гэдэг.
Миний хувьд бол энд л байна.
Яг одоо.
Би чиний нэр зүүсэн хүнийг мэддэг байсан юм.
Би ээжийг чинь мэддэг байсан.
Эелдэгхэн хэлбэл, түүний дургүйцлийг сөрж байсан гэх үү дээ.
Гэвч би ноёны дүү байсан болохоор түүнд өөр сонголт байгаагүй.
Гэвч би түүнийг хүчилж албадаагүй шүү.
Би чамаас уучлалт гуйх ёстой.
Би бол Ибелиний барон Годфри.
Иерусалимд надад зуун зэвсэгт дайчин бий.
Надтай хамт явбал чи ажил амьдралтай болно...
...тэгээд... би чамд талархах болно.
Ийм л байна даа.
Та хэн ч байсан, ноёнтон минь...
миний байх газар энд л байна.
Чамайг энд уяж байсан зүйл хэдийнэ үгүй болсон.
Чи намайг дахин хэзээ ч харахгүй.
Надаас авах зүйл байвал одоо л ав.
Надад юу ч хэрэггүй.
Тохиолдсон зовлонд чинь харамсаж байна. Бурхан чамайг ивээг.
Иерусалимыг олно гэдэг амархан шүү.
Хүмүүс италиар ярьж эхлэх газар хүртэл яваад...
тэгээд өөр хэлээр ярих хүртэл нь цааш явна.
Бид Мессинагаар дайрч явна. Баяртай.
Энэ тосгонд чамайг хүсэх хүн үгүй.
Хөгшин ноён үхэхэд тэд чамайг хөөнө.
Хамба ламыг үхэхээр бүр гарцаагүй.
Тэгээд чи миний өмч хөрөнгийг авах гээд байна уу.
Сүм хийд. Тэгээд чи.
Тэд чамайг Иерусалим руу дагуулаад явах байсан шүү дээ...
...энэ бүхнээс холдуулаад.
Би бүгдийг нь зохицуулсан байсан.
Чамд тангараглая...
энд үлдвэл чамд хэзээ ч амар амгалан олдохгүй.
Чам шиг шинэ амьдрал хэрэгтэй хүн өөр үгүй дээ.
Нүгэл, шаналал чинь бүгд арилсан гэж төсөөл дөө.
Бүгд байхгүй болно.
Хэрэв чи загалмайтны аянд явбал...
эхнэрийг чинь тамд байхаас аварч магадгүй.
Зөөлрүүлж хэлэхэд... Тэр амиа хорлосон болохоор одоо тамд байгаа шүү дээ.
Толгойгүй хүн тэнд юугаа ч хийх билээ дээ...
Энд хүлээж бай даа.
Чи намайг алахаар ирээ юу?
Одоо ч гэсэн амаргүй л байна даа.
За?
Би...
хүн алчихсан.
Бид бүгдээрээ л тэгсэн биш үү?
Үнэн гэж үү...
Иерусалимд очвол нүглээ цайруулж болно гэдэг...
бас эхнэрийнхээ нүглийг ч гэсэн үү?
Энэ үнэн үү?
Хамтдаа олж мэдэцгээе.
Гараа харуул даа.
Хөөе!
Сэлмээ ав. Чадлыг чинь харъя. Эзэнтэн минь, түүний гар нь шархадсан байна.
Би нэг удаа төмсөг рүүгээ сум зоолгочихоод хоёр өдөр тулалдаж л байсан юм. Аа, тийм.
Хамгаалалтаа битгий доогуур барь. Чи сайн тулалдах юм.
Чадварыг чинь жаахан сайжруулъя даа.
Хамгаалалтаа ингэж дээр ав.
Италичууд үүнийг "ла посте ди фальконе" буюу шонхрын зогсолт гэдэг юм.
Ингэж дээрээс далайж цавч.
За, хийгээд үз.
Сэлмээ эгц барь. Алив ээ.
Хөлөө хойш нь тавиад, өвдгөө нугал. Сэлмээ илүү эгцэл.
Биеэ хамгаал.
Сэлмэнд зөвхөн ир байдаг юм биш шүү.
Довтол.
Довтлохыг зөвшөөрөх үү?
Анхаарлаа хандуул.
Энэ чинь юу вэ?
Авга ах. Дүү минь.
Тантай хамт яваа Балиан гэгч эр лам ахыгаа алсан юм.
Эцэг минь болон хамба лам түүнийг буцааж авчрах даалгавар өгсөн.
Түүний хэлж байгаа нь үнэн байна.
Тэдэнд намайг барих эрх бий.
Харин би түүнийг энэ хэрэгт буруугүй гэж хэлнэ.
Хэрэв чи түүнийг буруутай гэвэл бид тулалдаж, бурхан хэний зөв болохыг шийдэг.
Герман найз минь хууль цаазыг гаргууд мэддэг юм.
Түүнийг зүгээр л надад өгчих. Би тантай өөр зүйлээр тулалдъя.
Авга ах аа, тэр чинь алуурчин шүү дээ.
Би ч бас адилхан шүү дээ.
Өнөөдөр энд хэн ч үхсэн бай, чи тэдний дунд гарцаагүй байна.
Та миний авга ах тул би танд зам тавьж өгөхөөс өөр аргагүй.
Чуу! Чуу!
Хайнрих!
Аа!
Жигүүр рүү дайр!
Чуу! Аа!
Чуу! Алив ээ!
Чуу!
Ахад минь сэтгэл тавьсанд нь баярлалаа гэж хэлээрэй!
Би Рожерийн хүү...
Надтай ярихдаа дуулгаа тайлж бай.
Би Рожер де Кормиерын хүү байна.
Надад золиосны мөнгө төлж суллагдах эрх бий.
Энэ үнэн.
Аав. За, чи сумаа хугалчихаж.
Хэрэв хавирга чинь хугарсан бол ясны чөмөг цусанд орох аюултай...
тэгвэл чи халуурч байгаад үхнэ дээ.
Эсвэл уйланхай үүсээд...
чи амьд үлдэнэ.
Одоо бүх зүйл бурхны таалалд үлдлээ.
Надад дахиад жаахан дарс аваад аль.
Энэ нь...
тэдэнд чамайг барих эрх байгаагүйдээ биш юм.
Гол нь тэдний шаардаж байгаа өнго аяс нь л таалагдсангүй.
Тэдэнд намайг барих эрх байсан шүү дээ.
Надад ч бас бий.
Буруу номтныг алах нь хүн амины хэрэг биш гэж Пап лам айлдсан.
Энэ бол диваажинд хүрэх зам.
Годфри.
Буруу номтныг алах нь хүн амины хэрэг биш гэж Пап лам айлдсан.
Энэ бол диваажинд хүрэх зам.
Хаашаа явах нь вэ? Иерусалим руу, ах минь.
Ямар замаар? Мэддэг хүн байгаа байх аа.
Бурхан л мэдэж байгаа.
Бид энэ солиорлоо хэзээ зогсоох вэ?
Удахгүй энэ надад хамаагүй хэрэг болно доо.
Энэ хэн бэ?
Хүү минь.
Бутач хүүхэд цувуулах тэнхээтэй байхад чинь би чамтай үзэлцэх байсан гэж үү?
Эхийг чинь бутчуудаа гаргаж явахад би сайн мэддэг байсан юм.
Азаар чи миний хүүхэд байхааргүй хэтэрхий хөгшин юм даа.
Бүх зүйл шийдэгдэнэ ээ.
Чи мэдэх үү...
...Ариун Газарт юу байдгийг?
Шинэ ертөнц.
Францад орон гэргүй байсан нэгэн...
...Ариун Газарт хотын эзэн болдог.
Хаан шиг байсан нь гудамжинд гуйлга гуйна.
Тэнд, дэлхийн хязгаарт...
...чи хэн болж төрсөн чинь хамаагүй,
...харин өөрийнхөө чадлаар хэн болох нь шийдэгддэг.
Би өршөөл олж чадна гэж найдаж байна.
Миний мэдэх зүйл ердөө л энэ.
Чиний хэн байх чинь хамаагүй, чи манай удмынх...
...тиймээс чи Иерусалимын хаанд зүтгэх ёстой.
Хаан над шиг хүнээс юу хүсэх билээ?
Урьд хожид байгаагүй сайн сайхан ертөнцийг.
Журамт сэтгэлийн вант улсыг.
Тэнгэрийн вант улсыг.
Христчин, Лалынхан хоорондоо найрамдалтай байдаг.
Бид хамтдаа амьдардаг юм.
Эсвэл Саладин, хаантан хоёр тэгэхийг л хичээж байна даа.
Чи аян дайны эцэст ийм зүйл хүлээж байна гэж бодоо юу?
Үнэндээ тийм л байгаа юм.
Хүү минь, надаас хоцрох цорын ганц үр минь чи шүү.
Миний итгэлийг бүү алдаарай.
Бид Ариун Газарыг эзлэхдээ Сарацины худалдааны боомтуудыг авсан юм.
Италийн хөлөг онгоцууд торго, халуун ногоо, бас мөнгөтэй мөргөлчдийг тээвэрлэдэг.
Тэгээд Аврагчийн тааллаар Итали орон баяжсан юм.
Тэр хүмүүс хэн бэ?
Лалынхан. Сарацинчууд.
Тэгээд тэднийг залбирахыг зөвшөөрдөг юм уу?
Татвараа л төлж байвал шүү дээ.
Субхэна Раби Алладин.
Бурхныг магттугай. Түүнийг алдаршуулах нь зүй ёсны хэрэг.
Яг л бидний залбирал шиг сонсогдож байна.
Сайн хэрэг.
Хаантан өөд болоход...
...Иерусалим Лалынхны анд нөхдөд байх суух газар биш болно...
...эсвэл Христийн ертөнцөөс урвагчдад ч бас...
...чиний эцэг шиг.
Намайг Ги де Лузиньян гэдэг.
Энэ нэрийг санаж яваарай.
Бас намайг ч гэсэн.
- Өөртөө үлдээ. - Ноёнтон минь.
Морио ороолгох ташуургүй бол яаж унах вэ дээ?
Тэр хэзээ нэгэн цагт Иерусалимын хаан болно.
Ариун Бурхны эх минь, бидний төлөө залбираач...
...одоо болон бидний үхлийн цагт.
Балиан.
Хурдал.
Би цааш явж чадахгүй нь.
Өвдөг сөхөр.
Дайсныхаа өмнө хэзээ ч бүү ай.
Бурханд хайрлагдахын тулд зоригтой, шударга бай.
Амиа алдах байсан ч үргэлж үнэнийг өч.
Сул дорой нэгнийг өмгөөлж, бусармаг зүйл бүү хий.
Энэ бол чиний тангараг.
Мартахгүй санаж яваг гэж ингэж байгаа юм.
Ибелиний рыцарь бөгөөд барон болон бос.
Хааныг хамгаал.
Х- Хэрэв хаантан үгүй болбол...
...ард түмнээ хамгаалаарай.
Ноёнтон минь, одоо хүүдээ биш, ариун Бурханд нүглээ өчих цаг боллоо.
Та үйлдсэн бүх нүгэлдээ гэмшиж байна уу?
Нэгээс бусад бүгдэд нь.
Эцгийн чинь хүссэнчлэн чи одоо Иерусалимыг зорь. Би долоо хоногтоо багтаад очно.
Аялал маш аюултай шүү.
Хэрэв Бурхан чамайг тэнд хэрэгтэй гэж үзвэл ивээлдээ авах болно.
Үгүй бол...
Бурхан чамайг ивээг.
Тогт. Тогт.
Тогт.
Тэр үүнийг өөрийнхөө морь гэж байна.
Энэ яахаараа түүний морь байдаг юм?
Түүний газар дээр байгаа учраас тэр!
Би энэ морийг далайгаас олсон юм.
Чамайг гаргууд худалч гэж байна...
худалч болохоор чинь чамтай халз үзэх гэнэ.
Надад тулалдах хүсэл алга.
Тэгвэл морио түүнд өгөх хэрэгтэй дээ.
Үгүй.
Шударгаар тулалд!
Яагаад? Тэр яагаад тэгэх ёстой гэж?
Тэр бол хүлэг баатар. Би бол Ибелиний барон.
Ибелиний бароныг хөгшин хүн байдаг гэж байна.
Түүнийг Дамаскт байхад нь мэддэг байсан гэнэ.
Би шинэ барон нь байна.
Зогс!
Ибелин, одоо болно! Ибелин, үгүй!
Эзнийг чинь алчихсанд чи нэлээд тайван хандах юм аа.
Түүний цаг нь болсон байж дээ.
Бүх зүйл Бурхны тааллаар болдог.
Одоо үүнийг дуусга.
Намайг Иерусалимд хүргэж өг.
Их сайн морь байна даа.
Энэ морийг ав...
тэгээд өөрийн замаараа яв даа.
Энэ чинь чиний тулааны олз шүү дээ.
Би чиний олзны хүн... хүсвэл боол чинь ч болъё.
Би өөрөө боол байсан, эсвэл боолоос ялгаагүй явсан хүн.
Би хэзээ ч боол байлгахгүй, өөр хэн нэгнийг боолчлохыг ч зөвшөөрөхгүй.
Яв.
Чиний алсан тэр хүн мусульманчуудын дунд ихээхэн цуутай хүлэг баатар байсан юм.
Түүнийг Муммад аль-Фаис гэдэг байсан.
Би түүний төлөө залбирна аа.
Дайснууд чинь чиний хэн бэ гэдгийг дуулах болно...
тэдэнтэй уулзахаас чинь өмнө шүү, найз минь.
Хөгшин минь, Христ хаана цовдлогдсон бэ?
Салам алейкум.
Бурхан минь, Та надаас юу хүсээ вэ?
Чи миний зүрхэнд байхад яаж тамд байх билээ дээ?
Чи түүнийг мэддэг байсан байх. Юу гэнэ ээ?
Чи Годфригийн сэлмийг авч яваа болохоор түүнийг мэддэг байсан байж таарна.
Мэддэг байсан.
Над шиг биетэй хүн үү?
Тийм.
Ногоон нүдтэй юү?
Цэнхэр.
Бидэнтэй хамт яв...
эзэнтэн минь.
Үгүй, алчуураа өгчих.
Алчуур аваад өг. Алчуураа өгчих.
Францад орох орон ч үгүй байсан хүн...
Ариун Газарт хотын эзэн болдог байж.
Зогс.
Чи түүнийг өвтгөөд байна.
Хөөе, хөөе.
Эзэн чинь хаана байна?
Надад эзэн байхгүй.
Надад ус өгөөч.
Усанд баярлалаа.
Хэрэв чи Годфригийн хүү Балиантай таарвал...
Сибилла ирээд явсан гэж хэлээрэй.
За, Иерусалим ямар санагдаж байна даа?
Бурхан надтай дуугардаггүй.
Тэр ч бүү хэл тэр толгод дээр ч...
Христийн өөд болсон тэр толгод дээр ч.
Би Бурхны ивээлээс хагацсан хүн.
Би лав тэгж дуулаагүй юм байна.
Ямартай ч, надад...
би сүсэг бишрэлээ гээсэн бололтой.
Би шашинд төдийлөн итгэдэггүй.
"Шашин" гэдэг нэрээр...
Урсгал бүрийн хэт даврагчдын галзуурал Бурхны таалал нэрээр зөвтгөгдөхийг би харсан.
Олон олон алуурчны нүднээс шашин гэгчийг би дэндүү их харсан.
Ариун журам гэдэг нь...
зөв үйл хэрэг...
болон өөрийгөө хамгаалах чадваргүй хүмүүсийн төлөө зориг гаргахад байдаг юм.
Хааяа нэг сайн сэтгэл...
Бурхны хүсдэг тэр зүйл бол...
энд, бас энд байдаг юм.
Өдөр тутам хийх сонголтоороо чи сайн хүн байх уу...
эсвэл үгүй юү гэдэг нь шийдэгдэнэ.
Явцгаая.
Хаан сүүлийн зургаан жил Саладинтай найрамдалтай байгаа.
Тэрээр Иерусалимыг бүх шашныхны мөрголийн газар болгон авч үлдэж байгаа...
Биднийг ирэхээс өмнө лалынхны хийдэг байсан шиг.
Эд нар чинь тамплиерууд. Тэд арабуудыг алсан юм.
Тэгээд тэд үхэж байгаа нь...
Папын тушаасан зүйлийн төлөө л гэж үү?
Тийм ээ. Гэхдээ Христийн төлөө биш л болов уу.
Энэ хааны төлөө ч биш.
Намайг дээрэм хийсэн гэж хэн хэлээд байгаа юм?
Тэр гэрч...
Бүхий л Иерусалим...
ариун Бурхан, бас би.
Тэр гэрч гээд байгаа чинь сарацин хүн. Худал хэлж байна.
Нэг л өдөр ирнэ дээ, Рено де Шатийон...
хэргэм зэрэг чинь чамайг хамгаалж чадахгүй тийм өдөр.
Аан тийм үү? Тэр нь хэзээ юм бол доо?
Хүмүүс бүгд тэгш эрхтэй болж...
диваажингийн хаант улс ирэхээр надад дуулгаарай, Тибериас.
Тэр тамплиеруудыг чиний тушаалаар хийсэн дээрмийн төлөө дүүжилсэн юм шүү.
Батал л даа.
Баталтал чинь би Керакт хүлээж байя.
Хаан чиний Керак цайзыг хурааж авах болно шүү, Рено.
Аваад үзэхгүй юу, Тибериас.
Би тэндээ л байна.
Манай цэргүүдээр хамгаалуулахгүй бол би жингийн цувааг чинь хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Би мөнго олох гэж л наймаа хийдэг...
христүүдтэй нөхөрлөж Бурханыг хилэгнүүлэх гэж биш.
Тэгсэн мөртлөө христийн алтыг авна биз дээ. Алт л бол алт.
Ммм. Тэгэлгүй яах вэ.
Эзэн Тибериас минь.
Эзэнтэн минь.
Энэ үнэн байна.
Яалт ч үгүй аавынхаа хүү юм даа.
Тэр миний анд байсан юм.
Би ч бас чиний анд.
Годфри өнгөрчих гэж дээ.
Ийм цагт өнгөрөх ч гэж дээ. Нааш ир.
Чамайг Сирийн нэгэн их ноёныг алсан гэж гудамжаар нэг шуугиж байна.
Саладин өөрөө хэл ирүүлж...
таны тэр тулааныг энхийн гэрээг зөрчөөгүй,
аргагүй шалтгаантай байсан гэжээ.
Саладины талаар чи юу мэдэх билээ?
Сарацинчуудын хаан бөгөөд...
энэ хаант улсыг бүслээд байгааг л мэднэ.
Зөвхөн Дамаскт л гэхэд түүнд 200 мянган цэрэг бий.
Дайн дэгдвэл тэр ялна...
Европоос шинээр ирсэн улайрагчид өдөр бүр дайтах шалтаг өгч байна...
Рено де Шатийон шиг тамплиерын новшнууд.
Энэ өрөөнөөс би энхийг чадах чинээгээрээ л тогтоон барьж байна.
Гэвч Саладин хаан хоёр л хамтарвал...
илүү дээр ертөнцийг бүтээж чадах сан.
Хэсэгхэн зуур ч гэсэн тогтновол, Тибериас, ямартай ч оршин байсан гэсэн үг шүү дээ.
За яах вэ.
Аав чинь чамд хүлээх... үүргийн чинь талаар юу гэж захисан бэ?
Сайн хөлөг баатар болоорой гэсэн.
Энэ хорвоо ертөнц...
бас Иерусалим хот...
ийм ховорхон зүйлийг багтааж чадах болов уу...
Төгс хөлөг баатрыг шүү дээ.
Хоол унд идсэн үү?
Иерусалимын гүнж Сибилла...
бас түүний нөхөр Ги де Лузиньян.
Тэгээд Францаас хэр олон хөлөг баатар олж ирэв дээ?
Тавийг.
Тэд хаанд үнэнч байхаар тангарагласан биз дээ?
Мэдээж тэгсэн, Тибериас.
Тэгэлгүй яах вэ.
Миний ширээнд сууж байх шив дээ?
Энэ чинь хааны ширээ биш билүү? Би л лав энд хаан хараагүй уджээ.
Би идэж чадахгүй нь. Би... хүн их голомтгой юм.
Францад бол ийм хүн өв залгамжлах ч үгүй дээ.
Харин энд соёлт дүрэм журам гэж алга.
Надад дорно зүгт хийх ажил бий.
Миний эзгүйд эхнэр маань нэг их харамсдаггүй юм.
Тийм бол хамгийн сайн эхнэр үү...
эсвэл хамгийн, хамгийн муу эхнэр байх нь дээ.
Ренотой уулзах гэж үү? Үгүй ээ, эзэнтэн. Тэр нүднээс гарсан.
Би энэ ордны л нэг гишүүн шүү дээ.
Тэр... үймээн дэгдээгчтэй би яагаад холбоотон болох билээ?
Хамгийн сайн эхнэрийн төлөө өргөе.
Бурхан Иерусалимыг ивээг.
Эзэнтэн минь, хаан одоо түүнийг хүлээн авч уулзана.
Хаантан Годфригийн хүүг бараалх гэв.
Би аваачъя.
Өнөө өглөө би таныг хэн гэдгийг мэдэхгүй болохоороо л тэгж ярьчихсан юм.
Би бол таныг таньсан. Андуурахын аргагүй юм билээ.
Би аавд чинь хайртай байсан...
чамд ч бас хайртай байх болно.
Надтай хамт байхаас айж байна уу?
Үгүй.
Бас... тийм.
Над шиг байр суурьтай эмэгтэй хүн хоёр нүүртэй байдаг юм.
Нэг нь олны өмнө гаргадаг...
нөгөөг нь зөвхөн өөртөө л хадгалдаг.
Чамтай байхдаа би зүгээр л Сибилла байна.
Тибери намайг тааварлашгүй хүн гэж боддог.
Би үнэхээр л тааварлашгүй хүн шүү дээ.
Үгүй ээ, тэнд.
Нааш ир. Годфригийн хүүтэй уулзсандаа баяртай байна.
Тэр миний хамгийн шилдэг багш нарын нэг байсан юм.
Бусад хүүхдүүдтэй тоглож байгаад гараа зүсэхэд тэр хажууд байсан юм.
Эцгийн минь эмч нар биш, харин тэр л намайг өвдөлт мэдрэхгүй байгааг анзаарсан.
Тэр аавд минь энэ мэдээг дуулгахдаа уйлж билээ...
намайг уяман өвчтэй болсныг хэлэхдээ.
Сарацинчууд энэ өвчнийг...
манай хаант улсын их занд өгсөн Бурхны гэсгээл гэдэг.
Би өөрөө ийм зовлонд нэрвэгдсэн байхад минь...
эдгээр Арабчууд намайг тамд очихоор хүлээж буй шийтгэлийг...
хавьгүй хатуу, үүрдийнх байна гэж итгэдэг.
Хэрэв энэ үнэн бол, шударга бус санагдах юм.
Нааш ир. Суу.
Шаттар тоглодог уу? Үгүй.
Энэ хорвоо ертөнц чинь тэр чигтээ шатар шүү дээ.
Хөлөг дээрх ганц л нүүдэл үхэлд хүргэж мэднэ.
Эхэлсэн байрандаа л зогсоод байж болохгүй...
эс бөгөөс төгсгөл чинь ямар байхыг тааж чадахгүй.
Та урьд нь өөрийнхоо төгсгөлийг мэддэг байсан уу?
Мэддэг байсан. / Юу байсан бэ?
Төрсөн газраасаа зуухан алхмын зайд оршуулагдах л байсан юм.
Харин одоо?
Одоо би Иерусалимд хаан хүнийг хараад сууж байна.
Намайг арван зургаатай байхад бид агуу ялалт байгуулж билээ.
Тэр мөчид би зуун нас хүртлээ амьдрах юм шиг санагдаж байж билээ.
Харин одоо бол гуч ч хүрч чадахгүйгээ мэдэж байна.
Уг нь бидний хэн нь ч төгсгөлөө мэддэггүй...
бас ямар тавилан биднийг тийш хөтлөхийг ч таашгүй.
Хаан хүн бусдыг захирч болох ч...
эцэг хүн хүүгээ өөрийн гэж зарлаж болох ч...
тэр хүн өөрөө ч бас нүүдэл хийх эрхтэй.
Тэгж байж л тэр хүн жинхэнэ утгаараа өөрийн тоглоомоо эхлүүлдэг.
Хэн ч чамайг хэрхэн ашиглаж, удирдсан бай...
сүнс чинь зөвхөн чиний л мэдэлд байдаг гэдгийг санаарай.
Чамайг хөдөлгөх гэж буй хүмүүс нь хаад, эсвэл эрх мэдэлтнүүд байсан ч хамаагүй.
Бурхны өмнө очихдоо чи хэзээ ч...
"Намайг бусад хүмүүс ингэж хий гэсэн юм" гэж хэлж болохгүй...
эсвэл тухайн үед шударга байх боломжгүй байсан гэж шалтаглаж болохгүй.
Энэ чинь шалтаг болохгүй шүү.
Үүнийг л санаж яваарай.
Санаж явъя.
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Бэхлэлт байна. Чамд ямар санагдаж байна?
Сэтгэлд чинь хүрэхгүй байгаа бололтой. За, яаж сайжруулмаар байна?
Загалмайн хэлбэрээр. Эсвэл од шиг ийм байвал дээр.
Тэгвэл бэхлэлтийн аль ч хэсэг рүү ойртох дайсан...
өөр нэг хэсгээс ирэх галын бай болох болно.
Тийм байна, надад таалагдаж байна. Хан хэрэм рүү чинь халдахад илүү хэцүү болох нь.
Маш сайн байна.
Чи Ибелин дэх эцгийнхээ гэр рүү оч, одоо тэр чиний гэр...
тэндээсээ мөргөлчдийн замыг хамгаалаарай.
Ялангуяа Еврей болон Мусульманчуудыг онцгойлон хамгаал.
Иерусалимын хаалга хүн бүрт нээлттэй.
Энэ нь ашигтайдаа биш, ерөөсөө л зөв хэрэг учраас тэр.
Ядарч зүдэрсэн хүмүүсийг хамгаал.
Тэгвэл хэзээ нэгэн өдөр намайг ядарч зүдрэх цагт...
чи ирж намайг хамгаалах биз ээ.
Тэр харагдъя, эзэнтэн минь.
Ибелин.
Квод сумус...
хок эритис.
Бид ямар байгаа шиг, чи ч бас тийм болно.
Аав чинь нөлөөтэй хүн байсан шүү.
Харин эзэмшил газар нь тийм байсангүй.
Надад болж байна.
Эзэнтэн минь, танд мянган акр газар...
зуун өрх айл бий.
Христ, Иудей, Лалын шашинтнууд бүгд бий.
Танд тавин хос шар үхэр байна.
Энэ бол шороо бужигнасан ядмагхан газар.
Харин бидэнд ганцхан ус л алга даа.
За. Ханыг нь чулуугаар өр.
Би Кана орох замаараа явж байна.
Есүсийн усыг дарс болгон хувиргасан газар.
Харин чамайг язгууртан болговол жинхэнэ илбэ болох байх.
Энэ амархан шүү дээ. Францад хэдхэн метр торго байхад л язгууртан болчихдог.
Зочломтгой зан гаргана гэж найдаж байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Латиф.
Энэ чинь завхайрал биш, зүгээр л биеэ угааж байгаа хэрэг шүү дээ.
Хэрвээ энэ завхайрал байсан бол...
угаасаа тийм биш л дээ...
Бурхны тушаалууд бидэн шиг хүмүүст хамаагүй ээ.
Тэр чинь өөр хүмүүст л зориулагдсан юм.
Чамд идэх юм өгсөн үү?
Эзнийг иртэл хүлээ гэж хэлсэн.
Чи биеэ угааж байх хооронд тогооч маань хоол бэлдчихнэ ээ.
Юу гэнэ ээ?
Эмэгтэй хүн хоол идэхийг хараагүй уджээ.
Нээрээ гэж үү?
Өнөөдөр би чамайг харж байсан юм.
Чамд өгсөн энэ өчүүхэн шороон дээр...
чи энд шинэ Иерусалимыг босгох бололтой.
Энэ миний газар.
Үүнийг өөд нь татах гэж оролдохгүй бол би хэн байх билээ?
Тэд нэг байхыг хичээдэг...
нэг зүрх...
нэг ёс суртахуун.
Тэдний зөнч "Захирагд" гэдэг.
Есүс бол...
"Өөрөө шийд" гэдэг.
Чи Ги-г сонгосон юм уу?
Ги-г миний ээж сонгосон юм.
Миний анхны нөхөр хүүг минь төрөхөөс өмнө өөд болсон юм.
Би дөнгөж арван тавтай байлаа.
Би хүүтэй чинь уулзсан.
Энд үүрд баймаар байна.
Энэ гэр чинийх.
Намайг яагаад энд ирсэн гэж бодоо вэ?
Ибелин бол Кана орох замд биш гэдгийг би мэднэ.
Өөр юу мэдэх вэ, эзэнтэн минь?
Таныг гүнж гэдгийг би мэднэ...
...харин би язгууртан биш шүү дээ.
Чи бол хүлэг баатар.
Гавьяагаа ч байгуулаагүй, баталж ч амжаагүй.
Би энд уйдсандаа ч юм уу, эсвэл муу зүйл хийх гэж энд байгаа юм биш.
Би энд байгаа нь...
учир нь Дорно дахинд...
хүмүүсийн хооронд...
ердөө л гэрэл гэгээ л байдаг.
Зогс!
Энэ жингийн цуваа зэвсэгтэй байна, Реналд.
Сайн байна. Тэгэхгүй бол угаасаа зугаагүй шүү дээ.
Тэд биднийг харчихлаа.
Араас нь хөө.
Нэг морьтон зугтаж байна. Уудам цөлд хөөгөөд нэмэргүй дээ.
Эхнэрээ хатан хаан болохоос өмнө дүүжлүүлмээргүй байна. Санаа зоволтгүй ээ.
"Реналдаас өөр хэн байх вэ дээ" гэж тэд хэлнэ.
Үргэлж л би буруутдаг юм. Иерусалимд ч үүнд итгэнэ гэдгийг би чамд амлая.
Харин чи Назаретад залбирч байсан. Чи үнэхээр аюултай хүн юм.
Дайн эрт орой хэзээ нэгэн цагт болох л юм чинь одоо л эхэлсэн нь дээр.
Тэр уяман өвчтэй хүн хэр удаан тэсэх вэ? Бурхны таалал! Бурхны таалал!
Бурхны таалал! Иерусалимын төлөө!
Дайраад!
Энэ чи байжээ! Ха!
Энэ Францаас ирсэн юм.
Би тэнд хэзээ ч очиж үзээгүй.
Энийг ах минь өгсөн юм.
Энэ нь бидэнд үхлийг сануулах учиртай.
Харин энэ...
би чамайг харсан өдрөө худалдаж авсан юм.
Чи худлаа ярьж байна.
Ги де Лузиньян, Реналд де Шатильон нар Темплиерүүдтэй хамт...
Сарацины жингийн цуваа руу халдлаа.
Худалч!
Дуугүй болцгоо!
Тэр чинь жингийн цуваа биш байсан юм.
Бидний Эзний мэндэлсэн газрыг бузарлахаар Бетлехем рүү довтолсон цэрэг байсан юм шүү!
Рейналд Тамплиеруудтай хамтран хааны энхийн тангаргийг няцлав.
Саладин энэ вант улсад цөмрөн орж ирнэ...
Тибериас Саладины санаархлыг Христчин хүнд баймгүй хэтэрхий сайн мэдэж байх шиг.
Хүн хөнөөхийн оронд хамтран амьдрахыг илүүд үздэг маань л...
гарцаагүй чамайг амьд байлгаж байгаа хэрэг.
Иймэрхүү Христ шүтлэг ч гэсэн хэрэг болох үе гарах байх л даа.
Бид Саладинтай дайтаж хэрхэвч болохгүй!
Бид үүнийг хүсээгүй, ялж ч чадахгүй байж мэднэ. Бурхныг доромжиллоо!
Бурхныг доромжиллоо!
Ариун загалмайг нь залсан Есүс Христийн цэрэг ялагдах учиргүй.
Тибериасын гүн үүнийг ялагдана гэж хэлэх гээд байна уу?
Дайн хийх ёстой. Энэ бол Бурхны таалал!
Бурхны таалал! Бурхны таалал!
Бурхны таалал!
Дуугүй болцгоо!
Саладин 200 мянган цэрэгтэйгээр Иордан голыг гаталлаа.
Тэрээр хамгийн түрүүнд Керак цайз болон Рейналд де Шатилон руу чиглэнэ.
Эзэн минь...
Түүнийг Керак цайзад хүрэхээс өмнө бид тосон тулах ёстой.
Цэргийг би өөрөө удирдана.
Эзэн минь, та аян замд гарвал амь насаа алдана шүү.
Тосгоны иргэдийг хамгаал гэж Балианд хэл хүргүүл.
Цэргүүдээ цуглуул.
Бид одоо яах билээ?
Хорвоо дэлхий л шийднэ дээ.
Хорвоо дэлхий дандаа л шийддэг юм.
Эзэн минь! Хаан Керак руу хөдөлж байна.
Явцгаая! Түргэлээрэй. Шууд урагшаа!
Сарацины морьт цэргүүд байна. Тэд Рейналдыг бүслөхөөр ирж байна.
Эдгээр хүмүүст хэрмийн гадна байх нь аюултай шүү.
Саладин түүний араас гарцаагүй нэхэж ирнэ.
Одоо шууд цайз руу орцгоо.
Чу! Ха!
Чу! Чу! Чу!
Чу! Чу!
Зочид ирлээ!
Ноён Балиан! Ноён Балиан!
Ноён Рейналд таныг цэргээ аваад Керак цайз руу орохыг гуйж байна.
Балярлалаа, гэхдээ үгүй ээ. Тэгвэл эдгээр хүмүүс бүгд амь үрэгдэнэ.
Хааныг иртэл бид Сарацины морьт цэргийг тогтоон барих болно.
Тэгвэл тэгж дээ. Чу!
Тэдэн рүү дайраад бид амьд үлдэж чадахгүй ээ.
Ахайтан минь. Та юу ширтээ вэ?
Нэгэн рыцарь.
Түүний дайчид.
Надтай хамт зүтгэх үү?
Урагшаа!
Хуваагд!
Чиний хэн болох чинь дайснуудад чинь танигдах болно...
тэдэнтэй нүүр тулахаас чинь ч өмнө шүү, найз минь.
Чи тэр хүний зарц байгаагүй юм байна.
Үгүй ээ. Тэр миний зарц байсан юм.
Бид яах болж байна? – Хүртэх ёстойгоо л хүртэж дээ.
Юу тарина, түүнийгээ л хураана.
Чи үүнийг сонсож л байсан биз дээ?
Бос.
Чи Керак руу явж болно...
гэхдээ чи тэнд үхэх болно.
Миний эзэн энд ирлээ.
Иерусалим ирлээ гэж эзэн Саладиндаа дуулга.
Саладин.
Морьт цэргээ ухрааж, энэ хэргийг надад үлдээхийг хүсье.
Таныг Дамаск руу эсэн мэнд буцахыг хүсье.
Рейналд де Шатилон шийтгэлээ амсах болно.
Би үүнийг тангараглаж байна.
Ухар, эс бөгөөс бид бүгд энд үрэгдэх болно.
Бид тохиролцов уу?
Бид тохиролцлоо.
Би танд өөрийн эмч нараа илгээе.
Ассаламу алейкум. Ваалейкум ассалам.
Би бол Рейналд де Шатилон!
Өвдөг сөхөр.
Илүү доош.
Би... бол Иерусалим.
Харин чи, Рейналд...
Надад амар амгалангийн үнсэлтээ өгөх биз.
Харуул аа!
Юугаа хараа вэ? Үхсэн хүн үү.
Ренальд де Шатильон, чи баривчлагдлаа...
...бас яллагдлаа.
Нааш ир.
Ингэсээр байвал...
Чамаар нэг ажил хийлгэх хэрэг гарах нь дээ.
Бурхан чамайг өршөөвөл шүү дээ.
Бурхан намайг таних ч үгүй дээ.
Гэхдээ би таньж байна.
Иерусалимд чи надад хэрэгтэй.
Салам алейкум. Алейкум салам.
Бид яагаад ухарсан юм бэ?
Яагаад?
Бурхан түүнийг ивээсэнгүй. Тулааны хувь заяаг зөвхөн Бурхан л мэднэ.
Тулааны хувь заяаг Бурхан шийддэг ч...
...бас бэлтгэл, цэргийн тоо...
...өвчин тахалгүй байх, усны нөөц зэрэг шаардлагатай.
Ардаа дайсантай байж бүслэлт хийж болохгүй.
Намайг ирэхээс өмнө Бурхан лалын шашинтнуудыг хэд ялуулсан бэ?
Бурхан намайг илгээхээр шийдэхээс өмнө гэх үү дээ.
Хуруу дарам цөөхөн л байх.
Бид нүгэл ихтэй байсных.
Та нар бэлтгэлгүй байсных.
Ингэж бодсоор байвал чи удаан хаан сууж чадахгүй дээ.
Би хаан байхаа болих цагт л Исламын төлөө айж чичирнэ дээ.
Ирсэнд баярлалаа.
Амласан шүү дээ.
Иерусалимыг буцааж өгнө гэж амласан шүү дээ.
Мартав аа.
Дайн хийхгүй бол надад амар амгалан олдохгүй.
Иерусалимын хаан удахгүй үхэх нь.
Түүнийг үхэхэд хүү нь хяналтаа тогтоож чадахгүй улсын хаан болно.
Христэд итгэгчид чамд хэрэгтэй дайныг чинь эхлүүлж өгнө өө.
Би бол Ренальд де Шатильон!
Ренальд де Шатильон!
Дутуу орхисон хэрэг маань...
...үхэл ойртоход сэтгэл тарчлаадаг юм.
Тийм учраас үхэж буй хүнд...
Бурхнаас өөр тайвшрал үгүй дээ.
Номлолоо зүгээр орхи доо.
Явж, дүүгийн минь хаан ширээнд залах ёслолд хүмүүсээ бэлтгэ дээ.
Нүглээ наманчлах уу, эзэн минь.
Уулзахаараа би Бурханд л нүглээ наманчилна...
...чамд лав биш.
Одоо намайг тайван орхи доо.
Заримдаа чи өөрийгөө миний эхнэр гэж зүүдэлдэг байх.
Тийм гэж дүр эсгэцгээе л дээ.
Би явах ёстой.
Хотод уулзаж болохгүй шүү дээ.
Тэгвэл хотоос гарцгаая л даа.
Тэгээд яаж амьдрах юм бэ? Хаана амьдрах вэ?
Балиан...
...ах минь үхэж байна.
Хүү минь хаан болж, би түүний өмнөөс төр барих ёстой.
Зөвхөн Иерусалимд ч биш, Акра...
Ашкелон, Бейрутэд ч мөн адил.
Тэгвэл Ги яах юм?
Рыцариудаа үргэлж явган цэргүүдээр хүрээлүүлж бай.
Эдгээр өрөө чинийх биш.
Нэг л өдөр би хувь тавилангийнхаа дагуу сайн нөхөр чинь болох болно.
Магадгүй үгүй ч байж мэднэ, хонгор минь.
Чиний амрагт зуун рыцарь, хааны хайр ивээл бий.
Харин надад энэ улсын хамгийн том цэргийн хүч...
...болон Тамплиеруудын дэмжлэг бий.
Надад хааны хайр ивээл хэрэггүй дээ.
Харин чиний хайр сэтгэлийн тухайд бол...
Тэгвэл бид тохиролцох хэрэгтэй болох нь дээ.
Чамд миний рыцариуд хэрэгтэй, үгүй бол түүний засаглал цуст бөгөөд богинохон байх болно.
За найз минь...
ажил хэргээ дуусгах цаг минь ирлээ.
Би цэргүүдээ Ги-д үлдээвэл...
тэр эгчээр минь дамжуулж эрх мэдэл аваад, лалын шашинтнуудтай дайн дэгдээнэ.
Бид чамайг Иерусалимын цэргийн хүчийг удирдахаар шийдсэн.
Дүүг минь хаан болоход чи хамгаалж чадах уу?
Юу ч гэж тушаасан би зүтгэнэ ээ.
Үгүй ээ, хариулахаасаа өмнө дуустал нь сонс.
Хэрэв Сибилла Ги де Лузиньянаас чөлөөтэй байсан бол чи манай дүүтэй гэрлэх үү?
Харин Ги яах вэ?
Түүнийг цаазаар авна...
...чамд үнэнч байхаар тангараглаагүй баатруудтай нь хамт.
Үүний шалтгаан нь би байж чадахгүй нь.
“Та юу ч хүссэн, би зүтгэнэ.”
“Хаан хүнийг захирч болох ч...” гэж та хэлсэн шүү дээ...
“...харин сүнс нь тэр хүндээ л үлддэг” гэж.
Тийм ээ, би хэлсэн.
Танд миний хайр бий...
...хариулт минь ч бас.
За яах вэ. Тийм байж дээ.
Чи яагаад Гиг өмгөөлөөд байгаа юм бэ, айн?
Тэр чамайг доромжилж, үзэн яддаг хүн шүү дээ...
...боломж л олдвол чамайг өөрийн гараар алах нэгэн.
Энэ хаант улсыг аврах үүргээ биелүүлээч.
Тийм хэцүү гэүү...
...Сибиллатай гэрлэх нь?
Иерусалимд төгс баатар хэрэггүй.
Үгүй ээ. Энэ бол ухамсрын хаант улс...
...эсвэл юу ч биш.
Сибилла.
Хааны үгийг сөрдөг чи хэн бэ?
Гигүйгээр ч, Гитэй хамт ч би эрх мэдлийг авна.
Ги чиний болон ахын минь шийдвэрт өртэй ч, энэ улс бол минийх.
Чи Иерусалимыг өөрийнхөө өмч гэхээс өөрөөр төсөөлж чаддаг уу?
Чи үүнийг ах шигээ хэзээ ч тайван замаар авч үлдэж чадахгүй.
Дайн л болно.
Миний өвөг Иерусалимыг цусаар авсан.
Би ч бас цусаар, эсвэл чадах бүх аргаараа хамгаалж үлдэнэ.
Би ийм л хүн.
Би чамд үүнийг санал болгож байна...
...бас хорвоо ертөнцийг.
Харин чи үгүй гэж байна.
Чи намайг Гитэй адилхан гэж бодоо юу?
Сүнсээ худалдах хүн гэж үү?
Нэг л өдөр...
...илүү их сайн сайхны төлөө өчүүхэн муу зүйл хийх байж дээ гэж...
...чи хүсэх болно.
Рейнальд.
Эзэн минь.
Ммм.
Хааныг өөд болсны дараа чамайг цэргийн тэргүүн болгоно гэж үнэхээр бодоо юу, айн?
Эхнэр чинь ч бас тэгж бодно гэж үү?
Надад нэг асуудал байна. Аан, тийм. Балиан.
Би түүнийг Керакт харсан.
Ард олонд алдаршсан нэгэн.
Олонд алдаршсан хүнээс сэргийлэх хэрэгтэй.
Түүнийг ал.
Энэ юу вэ? Англи.
Хаан нь уу? Ричард. Эцэг нь Генри байсан.
Сайн байна. Харин тэр үү? Франц.
Би Францыг үзэх болов уу?
Магадгүй хэзээ нэгэн өдөр. Гэхдээ чи энд хаан болох ёстой.
Энд хэдэн арал харагдаж байна?
Нэг, хоёр... Хаантан таныг дуудаж байна.
Үгүй ээ, би чадахгүй. Түүнийг харж тэсэхгүй нь. Үүнийг ав.
Энэ нь би түүнд хайргүй гэсэн үг биш шүү.
Ор доо, хатагтай.
Өө. Сайн уу.
Би зүүдэлж байлаа...
...тэр зун руу буцаад оччихсон байна гэж...
...Саладиныг ялж байсан тэр зун руу.
Чи санаж байна уу?
Би дөнгөж арван зургаатай байсан.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй хүү байсан шүү.
Тийм ээ. Чи минь үргэлж үзэсгэлэнтэй байсан.
Бүхий л талаараа.
Үзэсгэлэнтэй дүү минь. Чамайгаа маш их саналаа.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Чамдаа ямар нэгэн байдлаар зовлон учруулсан бол уучлаарай.
Намайг урьдынх шиг минь л санаж яваарай.
Тэгэлгүй яах вэ.
Сибилла.
Хэрэв хүүд минь чиний баатрууд үлдэх юм бол...
...чамд эхнэр чинь үлдэнэ дээ.
Хууль ёсны хаан бөгөөд залгамжлагчаа харагтун...
...Иерусалимын хаант улсын хаан ширээний!
Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Эзэн хаан мандан бадрах болтугай.
Хаантан урт насалтугай! Хаантан урт насалтугай!
Хаантан урт насалтугай!
Хүн гэрэл рүү ширтсээр байгаад өөрөө гэрэл болдог юм.
Би олон ч удаа тэгсэн дээ.
Тэр чинь л шашин шүү дээ.
Ганц оч, тэгээд л хуурай бут.
Тэр чинь л та нарын Моисей шүү дээ. Дуу гарахыг нь би лав сонсоогүй.
Тэгэхээр Бурхан байхгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Чи түүнд хайртай юу?
Тийм ээ. Зүрхний шарх анина даа.
Чиний үүрэг бол хотын ард иргэд шүү.
Би залбирахаар явлаа. Юуны төлөө?
Ирэх зовлонг даах тэнхээ гуйж залбирна.
Тэгээд юу ирэх гэж?
Зуун жилийн өмнөх үйлдлийн хариуг нэхэх цаг ирж байна.
Мусульманчууд хэзээ ч мартахгүй.
Мартах ч ёсгүй.
Хатагтай минь, таны Саладинд бичсэн захидал.
Энх тайвнаа хадгалж, хилээ хүндэтгэж, худалдаа наймаагаа үргэлжлүүлэх.
Санаагаа ингэж шууд илчлэх нь ухаалаг хэрэг үү?
Түүнийг тааж ядахад нь үлдээсэн нь дээр дээ.
Бид ахын минь тогтоосон энх тайвныг сахиж байна.
Гарын үсгээ зур.
Тамгыг ав.
Болгоомжтой байгаарай. Болгоомжтой.
Буцаагаад тавьчих, хонгор минь.
Хөөе!
Нэг цуу яриа гараад байна.
Бид үүнийг яаралтай нам дарах ёстой.
Үүнийг урвалт гэж үзээд, шивнэж ярьсан болгоныг цаазал.
Хүүг олон нийтэд гаргаж харуулвал цуу яриа аяндаа намжина.
Баг зүүх хүртэл нь хэр удах бол?
Түүнд зориулж баг хийлгэх үү?
Миний хүү ямар нүгэл хийсэн гэж ийм хувь тавилан үүрэх вэ?
Иерусалим аль хэдийн мөхсөн, Тибериас.
Хүүгээ тамд амьдруулах үнээр үлдэх ямар ч хаант улс алга.
Түүний оронд би өөрөө там руу явъя.
Чи Ллевелиний түүхийг санаж байна уу? Үгүй.
Тэгвэл яагаад гэдгийг нь санаж байна уу? Үгүй.
Тэр үнэхээр ганцаардсан байж...
...тэгээд бүх бурхдыг дуудсан.
Яагаад гэж үү? Аргаа барсандаа тэр. Энэ нь хайрынх нь баталгаа байж.
Үүний л төлөө чи Ариун Газарт ирээ юу?
Алив, хурдал!
Биднийг үлдээ.
Хүү диваажинд очсон уу? Тийм ээ.
Эх нь надаас илүү хатуужилтай юм байна.
Тэр бунханд ороод, гарч ирэхгүй байна.
Тамплиерууд Балианыг алсан уу? Тийм ээ.
Рейнальд...
надад дайн өдөөж өг.
Би ч үүнийг л хийдэг хүн дээ.
Хууль ёсны хатан хаан, залгамжлагчаа харцгаа...
...Иерусалимын хаант улсын хаан ширээний эзэн.
Тийм! Тийм! Тийм!
Би, Сибилла, Ариун Сүнсний ивээлээр...
Гю де Лузиньяныг хаанаар сонгож байна...
...миний хань болсон энэ хүнийг.
Бурхны ивээлээр тэр ард түмнээ сайн удирдах болно.
Хаантан мандан бадрах болтугай.
Хаантан урт насалтугай! Хаантан урт насалтугай!
Хаантан урт насалтугай!
Би бол ийм л хүн.
Хэн нэгэн нь ийм байх ёстой шүү дээ.
Саладины эмэгтэй дүү.
Мэдэж байна.
Саладин бол миний ах.
Салам алейкум. Алейкум салам.
Хэл.
Султан дүүгийнхээ цогцсыг буцааж өгөхийг,...
...буруутнуудын толгойг авчрахыг,...
...бас Иерусалимыг бууж өгөхийг шаардаж байна.
Тэгж гэнэ үү?
Саладинд ямар хариу барих вэ?
Энийг.
Энэ толгойг Дамаск руу аваач.
Би бол Иерусалим.
Цэргээ цуглуул! Ура!
Ингээд, язгууртнуудын энэ чуулган...
...Иерусалим хот тэр чигтээ бүрэн цуглав.
Залгамжлалыг маань эсэргүүцэх хүмүүс та нарын дунд байгаа биз...
...гэвч нэгэнт дайн эхэлжээ.
Тийм ээ!
Тэгээд би бол...
хаан нь байна.
Бид шууд хөдөлнө. Зөвлөл юу гэх вэ?
Тийм! Үгүй.
Дайтах нь зайлшгүй бол, энэ цэрэг уснаас холдож болохгүй шүү.
Танд хотоо хамгаалаад үлдэх боломж бий...
гэвч Саладины эсрэг хөдлөх юм бол...
энэ цэрэг сүйрч, хот маань хамгаалалтгүй хоцорно.
Дайны ажилд дархнаас зөвлөгөө авмаар санагдвал...
би өөрөө асууна аа.
Саладин чамайг хотоос гараасай гэж л хүсэж байгаа.
Ийм алдаа гаргахыг чинь л тэр хүлээж байгаа юм.
Тэр өрсөлдөгчөө сайн мэднэ шүү.
Бурхны дайснуудтай нүүр тулах ёстой! Тийм!
Тэгэх ч болно.
Тэгвэл миний баатруудгүйгээр л яв даа.
Тэгвэл яруу алдар нь надад ирнэ, Тибери. Чинийх аль эрт өнгөрсөн шүү дээ.
Одоо миний цаг.
Урагшаа!
Тибери.
Саладин Гиг дуусгаад наашаа ирнэ.
Хамгаалалтаа бэлдэх хэрэгтэй байна.
Хүү өнгөрчихжээ.
Ги юү? Үгүй байлгүй.
Хүү авга ах шигээ уяман өвчтэй байсан.
Тэр хүүгээ зовлонгоос нь ангижруулжээ.
Хүүгээ зүгээр л тавиад явуулчихаж...
Иерусалимыг ч бас хамт алдчихлаа даа.
Байрлалаа хадгал!
Чи бас цэрэгтэй хамт явах нь уу?
Манай одон цэрэгтэй хамт байгаа.
Чи гарцаагүй үхэл рүүгээ явж байна.
Үхэл гэдэг хэнд ч болов гарцаагүй шүү дээ.
Чиний ямар хүн болсныг эцэгт чинь дуулгана аа.
Саладин хүрээд ирвэл...
бид хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Миний тарьсан гайнаас ард түмнийг авраач.
Аварна аа.
Бурхны таалал.
Мэдрэгдэж байна уу?
Ямар ч элч ирсэнгүй.
Би усыг зүгээр л цангаагаа тайлах гэж уудаг.
Би энэ аягыг чамд өгөөгүй шүү.
Тийм ээ, эзэн минь.
Хаан хүн өөр хааныхаа аминд хүрдэггүй юм.
Чи агуу хааны дэргэд тэгж удаан байхдаа...
түүнээс үлгэр дуурайл авч чадсангүй юү?
Би бүх амьдралаа Иерусалимд зориуллаа.
Бүх зүйлээ.
Эхэндээ бид... Бурхны төлөө тэмцэж байна гэж боддог байлаа.
Тэгээд сүүлд нь зөвхөн баялаг, газар нутгийн төлөө тэмцэж байгаагаа ухаарсан.
Тэгэхэд үнэхээр ичсэн шүү.
Тибери.
Иерусалим одоо байхгүй болсон.
Би Кипр рүү явлаа. Хамт явах уу?
Үгүй ээ.
Чи яг л эцгийнхээ хүү юм даа.
Саладин цэргээ уснаас усны хооронд л хөдөлгөж чадна.
Энэ нь чамд дөрвөөс тав хоногийн хугацаа олгоно.
Бурхан чамайг ивээг.
Тэр намайг ивээхээ болиод удсан.
Зай дөрвөн зуу. Дөрвөн зуу!
Дөрвөн зуу!
Тэд ирчихэж.
Ердөө ганцхан хүн байна.
Үгүй ээ. Тэд ирчихлээ.
Тэд хана бөмбөгдөж эхэлмэгц...
довтолж чадах цорын ганц хэсэг нь энэ хана юм.
Тэд өөрсдийн дайралтын цамхгийг онохоос сэргийлж л галлахаа зогсооно.
Бид бөмбөгдөлтийг тэсэх ёстой.
Тэднийг галлахаа зогсохоор бид галлана.
Бид хотыг орхих хэрэгтэй.
Яг яаж явах билээ, хамбатан минь?
Бага хаалгаар, хамгийн хурдан морьдоо унаад л.
Ард иргэд яах вэ?
Ард түмэнд харамсалтай ч, энэ Бурхны л таалал шүү дээ.
Дуугүй байцгаа!
Бидэнд л ногдож дээ...
Иерусалимыг хамгаалах нь...
бид чадах бүх бэлтгэлээ базаалаа.
Бидний хэн нь ч энэ хотыг мусульманчуудаас булаагаагүй.
Бидний эсрэг ирж буй их цэргийн нэг ч мусульман...
энэ хотыг алдаж байхад төрөө ч үгүй байсан.
Бид өөрсдийн тариагүй өс хонзонгийн төлөө...
тэр үед амьд ч байгаагүй хүмүүсийн эсрэг тулалдаж байна.
Иерусалим гэж юу юм бэ?
Танай ариун газрууд Еврейн сүмийн дээр сүндэрлэсэн,
тэрийг нь Ромчууд нураасан шүү дээ.
Харин мусульманчуудын ариун газар танайхны дээр бий.
Аль нь илүү ариун бэ?
Хэрэм үү? Лалын сүм үү?
Ариун бунхан уу?
Хэн үүнийг эзэмших эрхтэй юм?
Хэнд ч тийм эрх байхгүй.
Бүгд л эрхтэй!
Энэ бол Бурхныг доромжилсон хэрэг. Дуугүй бай.
Бид энэ хотыг хамгаалж байна...
чулуунуудыг нь хамгаалах гэж биш...
харин энэ хэрмэн доторх ард олныг хамгаалах гэж тэр.
Эзэн минь. Эзэн минь, эзэн минь.
Хүлэг баатруудгүйгээр бид яаж Иерусалимыг хамгаалах билээ?
Бидэнд хүлэг баатар алга! Нээрээ гэж үү?
Чи ямар зиндааных вэ? Би тэргүүн хамбын зарц.
Тэр чинь... миний зарцуудын л нэг.
Тийм үү? Чи зарц болоод төрчихөө юу?
Өвдөг сөгд.
Зэвсэгт дайчин бүр...
эсвэл зэвсэг барьж чадах хэн бүхэн...
өвдөг сөгд!
Өвдөг сөгдцгөө!
Дайсныхаа өмнө айх аюулгүй бай.
Бурханд хайрлагдахын тулд эрэлхэг бөгөөд шударга бай.
Үхэлд хүргэх байсан ч үнэнийг хэлж бай.
Хүчин мөхөсдөгсдийг өмгөөлж яв.
Энэ бол чиний тангараг шүү.
Мартахгүйн тулд үүнийг сануулъя.
Хүлэг баатар болон бос доо.
Хүлэг баатар болон бос!
Булш ухагч гуай. Та байх нь ээ.
Өмнөх шигээ биш дээ. Чи ч бас.
Хүлэг баатар болон бос доо.
Өорийгөө хэн гэж бодоо вэ? Орчлонг өөрчлөх нь үү?
Хүлэг баатар болгочихвол илүү сайн тулалддаг болчихдог хэрэг үү?
Тийм ээ.
Алмарик...
хэрвээ чи амьд үлдвэл Ибелин чинийх шүү.
Чи Ибелиний эзэн боллоо.
Би үүнийг баталж байна.
Ибелиний хүлэг баатар, барон болон бос.
Гэвч тэр чинь ядмаг, шороо бужигнасан газар шүү дээ.
Эзэн минь үү? Үгүй дээ.
Хэзээ эхлэх вэ?
Удахгүй.
Тэднийг хэрэм рүү гарга!
Ус! Ус аваад ир!
Хэрэм рүү гарцгаа.
Түлх!
Гүй! Түлх!
Тэд яагаад хариу харвахгүй байна?
Тэд хүлээж байна.
Энэ бол дөнгөж эхний өдөр. Цаана нь дахиад зуун өдөр ч байж мэднэ.
Саладин өршөөл үзүүлэхгүй нь лав.
Бид тэсэж үлдэж...
түүнийг хэлэлцээр хийхээс өөр аргагүй болгох ёстой.
Ямар тохиролцоо гэж?
Бид ард олныхоо... аюулгүй байдал, эрх чөлөөний төлөө тэмцэж байна.
Өршөөл үү? Үгүй дээ.
Би чадахгүй.
Дөрвөн зуу! Дөрвөн зуу!
Дөрвөн зуу! Харва! Харва!
Гурван зуу! Гурван зуу!
Харва! Харва!
Харва!
Зуун тавь! Зуун тавь!
Зэрэгц! Галла!
Галаа барь! Хүлээ!
Галла!
Тосоо! Одоо!
Хэн хамгаалж байна?
Ибелиний Балиан, Годфригийн хүү. Годфри.
Ливанд Годфри намайг бараг л алчих дөхсөн шүү.
Түүнийг хүүтэй гэж үнэхээр мэдсэнгүй.
Керакт байсан нь түүний хүү байж.
Чиний амьд үлдээсэн тэр үү? Тийм.
Магадгүй тэгэх хэрэггүй байсан юм.
Магадгүй би өөр багштай байх байж дээ.
Галла!
Одоо!
Чи гэлэнмаа биш шүү дээ. Хийж буй үйл маань л биднийг тодорхойлно.
Тэгвэл би дэмий үхэх гэж л ийм хол замыг туулсан хэрэг үү?
Чи үүнд юу гэж хэлэх вэ?
Би... би үнэхээр харамсаж байна гэх байсан даа.
Чиний өмнөөс ч бас харамсаж байна...
Иерусалимын хатан хаан минь.
Хүний биеийг шатаачихвал...
Шүүхийн өдөр хүртэл дахин амилж чадахгүй.
Хэрэв бид эдгээр цогцсыг шатаахгүй бол...
гурван өдрийн дотор бүгд тахлаар үхнэ шүү дээ.
Бурхан ойлгоно оо, эзэн минь.
Хэрэв ойлгохгүй бол...
тэгвэл тэр Бурхан биш тул бид санаа зовох хэрэггүй.
Салам алейкум. Алейкум салам.
Кристоферын хаалга байсан хэсгийн хэрэм ихэд мууджээ.
Битүүлсэн хаалга орчмын хэрэм бусад хэсгээсээ сул байдаг юм.
Эсвэл бөх байх. Үгүй ээ, сул байгаа. Рашид харсан.
Энэл бидний Иерусалим руу орох үүд болно.
Бид яг энд л эцсээ хүртэл тэмцэх болно.
Бэлтгэх хэрэгтэй.
Ахан дүүс ээ! Ахан дүүс ээ!
Бурхан өнөөдөр та нарыг ийш нь илгээжээ!
Хэнийг ч бүү олзлон ав!
Тэдний хийснийг өөрсдөд нь амсуул!
Аллаху акбар! Аллаху акбар!
Энэ хэрэм нурах үед...
хэнд ч өршөөл үзүүлэхгүй.
Хэрэв зэвсгээ хаявал...
гэр бүл чинь үхэх болно.
Бид энэ армийг энд бут цохиж чадна.
Тиймээс тэднийг ирэг гэж хэлье!
Ирэг л дээ!
Ирээд үз! Ирээд үз!
Ирээд үз!
Францад намайг санаж яваарай, Эрхэм Булш ухагч аа.
Эзэн минь!
Тэд тохиролцохыг хүсэх болно.
Тэд тохиролцохоос өөр аргагүй.
Исламын шашинд орчих. Дараа нь наманчилна биз.
Та надад шашны талаар ихийг заалаа шүү, Гэгээнтэн минь.
Хотыг буулгаж өгөх үү?
Би хотоо алдахаасаа өмнө үнсэн товрог болгох болно.
Танай ч, манай ч ариун газруудыг.
Хүмүүсийн ухааныг балартуулдаг Иерусалим дахь бүх зүйлийг.
Тэгсэн нь ч дээр ч юм уу гэж бодогдох юм.
Чи устгана гэж үү? Нэг ч чулуу үлдээхгүй.
Чиний алсан Христийн баатар бүр арван Сарациныг цуг үхэл рүү чирнэ.
Чи энд армиа сүйрүүлээд, дахиж хэзээ ч шинийг босгож чадахгүй.
Энэ хотыг эзлэх нь чиний мөхөл байх болно гэж би Бурхнаар тангараглая.
Хот чинь эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдээр дүүрэн байгаа шүү дээ.
Хэрэв миний арми үрэгдвэл...
хот чинь ч бас мөхнө.
Нөхцөлөө хэл дээ. Би юу ч шаардахгүй.
Би хүн бүрийн амь насыг Христийн нутаг хүртэл хамгаалж гаргана.
Хүн нэг бүрийг...
эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд, хөгшдийг...
бүх баатрууд, цэргүүд болон хатан хааныг чинь бас.
Тэр хаан гэгдээд байгаа хүнийг чинь...
чамд үлдээе...
Бурхан түүнийг яахыг өөрөө л мэдтүгэй.
Хэнд ч гар хүрэхгүй.
Бурхнаар тангараглая.
Христүүд энэ хотыг эзлэхдээ хэрмийн доторх бүх мусульманчуудыг хүйс тэмтэрсэн юм.
Би тэдэн шиг биш.
Би бол Саладин.
Саладин.
Тэгвэл энэ нөхцөлөөр би Иерусалимыг хүлээлгэн өгье.
Салам алейкум.
Танд ч бас амар амгаланг хүсье.
Иерусалим ер нь юуны үнэтэй юм бэ?
Юу ч биш.
Бүх зүйл.
Би Иерусалимыг хүлээлгэж өглөө.
Бүгдийг далай хүртэл аюулгүй хамгаалж хүргэнэ.
Хэрэв энэ тэнгэрийн улс юм бол...
...Бурхан тааллаараа л болог.
Балиан!
Тийм ээ! Эзэн тэнгэрт талархъя!
Ахын чинь хаант улс энд... бас энд байсан юм.
Тэр хаант улсыг хэзээ ч буулгаж өгч болохгүй.
Би одоо яах вэ?
Би чинь Акра, Ашкелон, Триполигийн хатан хаан хэвээрээ шүү дээ.
Хатан хаан байхаа болихоор шийдчих...
...тэгвэл би чам дээр очно.
Төгс хөлөг баатар.
Чи өөрийгөө тийм гэж бодоо юу?
Бидний хийсэн үйлдэл л биднийг хэн бэ гэдгийг харуулдаг юм.
Хий.
Дахин босохдоо...
...босож чадах юм бол...
...хөлөг баатар болж босоорой.
Энэ морь...
...нэг их сайн морь биш байна.
Би үүнийг өөртөө үлдээхгүй.
Баярлалаа.
Хэрэв Бурхан чамд хайргүй байсан бол...
...чи энэ бүхнийг яаж хийж чадах билээ?
Танд амар амгаланг хүсье.
Алейкум салам.
Хатан хаан хэзээ ч явган явдаггүй юм.
Гэхдээ чи явган явж байна шүү дээ.
Урагшаа!
Зогс!
Бид Иерусалимын хаант улсыг эргүүлэн авахаар загалмайтны аянд мордож байна.
Италиар ярьдаг хүмүүсийн газар очоод...
...тэгээд өөр хэлээр ярих хүртэл нь цааш явна.
Бид Балианыг хайж энэ замаар ирлээ...
...тэр Иерусалимыг хамгаалж байсан юм.
Би бол дархан.
Харин би Английн хаан байна.
Жагсаалдаа! Урагшаа!