Нэг л өдөр тэгээд л болчихдог юм.
Хаа нэгтээ зүгээр л зогсож байтал...
...эргэн тойрныхоо хэн шиг нь ч баймааргүй байгаагаа гэнэт ухаардаг.
Дөнгөж саяхан зодсон тэр хөгийн новш шиг ч баймааргүй...
Шүүгч ээ, би энд 15, энд 25 оёдол тавиулсан шүү дээ.
Эсвэл аав шигээ ч юм уу...
...эсвэл ах шигээ...
...ер нь тэр хараал идсэн гэр бүлийнхээ хэн шиг нь ч баймааргүй санагдана.
Муу нохойн гөлөг!
Шүүгдэгч босно уу.
Шүүхээс Хуго Оливера Кастрог
бусдын биед халдсан хэрэгт буруутай гэж үзэж,
Эсвэл шүүгч шиг ч юм уу.
Түүнд 18 сар хорих ял оноож байгаа ч,
анхны тохиолдол тул 6,000 еврогийн торгууль болгон өөрчиллөө.
Эсвэл бүр өөрийнхөө шиг ч баймааргүй...
Шүүх хурал дууслаа.
Зүгээр л холхон шиг зугтчихмаар санагдана.
Одооноос л тун болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Дахиж ямар ч зодоон цохион гаргаж болохгүй шүү.
Дахиж хэрэг таривал шууд л шоронд орно шүү.
Хуго, чи сонсож байна уу?
- Ээж яагаад ирээгүй юм? - Аяллаар явчихсан.
Бас намайг Хуго гэж дуудаад хэрэггүй шүү.
Новш гэж.
Байгаа газраасаа зүгээр л хурдхан шиг тонилмоор...
Алив!
Тэгээд л гэнэт нэг өдөр...
...дотор нэг юм зурсхийх шиг болдог.
Тэгээд л бүх зүйл өөрчлөгдөх гэж байгааг чи мэднэ.
Үнэндээ хэдийнэ өөрчлөгдчихсөн байгаа.
Муухай царайт аа!
Тийм ээ, чи!
Муухай царайт.
Тэгээд дахиж хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй.
- Баяртай, аав аа. - Баяртай.
Хэзээ ч.
Тэр мөч ирэхэд...
...чи аяндаа л мэднэ дээ.
ТЭНГЭРЭЭС ДЭЭШ ГУРВАН МЕТР
- Баби! - За.
Хурдлаарай!
Өглөөний мэнд. Чимээгүй.
Чимээгүй болцгоо!
- Орж болох уу? - Хоцорсон.
Дэвтэрнүүдээ хаана уу.
Намайг л дуудах байх даа.
Фернандес Камино,
Луна Вергара,
бас Дуэньяс Мартин...
Үгүй ээ, тэр гадаа байна.
Байхгүй.
За,
Эрреруэла.
Орчуулаарай.
Утсаа ав.
Домус итинере
эүнте,
молтус
амбулантус
фуит.
Эрреруэла...
Гэр лүүгээ харих замдаа
тэр маш их алхах хэрэгтэй болсон.
Маш их.
Их сургуульд орохын тулд маш их хичээх хэрэгтэй болно шүү.
Гар утсаа.
Алсезар охин,
дуудлагаа авахгүй юм уу?
Суу.
Хичээлээ үргэлжлүүлье. Де стриктүс сенси куи супер импиа.
Баби!
Уучлаарай.
- Зүгээр ээ. - Чимээгүй!
Мара, хэдхэн удаа уулзлаа гээд үерхэж байна гэсэн үг биш шүү дээ.
Тэгээд юу гэж? Ямар ч байсан найзууд нь түүнийг хэзээ ч залгадаггүй гэсэн.
Чи найзуудад нь итгэж байгаа юм уу? Царай зүсийг нь хараач дээ.
Клаудио,
зангиагаа солиорой.
Энхнийхээсээ хамаагүй дээр харагдаж байна.
- Охид оо, бэлэн үү? - Бэлэн, ээж ээ.
Хүргүүлэх бол одоо л гараарай, бид явлаа!
Ингэж будахаар хэдтэй харагдаж байна?
Ядаж л 15.
Гэхдээ би чинь 15-тай шүү дээ.
Алив харъя.
Ингээд харахаар...
бараг л 16 хүрэх нь ээ.
Хн!
Гуйхгүй л гэж бодсон юм, даанч яаралтай болоод. Дугуй засуулахад 400 евро хэрэгтэй байна.
- Засварт байгаа шүү дээ! - Тэрийг одоо орхи оо.
Чино!
Бэндстэнд дээр шинэ тэмцээн эхэллээ!
Бэлэн үү?
Цаг явж эхэллээ!
Бэндстэндийн хаан хэн болох бол?
Байрандаа! Бэлтгээрэй!
Марш!
Нэг!
Хоёр!
Гурав! Дөрөв!
Тав! Зургаа!
Хүн хайгаад үхэж хатаад байгаа юм шиг битгий царайл.
Гэхдээ хайгаад байна шүү дээ.
Тэр байна!
Дани!
- Битгий яваач... - Сайн уу, Рубен!
Новш гэж, ийм их будагтай болохоор чинь таньсангүй шүү.
Ямар нэг юм уух уу?
Тэгье, явъя.
Гуч!
Гучин нэг!
Гучин хоёр!
Гучин гурав!
- Гучин дөрөв! - Эхнийх нь уналаа!
Катина!
Ирэхгүй нь л гэж бодлоо шүү!
Өөр нэг үдэшлэг дээр байж байгаад ирлээ, дандаа гейүүд байна лээ.
Ёстой уйтгартай.
Тэнд бас уйдаж байсан нэг нь намайг нааш нь дагуулаад ирлээ.
Тэр байна, Бэртагийн ахын араас гүйгээд байгаа нь.
Сайн уу!
- Төрсөн өдрийн мэнд! - Өө, тийм шүү дээ!
Баярлалаа. Уух уу?
Үгүй юу? За, уух юм тэнд ард байгаа,
гадаа бас баар байгаа шүү.
Дараа уулзъя!
Энэ дуунд би ёстой дуртай. Шинэ гей найзтайгаа очиж уулзъя.
Тавин нэг! Тавин хоёр!
Тавин гурав!
Траволта, чи суларч байна шүү!
Тавин зургаа! Тавин долоо!
Наян хоёр! Наян гурав!
Наян дөрөв! Наян тав!
Аравхан секунд үлдлээ! Алив, сүүлчийн дайралт!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа...
Алив ээ!
Долоо, найм.
Ес,
- тэгээд арав! - Арав!
Бэндстэнд шинэ хаантай боллоо!
Чино хоёр жилийн дараа суудлаасаа буулаа!
Хотын дээд хэсэгт хувийн үдэшлэг болж байгаа гэнэ!
- Явж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ, надад тасалбар байгаа!
- Хамт явах уу? - Баячуудын хүүхдүүдийн үдэшлэг рүү юү, үгүй ээ.
Чи намайг хэзээ нэгэн цагт уучлах уу?
Уучлах шалтгаан хайсаар л байгаа ч олохгүй байна.
Эмэгтэй хүн л болсон хойно.
Харж байна уу? Тэр "болсон хойно" гэдэг чинь л бүх зүйлийг балладаг юм.
Өөнөөдөр чи үнэхээр хөөрхөн байна.
Өнөөдөр үү?
Үргэлж.
Алисиа, ах чинь залгаад найзуудтайгаа ирж яваа гэсэн.
Гэхдээ би чинь айлын ганц шүү дээ!
- За? - Сайн уу!
- Хэн миний ах билээ? - Миний дүү!
Дүү минь!
Канапе байна...
Хөгжмийг нь сонс доо!
Ахын дүү!
Хаалгаа хаа!
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Миний цүнх.
- Май, ав. - Чадахгүй ээ.
Нэг тэнэг нь түрүүлээд авчихаж.
Май.
Ээж чинь чамд охидын цүнх ухаж болохгүй гэж хэлээгүй юу?
Би ээжийгээ мэдэхгүй ээ.
- Харин би чиний ээжид нэг зүйл хэлмээр байна. - Тийм үү? Юу юм?
Ердөө 50 евротой явж болохгүй шүү дээ.
Энэ чинь миний долоо хоногийн мөнгө.
- Тэгж байсан юм. - Одоо би өлсөх нь дээ.
Хүсвэл маргааш чамд өдрийн хоол авч өгье.
Чи юу гээч?
Би өөрөө төлж байгаа бол хэнтэй байхаа өөрөө сонгодог юм.
- Наадах чинь юу вэ? - Юу ч биш ээ!
Боль одоо! Зогс!
Новш гэж!
Өдрийн хоолыг ч больё. Дараа нь яах вэ?
Онигоо ярих уу?
Сонс доо, би чиний онигоонд инээхгүй, чи минийхийг ойлгохгүй шүү дээ.
Онигоог нь хэлж байгаа юм шүү дээ.
Тэнэг амьтан!
Чи архи уух л юм бол би ээжид хэлнэ шүү.
Юу гэнээ?
Санахгүй байна уу?
Өнөө өглөө би чамайг сургуульд чинь хүргэж өгсөн шүү дээ.
Нэг ёсондоо би чиний хамгаалагч байлаа.
Чи өөрөө л тэнэг юм орилоод байсан биз дээ.
Үгүй ээ, би ганц л юм хэлсэн. "Нохойн царайт" гэж.
Таалагдсан биз дээ?
Чам шиг охидод энэ үргэлж нөлөөлдөг юм.
Над шиг үү?
Биеэ барьсан мөртлөө задгайрахыг хүссэн үү?
Юу авах вэ?
Кока-кола авъя.
Би машин барина.
Баби?
Үгүй ээ, би өөрөө авчихсан.
Харж байна уу? Ааш зан чинь зөөлрөхөөр тийм ч нохойн царайт биш байна.
Юу гэнэ ээ?
- Чико! - Полло, наадахаа ав.
Үгүй ээ, намайг буулга, араатан минь! Тавиач намайг!
Үгүй ээ, үгүй! Чам руу коктейль шидсэнд уучлаарай!
Нэгэнт өнгөрчихсөн.
Чи солиорчихоо юу!
Би Валентино өмсчихсөн байна шүү дээ!
- Хөлдөж үхлээ! - Цусны эргэлтэд сайн.
Тархи руу чинь илүү их цус шахна.
Сүүн коктейлийг хүнд өгдөг болохоос шиддэггүй юм.
Тэгээд Валентинод хэлээрэй,
норсон байхдаа илүү гоё харагддаг юм байна гэж.
Цагдаа дуудаад өгөөч.
Би чамд алчуур авчрах уу?
Даараад ханиад хүрчихнэ шүү.
Там руугаа тонил!
Хөдөл, тэд цагдаа дуудчихлаа!
Надад дараа сануулаарай,
хамт усанд орохдоо амыг чинь савангаар угаана гэдгийг.
Намайг бассейн руу шидэхэд чи яагаад юу ч хийгээгүй юм бэ?
Баби,
энэ бүхэн жүжиг байсан юм.
Чамтай л хамт байх гэж би тэр тэнэгүүд рүү залгаж үймээн дэгдээсэн юм.
Роберта чамайг хэзээ ч уучлахгүй.
Тэд гэрийг сүйтгэчихлээ шүү дээ.
Энэ одоо юун новш вэ...?
Тэд одоо юу хийгээд байна аа?
Зайлцгаа!
Зогсооч, гуйж байна!
Энэ аавын машин шүү дээ!
Муу новшнууд!
Зодоон хайгаа юу чи?
- Чи солиорчихож! - Там руугаа тонил!
Зүгээр үү?
Новш гэж!
Зүгээр ээ, сүйдтэй юм биш.
Зүгээр л хэдэн шалбархай байна.
- Тэд биднийг алчих дөхлөө! - Зүгээр ээ.
Хугацаа байна.
- Уучлаарай! - Уучлаарай гэж үү?
Яасан гэж? Хэлээдэх.
Цагдаа дуудсаных уу, эсвэл хүн дайрчихаад зугтсаных уу?
Чи ч үнэхээр халуухан юмаа.
Түүнийг зүгээр орхи, араатан минь!
Муу зэрлэг амьтан! Түүнийг зүгээр орхи! Жигшмээр амьтан!
Сөгдөж гуймаар байна уу?
За, миний хэлснийг давтаад хэл:
- Би үдэшлэгийг сүйтгэхгүй... - Зогс!
Би үдэшлэгийг сүйтгэхгүй
Хөгжилдөж чаддаг хүмүүсийнхийг.
Би үдэшлэгийг сүйтгэхгүй...
Туслаарай, гуйж байна!
Хөгжилдөж чаддаг хүмүүсийнхийг.
- Ноён Сантамариа! - Юу болоод байна аа?
Тэд бие биенээ алчих нь ээ!
Залуус аа, одоо болно!
Бүгдээрээ эндээс явцгаая! Баби, хамт явъя!
Хараал ид, чамаас л болж би түүнийг дайрчихлаа шүү дээ!
Чи л надаар түүнийг дайруулчихлаа!
Машинд суу!
- Би үдэшлэгийг... - сүйтгэхгүй... Боллоо.
Түүнийг зүгээр орхи!
Би чамайг үзэн ядаж байна!
Чи бол араатан, зэрлэг амьтан!
Үзэн ядаж байна чамайг!
Намайг газар тавь!
За за, тавьчихлаа.
Тэр ч явчихлаа.
Би ч бас ингээд явъя даа.
Би гэртээ яаж харих юм бэ?
- Мотоцикл дээрээ суулгачих л даа. - Юу?
Мотоцикл дээрээ суулгачих л даа.
Намайг араатан, зэрлэг амьтан гэсэн биз дээ?
Тийм амьтнаар гэртээ хүргүүлж болохгүй шүү дээ.
Энэ чинь чиний л төлөө шүү дээ.
Маргааш хэлснээсээ буцсандаа харамсах байх шүү.
Зогсоорой, гуйя.
Хаачих гээд байгаа юм?
Нүүрээ бяцлуулмаар байна уу?
Зайл.
Зайл цаашаа!
Суучих, чамаас болж хангалттай олон хүнтэй зодолдлоо.
Хүлээ, хүлээ.
Бүр хөшчихлөө.
Чи намайг хэтэрхий чанга тэврээд байна.
Хүрэмнээс ингэж зуурвал би барьж чадахгүй шүү дээ.
Гуйж байна...
Ингээд шөнөжингөө зогсмоор байна уу?
Уучлаарай, би мотоциклын ард сууж үзээгүй болохоор.
Тэгэхээр би анхных нь байх нь ээ?
Чөтгөр гэж!
Баби!
- Чи тэр мотоциклтой ирсэн юм уу? - Үгүй ээ, ээж...
Түүнд өөр сонголт байгаагүй юм оо, хатагтай. Үнэхээр шүү.
Хүргэж өгч байсан залуу нь түүнийг хаяад явчихаж,
тэгээд л надтай явахаас өөр аргагүй болсон хэрэг.
Сайн уу, ээж ээ!
Эгчтэйгээ хамт байж бай гэж хэлээ биз дээ!
- Сайн байна уу. - Сайн уу.
Машинд сууцгаа.
Та хоёр бүтэн долоо хоног утасгүй байна гэж мэдээрэй!
Яг л ээж шигээ юм даа.
Уцаартай амьтан.
Чи тэр залуутай уулзаж байгаа юм уу?
Би түүнийг таних ч үгүй.
Түүнийг Уго Оливера гэдэг,
гэхдээ хүмүүс Эйч гэж дууддаг.
Аймшигтай зүйл болоод, тэр өөрийнхөө нэрийг мартахыг хүссэн гэнэ лээ.
Найзууд бид хэд Эйч (H) гэдэг нь 'Hero' буюу баатар гэсэн үг байх гэж ярьдаг.
Тэр яг л амийг чинь аврахаар залуу шиг харагддаг.
Чамайг хэн оруулчихаа вэ?
- Бос, хийх ажил байна! - Чамд л биз дээ!
Үгүй ээ, би ойлгож байна.
Гэхдээ би ирэх долоо хоногт Парис явж хэлцлээ дуусгаж чадна.
Алекс, надад 400 евро зээлээч.
Чөтгөр гэж, ямар ядаргаатай юм бэ.
Байзнаарай.
Төв оффистой яриад үзье.
Тэгэлгүй яахав.
За.
Чи чинь юу хийгээд байна аа? Наадахаа өгөөдөх!
Солиорчихоо юу чи?
Тэрэнд битгий өг!
Битгий дуугар! Битгий дуугар!
Тэгэлгүй яах вэ.
Миний түрийвчинд, хүрэм дотор байгаа.
Тийм ээ!
- Мэдээж үгүй ээ. - Баярлалаа!
Нээрээ шүү, хэрвээ тэр чадахгүй бол би өөрөө зохицуулчихъя.
Уго, аавтай оройн хоолонд орохоо мартав аа.
Энд байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Харин тийм ээ, тэмдэглэл дээрээс нь харсан, бид өдрийн хоолонд орно.
- Чи чинь мөнгөгүй биз дээ? - Өөрөө даана гэсэн.
- Сайн байна уу. - Сайн уу.
Тэр мөн байна!
- Аль нь? - Шар үстэй нь.
- Баяртай, Баби. - Баяртай.
Энэ чинь нөгөө хөөстэй ваннанд байсан охин байна шүү дээ.
Би явлаа шүү.
Бурхан минь, Баби!
Наад залуу чинь миний халаасны мөнгийг хулгайлчихсан юм.
- Аль нь? - Мотоциклын хажуу дахь царай муутай нь.
Үгүй байлгүй дээ!
Чамаас бас хулгай хийчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ найз нь намайг усан санд шидээд, Чикогийн машиныг хэмхэлчихсэн.
Чи надад сонирхолтой юм ерөөсөө ярихгүй юм аа!
Сайн уу.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Хөөе, тайван бай даа.
Би зүгээр л найзтайгаа ирсэн юм, тэр наад охинтой чинь өдрийн хоолонд орж байгаа.
Гэхдээ тэр чинь миний хамгийн сайн найз шүү дээ,
тэгээд чиний найз бүх мөнгийг нь хулгайлчихсан.
Чи надад өртэй шүү.
Намайг нэг гоё газар урихгүй юм уу?
Тэгэх үү?
Тэнэг амьтан!
Ямар хөөрхөн юм бэ!
Өдрийн хоолонд орох уу?
Чи тэрэнтэй хамт өдрийн хоолонд орж болохгүй!
Гэхдээ тэр дааж байгаа юм чинь мөнгөнөөсөө жоохон ч гэсэн буцааж авъя.
Би түүнийг дааж байгаа гэж бодсон юм.
Өчигдөр би мөнгийг нь суйлчихсан юм л даа,
тэгэхээр өөрөө л дааж байгаагаас ялгаагүй шүү дээ.
Битгий уурлаарай.
Дараа залгая.
Уучлаарай.
Би худлаа хэлээгүй гэдгээ батлахын тулд,
өчигдөр бид хоёр хамт хөөстэй ваннанд ороогүй бил үү?
Тэгсэн л гэсэн үг.
- Сайн уу, ээж ээ. - Сайн уу, хонгор минь.
Ах чинь яагаад ийм их оройтов?
Түүнийг мэднэ шүү дээ, дандаа л ажилтай байдаг.
Ээж хаана байна?
Аялалд явсан, найзтайгаа хамт.
Дүн чинь хэд гарах вэ? 8-аас дээш үү?
Физик үү? Онц гарна, гарцаагүй.
Би түр гараад ирье. Чамд юм хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, би дараа нь амарна.
Гарвал дулаан хувцаслаарай, гадаа тасхийм хүйтэн байна.
За, ээж ээ.
Ребека, хүү чинь өмнө нь тэр хүнтэй маргалдаж байсан уу?
Тэднийг таньдаг гэж мэдээ ч үгүй.
Ийм гэмтэл авсан болохоор,
хэрвээ ямар нэгэн баримт нотолгоо олдохгүй бол
Уго том асуудалд орж магадгүй шүү.
Би хүүдээ туслахыг хүсэхгүй байна гэж бодоо юу?
Уго.
Чамд хэлэх үг алга уу?
Би чамтай хамт амьдрахаар нүүж ирж байгаа.
Яаж өнгөрснийг мэдмээргүй байна уу?
Тэгээд яаж өнгөрөв?
Ингэж асуувал би чамд хэлэхгүй шүү.
- За за, хэлэхгүй бол боль. - Баби!
Уучлаарай, тэр шар үстэй царайлаг залуу чам руу нүд унагаад байсан шүү.
Одоо ч харсаар л байна. Түүнийг дагах уу?
Чи яагаад ингэж хараад байгаа юм?
Чи намайг хаячихаад тэр танхай залуутай явчихсан биз дээ.
Хүүе, чи түүнийг мэдэхгүй шүү дээ!
Түүнд асуудал байгаа юм.
Тэр мөнгөгүй. Аав нь түүнтэй муухай харьцдаг.
Гэхдээ тэр уг нь их дажгүй залуу шүү дээ.
Өнөө орой намайг уралдаан хамт үзье гэсэн юм.
Ямар уралдаан?
Би ээжид танайд хононо гээд хэлчихсэн.
- Үүдний гишгүүр доор түлхүүр үлдээгээрэй. - Арай ч дээ!
- Чи явахгүй юм уу? - Үгүй ээ!
Би түүнийг ч, найзыг нь ч хармааргүй байна.
Тэгвэл бид хоёр ч бас уулзаж чадахгүй нь дээ.
- Яагаад? - Би түүнтэй үерхэж байгаа шүү дээ!
Катина!
- Баби! - За?
Наашаа түр хүрээд ир.
Очлоо.
Яасан бэ?
Бидэнд хэлэх зүйл алга уу?
Сантамариагийнхан залгасан.
Фелипегийн хамрын таславч нь хугарч, бараг тархиа зоочих шахаж!
- Надад ямар ч хамаагүй. - Харин тийм ээ, энэнд хамаагүй.
Чамаас хэн асуусан юм? Дуугүй бай!
Сонс доо, Баби
тэд найзыг чинь цагдаад өгөх гээд нэрийг нь асууж байна.
Тэр миний найз биш. Зүгээр л Эйч гэдгийг нь л мэднэ.
Чи түүнийг өмөөрөөд байгаа юм уу? Таниад хэр удаж байгаа юм?
Миний мэдэх ганц зүйл бол хоч нь л байна!
Чи нэрийг нь мэдэж байгаа шүү дээ, хэлчих!
- Намайг ховч гэж бодоо юу? - Чи надад хэлсэн шүү дээ.
Даниела, нэрийг нь.
Хуго Оливера. Нэр нь энэ шүү, аав аа.
Тэд рүү залгаад, Бабид ямар ч хамаагүй гэж хэлээрэй.
Ёстой баларлаа даа, Баби, чи үнэхээр хэрэг тарьчихлаа!
Даниела...
Аав ээж хоёр байхгүй байна.
Тийм ээ, тэр энд байна.
Гэхдээ долоо хоногийн дараа гэхэд тэр үхэх байх оо.
Аюултай залууг матаад, тэгсэн мөртлөө өөрөө түүнд нь сайн юм аа.
Миний тухай ярихаа болиод, утсаа тасал.
Түр хүлээгээрэй, өөр хүн залгаж байна.
Байна уу?
Тийм ээ, түр хүлээгээрэй.
Чамтай ярья гэнэ.
Байна уу?
Оройн мэнд! Тийм ээ.
Катина юу? Тэр унтаж байна.
Сэрээх үү?
За, би түүнд дамжуулчихъя.
Сайхан амраарай.
Баяртай.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Яасан бэ? Хэн залгасан юм?
Утсаа унтраачихаж.
Мотоциклын уралдаан хаана болж байгаа юм?
Сиам уралдаан уу? Боомт дээр.
- Би явж болох уу? Гуйя... - За бүтэхгүй шүү!
Хэнд ч хэлж болохгүй шүү.
Манай эгч хаашаа явж байгааг мэдэх үү?
БИД ЧАМАЙГ САНАЖ БАЙНА
Үгүй ээ, болиоч ээ, Поло!
Ямар сонин бэ! Чамайг ирсэнд үнэхээр их баяртай байна!
Утас чинь яагаад унтарчихсан юм? Ээж чинь залгасан шүү.
- Юу гэж хэлэв? - Унтаж байгаа гэж хэлсэн,
тэгээд итгэчихсэн.
Маргааш өглөө 7 цагт чамайг цусны шинжилгээнд авахаар ирнэ гэнэ.
Хоцров оо, би асуудалд ормооргүй байна.
- Үлдчих л дээ! - Үгүй!
Манайхан пицца идэх гэж байна.
Та нарын иддэг пиццаг би лав идэхгүй байх аа.
Өө, зөрүүд авхай хүрээд ирж!
Намайг уралдахыг харах гэж ирээ юү?
Чамайг энд байгааг мэдээ ч үгүй явна.
Тэгээд яагаад хүрэн манжин шиг улайчихсан юм?
Чи зүгээр л миний инээдийг хүргэж байна даа.
- Нээрээ юү? - Тийм.
Шүүх хурал дээр чи ингэж томорч чадахгүй л болов уу.
Ноён Сантамариагийн хамрыг чи хугалсан гэж би хэлчихсэн шүү.
- Муу новш чинь! - Тайван бай.
Чи шоронд орж ч мэднэ шүү!
Тийм зүйл болохгүй ээ, за!
Наашаа шүүхэд очих тэр өдөр
энэ дажгүй охин намайг юу ч хийгээгүй гэж хэлнэ. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад?
Тэр үед чи надад ухаанаа алдатлаа дурлаад, намайг аврахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй дээ.
Уралдаан эхэллээ!
Миний ард суумаар байна уу?
Хэзээ ч үгүй.
Эйч, намайг суулгах уу?
Суу.
Айхаа больчихвол гоё шүү дээ.
Бүс ч байхгүй байна шүү дээ.
Энэ чинь хос уралдаан. Уралдахгүй бол зайл.
Ёстой яхир амьтан юм аа.
- Юу гэнэ ээ? - Би уралдлаа.
За, тэгээд?
Бүсээ өгчих.
Баби, хэрэггүй!
Новш гэж, миний ороолт!
Суу!
Галзуурчихаа юу? Хэрэггүй!
Надад хүлээх цаг алга.
Амжилт!
Бүсээ тайлцгаа!
Алив ээ!
Өргөөд! Өргөөд!
Сүүлчийн тойрог!
Чино!
Зогс! Зогс!
Новш гэж!
Мотоциклыг нь орхиод, түүнд туслаач!
Түүнийг битгий хөдөлгөөрэй!
- Өргөөдөх! - Түргэн дууд!
Суу! Суу!
Камер! Улсын дугаараа тагла!
Энд нуугдчих!
Би тэднийг сүүлээсээ салгачихаад ирж авъя.
Хурдлаарай!
Новш гэж!
Би энд байна.
- Хаана? - Энд байна.
Чи тэнд юу хийж байгаа юм? Гарч ир ээ.
Гадаа аймаар том нохой байна.
Энд нохой байхгүй ээ.
Би гарч чадахгүй байна.
Яагаад?
Би ичээд байна.
Одоо гарч ирэхгүй бол би явлаа шүү.
Үгүй ээ, хүлээ!
Хүлээ л дээ!
Юу вэ?
Инээхгүй гэж амла.
Амлая.
Чи яачих нь энэ вэ, хүүхдээ?
- Шаварт хутгалдчихаа юу? - Энэ чинь бууц.
Бууц гэнэ ээ?
Итгэмээргүй юм аа! Бүр элэг хөшлөө.
Мэдэж байсан юм. Чиний амлалт ямар ч үнэ цэнгүй.
- Байз, чи юу хийж байгаа юм? - Мотоцикл дээр чинь сууж байна!
Галзуураа юу чи?
Бүтэн баасанд хутгалдчихаад байна шүү дээ.
- Тоглож байгаа биз дээ? - Үгүй.
Хүсвэл миний хүрмийг өмсчих.
Гэхдээ эхлээд тэр хувцсаа тайлчих.
үгүй бол мотоцикл дээр суулгахгүй шүү.
Новш гэж, сэжиг хүрмээр юм!
- Сонс доо, Эйч... - Ингэж хэлэх чинь гоё сонсогдож байна.
Миний нэрийг анх удаа л дуудлаа шүү дээ.
Эргэж харах л юм бол...
Дээш чинь үсэрч очоод, бууц болгоно шүү гэж амлая.
Би хэлсэндээ хүрдэг хүн шүү.
Харахгүй шүү!
Чам руу харах сонирхол огт алга.
Хурдлаарай гэж гуйя.
Ёстой заваан, сэжгийн новш юм аа!
Би эргэж хараагүй биз дээ? Гэхдээ гоё өгзөгтэй юм аа.
Бууцаа нүүрэн дээр чинь наачихдаг байж.
Одоо харин галзуу нохой үнэхээр сонсогдож байна шүү.
- Хурдлаарай! - Хараач!
Хөлөө өргөөрэй, хазчихна шүү!
Хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Маргааш ирж авна шүү.
Хэдэн цагт?
Тэгээд цагдаа нар биднийг дахиад л хөөх үү?
Тийм дээ.
Чи үнэхээр зоригтой Сиам байлаа шүү.
Намайг цагдаагийн газарт матах гээ юу?
- Тийм. - Тийм гэж үү?
Нээрээ юу? Амлах уу?
Өө, Баби, Баби!
Би гахай, адгуус, араатан шиг амьтан,
гэхдээ чи надад үнсүүлэх л байсан даа.
- Хэлснээсээ буцах юм уу. - Чи харин новш!
Үнсэхийг минь гуйгаад амаа ангайчихсан байсан биз дээ.
Хүрмийг минь одоохон буцаагаад өгчих.
Уруулхан минь,
сайхан амрахын үнсэлт яасан бэ?
Чөтгөр рүүгээ тонил!
Үнэхээр их санаа зовлоо шүү.
Ээж чинь намайг чамтай андуураад сайхан амраарай гээд үнссэн шүү.
- Юу болсон бэ? - Хаче байсан уу?
Хувцсыг чинь урчихаа юу?
Ээжийг сэрээчихнэ шүү.
Тэгээд?
Би шүршүүрт орлоо.
Баас үнэртэж байна.
Уучлаарай, цагдаа нар араас хөөгөөд байсан юм.
Худалч, тэр их зантай жаахан хулганатай яваад өгэхийг чинь харсан шүү.
Хууль бус уралдаан боомтын дүүрэгт үймээн тарьж байна.
Дээшээ шидчих!
Алив ээ!
Тэр Сиам нэрээр уралдаад
осолд орсон охиныг аварсан гэнэ.
Үнэхээр галзуу юм аа.
- Гадагшаа гарах уу? - Үгүй!
За за.
Катина, дахиад л уу. Би гарахгүй ээ.
Чамтай уулзахаар хэн хүлээж байгааг хар даа.
Баби! Чи Хачетэй уулзаж байгаа юм биш биз дээ?
Аав ээж хоёр асуувал, Катинагийнд хичээлээ хийж байна гээрэй.
За.
Би 11 цаг гэхэд ирчихнэ ээ.
Би баатрын хадам дүү нь байна шүү дээ.
Хаче...
Гал байна уу?
Юу байна даа?
Шинэ төлөвлөгөөтэй байгаа.
Амжилт хүсье, тэр нэрэлхүү охин хөлөө тийм амархан дэлгэхгүй л болов уу.
Би чам руу залгана аа, за юу?
Хан боргоцойтой архи.
Нохойн царайт.
Араатан.
Ээж ээ, та одоо болтол унтаагүй байгаа юм уу?
Чи яагаад миний охин биш юм шиг аашлаад байгаа юм бэ?
Жаахан оройтчихлоо л доо.
Нааш ир!
- Уучихсан юм уу? - Намайг уудаггүйг та мэднэ шүү дээ.
Тэр банди чамд юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Чамаар хүчээр ямар нэг юм хийлгээд байна уу? - Миний хүсээгүй зүйлийг хэн ч хийлгэж чадахгүй.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Үгүй ээ аав, оройтож харьсан нь л тэр, өөр зүйл байхгүй.
Би дугаарыг нь тэмдэглээд авчихсан.
- Түүнтэй ярилцаж үз. - Тэд чинь зүгээр л хүүхдүүд шүү дээ.