Хөөе, Билл. Би Шелбигийн 288-ын хавьд байна,
Армстронгийн эдлэнгээс 10 миль орчим өнгөрөөд.
Амьд үхэр ачсан байна. Гурван чиргүүл.
Хөдөлгүүрүүд нь асаалттай.
Тусламж иртэл хүлээчихгүй яасан юм? Чи ажил дээрээ ч байх ёсгүй шүү дээ.
Чамайг хүлээвэл наадуул чинь Техаст хүрчихнэ.
За, орон нутгийн цагдаад мэдэгдье.
Тайсон! Тэр үхрүүдийг наад чиргүүлд битгий хий.
Хоёр дахь чиргүүл рүү оруул!
Наад хараал идсэн хаалгаа барь!
Алив, хүү минь, толгойгоо ажиллуул! Оклахомагийн Хөдөө аж ахуйн газар.
Та нар хийж байгаагаа яг одоо зогсоо.
Асуудалгүй ээ, офицер оо. Бид малаа л ачиж байна,
өдрийн хамгийн тохиромжтой цаг нь болохоор. Тийм үү?
Өглөө ч халуун байсан, одоо бүр халуун байна.
Тэгвэл үүнийг батлах бичиг баримт байгаа байлгүй дээ.
Тийм ээ, ноёнтоон, яг энд байна. Асуудалгүй.
Хөөе, хөөе. Тэндээ зогс.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хүү минь, гутал дээр минь шээчихээд бороо орж байна гэж битгий хэлээрэй.
Үгүй ээ, ноёнтоон. Хурдалцгаа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Зогс!
Чи юу хийгээд байна аа?
Зогс!
Явцгаая. Алив. Явъя.
Чи 200-гаас жаахан урагшаа байна.
За даа...
энд баавгай ч байхгүй... арслан ч, чонын сүрэг ч байхгүй.
Тэр ууртай царайгаа гаргаад, энэ хавийг нэг тойроод хар даа.
Данс тооцоо ерөөсөө нийлэхгүй байна.
Хэдэн мал алга болохыг бол ойлгоно.
Энд тэнд ганц хоёр тэнэмэл...
гэхдээ энэ бол зохион байгуулалттай явж ирсэн.
Чарли, шалгалт хэрэг болох бүрд над руу залгах албагүй шүү дээ.
Одоо өөрөө шалгадаг систем нь онлайнаар байдаг болсон.
Тэд чам руу залгахгүй бол
бид хэзээ ингэж дэмий буу халах юм бэ?
Тэр ч тийм шүү.
Би чамд хэлж байсан эсэхээ мэдэхгүй юм...
..энэ ранчогийн анхны эзэн нь би биш байсан, Фрэнк.
Жорж Флетчер гэдэг хүнээс өвлөж авсан юм.
Нэг шөнө малын хулгайчид, Чикасогийн дээрэмчид
эдлэн рүү нь орж ирсэн.
Өөр ямар ч шөнө байсан бол яах ч үгүй.
Жорж өөрөө зохицуулах байсан.
Гэвч тэр ажлаар Форт Гибсонд байсан.
Энд зөвхөн эхнэр, хүү хоёр нь байсан.
Хулгайчид завшаан олж хараад, бүх малыг нь туучихсан,
бараг 400 толгой үхэр.
Дараа нь...
Мерит Флетчерийг хүүтэй нь хамт алсан.
Аймшигтай юм, Чарли.
Жорж бяцхан гэр бүлээ тэр ард оршуулсан.
Маргааш өглөө нь манайд ирээд,
ранчог нь харж хандаж өгөөч гэсэн.
Хэрвээ буцаж ирэхгүй бол бичгийг нь ав гэж хэлсэн.
Таван жил өнгөрсөн.
Нэг өглөө Флетчер яг энд...
..бараг бидний зогсож байгаа газарт ирсэн.
Гэрт нь ирсэн бүхнийг нэг бүрчлэн олохоор явсан юм.
Буу тулгаж байгаад бүгдийг нь нэг нэгээр нь дүүжилсэн гэсэн.
Олсыг мөчир давуулаад...
..тэмцэх тэнхээ нь шавхагдахыг харсан гэсэн.
Флетчер хэзээ ч хэнээс ч тусламж гуйдаггүй байсан.
Хийх ёстойгоо хийгээд, дууссан хойно нь...
..бүх юм дууссан.
Түүнийг би тэгэхэд л сүүлчийн удаа харсан.
Хязгаар нутгийн шүүх.
Элдэв юм бодоод эхлэв дээ, Чарли.
Тэмцэх хор шар минь аль эрт унтарсан, амт нь ч мартагдсан.
Би гэртээ зүгээр л зөвтгөгдөөд орохыг хүсэж байна, Фрэнк.
Тэгээд л тэр.
Чамайг харахад сайхан байна, Чарли.
Оклахомагийн Хөдөө аж ахуйн газар баталлаа:
мал хулгай нэмэгдэж байгаа нь
өндөр зохион байгуулалттай ганц гэмт бүлэглэлтэй холбоотой байж болзошгүй бөгөөд
тэднийг зэвсэгтэй, аюултайд тооцох хэрэгтэй.
Өнгөрсөн намар үхэр шалгагч руу халдсан хэрэгт
мөн тэр бүлэглэл холбоотой гэж үзэж байна. Тэр хүн насан туршдаа тахир дутуу болсон.
Өөр юм хэрэгтэй юу, хонгор оо? Үгүй, энэ болно, Кэрол. Маш их баярлалаа.
Чи байж таарахгүй дээ.
Фрэнк Беннетт?
Силвия?
Пөөх.
Чи санажээ. Мэдээж санаж байна. Яаж мартах юм бэ?
Суух уу? Би авч явахаар захиалчихсан.
За.
Ханнагийн тухай сонссон. Үнэхээр харамсаж байна.
Тийм ээ.
Тийм ээ, баярлалаа.
Үнэхээр шүү. Хүн өчнөөн мөрөөдөлтэй, бас...
..зүтгэж зүтгэж байтал, нэг л өдөр...
Шударга биш санагддаг.
Тийм дээ. Харин чи... нүүгээд, гэрлэсэн биз дээ?
Та нар зочлохоор ирсэн үү?
"Та нар" биш ээ, зүгээр... би л.
Аав өвдөөд, ранч дээр тусламж хэрэгтэй болсон.
Аавын чинь тухай сонсоход харамсалтай байна.
288-ын тэндхийн том газраа хэвээрээ юу?
Тийм ээ, ачааны зогсоол дээрээс гардаг.
Одоо цэгцэлж байгаа. Жаахан ширэнгэ болсон л доо, гэхдээ... Тийм.
Захиалга тань, хатагтай. Баярлалаа.
Тэгэхээр бүрмөсөн буцаж ирсэн юм уу, эсвэл...?
Аавд хэрэгтэй цагт нь л байна даа.
Тэр чамайг хамгийн сайн туслагч минь гэдэг байсан. Үнэхээр үү? Тийм ээ.
Тэгвэл миний мэндийг дамжуулаарай. Сайн сайхныг хүсье гэж хэлээрэй.
Дамжуулна аа.
Чамайг энд оруулж байгаа нь гайхмаар юм.
За, тэд... Эзэд нь солигдсон.
Намайг мэдэхгүй.
Ханан дээр чиний эрэн сурвалжлах зураг мураг байдаггүй юм уу? Байхгүй байгаасай, би цагдаа шүү дээ...
Яг хэлбэл, би... үхрийн цагдаа.
Өөрөөр хэлбэл, малын байцаагч. Үхрийн цагдаа биш.
Зодоонч Фрэнки.
Цагдаа.
Үүнийг сонсоогүй уджээ.
Би... би ранчны хувцастайгаа л...
Чи сайхан харагдаж байна.
Чи ч бас.
Би ихэвчлэн ингэдэггүй л дээ, гэхдээ... яахав дээ.
Ямартай ч сонирхвол...
Би залгана аа.
Зодоонд орохгүйг хичээгээрэй.
Зодоон цохионд л битгий ороорой.
Би одоо тийм хүн биш болсон. Нээрээ юу?
Харамсалтай л юм.
Тэр залуу надад нэг л таалагддаг байсан.
Зодоонч Фрэнки.
Хүү чинь арай үхчихээгүй байна.
Хөөе, анд аа!
Оливын хамгийн сайхан кофеноос нэг аяга.
Стоункампын хөгшин ээж сувилагчаар нь түүнийг ийш нь авчруулсан гэдэгт итгэх үү?
Өнөөдөр үү? Тийм ээ, асрамжийн газраас нь авчирсан.
Хашаа хорооныхоо дэргэд байвал түүнд дээр байх болов уу гэж.
Энд үнэхээр хайртай байсан л даа, гэхдээ...
Би очоод уулзъя. Тийм ээ, тэрийг чамд даатгалаа даа, хөгшин Фрэнк.
Дэндүү гундуу юм. Тэгээд ч гэр лүүгээ залгах хэрэгтэй.
Юу байна даа, анд минь?
Чи дуулсан байх гэж бодлоо.
Тийм ээ.
Үхэр үржүүлэгчид нийлсэн.
Нийслэл рүү явж байгаа.
Тусгай багт санхүүжилт амлахаар.
Надад тэр чинь түй ч хамаагүй, Фрэнк.
Би ер нь юу ч санахгүй байна.
Өглөө би өмдөндөө баачихсан.
Өглөөний цайгаа идэж байтал...
...юу болж байгааг мэдэж байсан мөртлөө...
...яах ёстойгоо л санаж чадаагүй, ойлгож байна уу...
юу хийж байснаа.
Хараал идсэн одон медальтай хууль сахиулагч
нялх хүүхэд шиг уйлж сууна. Хөөе. Чиний буруу биш шүү.
Дөрвөн эвэргүй тугал
нэг бүр нь таван зуу орчимын үнэтэй.
Миний гавлыг хагалсан нь...
...хоёр мянга гаруйхан долларын төлөө.
Чамд ингэснийг бид олно оо, Стоункамп.
Би тэр новшийг олно.
Олох хүртлээ бууж өгөхгүй.
Би хэдэн бичиг өгөх ёстой, за юу?
Чиний төлөө залбирч байгаа шүү, Стоункамп.
Одоо тэр Глейшерт үхэр маллаж яваа.
Тийм хол уу? Тийм. Есүс минь.
Тэгээд тун сайн байгаа. Мак. Фрэнк.
Мак.
Дуудлага худалдаа одоогоор ямар байна?
Өнгөрсөн долоо хоногоос дээр, тэр нь л юм даа. Тийм үү? Сайн байна.
Рик хорин хар үхэр авчирсныг харсан.
Илүүг авчрах гэсэн ч арван зургаа нь алга болсон гэсэн.
Тийм үү? Арван зургаа юу?
Бүтэн чиргүүл дүүрэх юм байна.
Энэ шударга биш, Фрэнк. Бид чадлаараа л үзнэ.
Арван есдүгээр зууны гэмтнүүдтэй арван есдүгээр зууны аргаар тэмцэх.
Дүүжлэлт, хилийн нутгийн шударга ёс,
Том Хорн шиг зохицуулагчид.
Том Хорныг дүүжилснийг чи мэднэ биз дээ.
Өнөөдөр хэнийг ч тэгэхийн адил.
Чамайг харандаа ингэж хурдан хөдөлгөхийг ер харж байсангүй.
Билл, болох уу? Миний өглөөний цай яг одоо л сайхан санагдаж байна.
Нээлттэй байгаа ганц газар нь Дэйри Квин.
Дэвисийн ойролцоо 7-р замын хажуугийн тэр кофе шоп яасан бэ?
Хуучин Йохансоны эдлэнгийн дэргэдэх үү?
Тэр орой хүртэл онгорхой байх ёстой.
Боль доо, Фрэнк, тэр чинь эзгүй хээрийн дунд шүү дээ.
Тэр Йохансоны ранч...
Охинтой байсан биз дээ? Хөөрхөн охин. Нэр нь хэн билээ? Сильвиа.
Силвиа, тийм биз.
Тийм ээ, сайн нь одоо
боломж гармагц л хотоос явчихдаг болж. Тийм.
Энэ нөхөр юундаа ингэж яарна вэ?
Хөөе, энэ чинь хоёр урсгалтай зам шүү, найз аа.
Юу вэ, новш гэж?
Май, эрхэм ээ. Баярлалаа.
Баярлалаа, хатагтай.
Би чамайг ялсан. Тэгээд алдсан.
За, мэдэж байна уу?
Чамд сайн, муу хоёр мэдээ дуулгах гэсэн юм.
Эхлээд сайныг нь хэлье.
Жэйн жирэмсэн.
Чи түүнийг амраахгүй юм аа.
Жэйнийг мэддэг болсноос хойш л жирэмсэн байх юм. Гурав дахь нь уу?
Дөрөв. Дөрөв дэх.
Удалгүй чи өөрийн гэсэн сүрэгтэй болох нь дээ.
Тэгвэл ганц хоёрыг нь дуудлагаар зарах хэрэг гарах байх.
Жаахан гайнууд чинь үнэтэй тусдаг юм.
Тэгээд...
Тэгээд л муу мэдээ рүү орж байна.
Би ажлаасаа гарах өргөдлөө өгнө, Фрэнк.
За.
Нүүх гэж байгаа юм уу?
Мэдэхгүй, нүүхээс өөр аргагүй ч байж магадгүй. Хэцүү байна, Фрэнк.
Жилдээ хорин долоон мянга аваад,
таван ам тэжээнэ, зургаа дахь нь ирж байна...
Засаг амьдрах цалин өгчихвөл тэнгэр ниргэх нь л дээ.
Одоо тэдэнд ер нь падлий ч байхгүй болсон байх.
Хар тамхичид, жихадистууд хөөгөөд завгүй...
Хэдэн малын хулгайчийг тоож байгаа ч юм алга.
Ер нь улсын тал нь бүр
одоо ч хүмүүс мал хулгайлдгийг мэдэхгүй.
Тэр хүн тооцоогоо хийхээ мартчихав уу?
Ийм юм байнга л болдог.
Тэр яваагүй байна, мөнгийг чинь аваад ирэх үү?
Хэрэггүй дээ. Хоёр долоо хоногтоо нэг энд дайрдаг юм.
Дараагийн удаа авчихна.
Бэлэн үү, эрхмүүд ээ? Надад зүгээр хар кофе өгчих, хатагтай.
Тэгье. Кофе юу? Өлсөж үхлээ гэсэн биз дээ.
Чи яах вэ, хонгор минь? Аан...
Би ч бас нэгийг авъя даа.
Фрэнк, чи зөв байх аа.
Явсан нь дээр үү? Та нарын л дур.
Би угаасаа хаах гэж байлаа. Кофегоо авч явах уу?
Тэгвэл сайн байна. Баярлалаа.
Үгүй ээ, юм захиал. Би хамт сууя.
Үгүй, үгүй. Гэртээ очиход Жэйн надад үлдэгдэл хоол тавьсан байгаа.
Зүгээр ээ.
Чи бодож үзсэн үү? Гарах тухай?
Итгэхэд бэрх л юм, Десперадо минь.
Хөдөө ганцаараа явах надад гайгүй л дээ, зүгээр...
гэртээ харих л хэцүү. Тийм ээ.
Тийм амьдралд дасах эмэгтэй олоход хэцүү.
Нэг насандаа тийм хүнээс нэгээс олныг олно гэдэг...
бараг боломжгүй байх.
За, хэн мэдлээ.
Магадгүй аз дайрах ч юм билүү.
Тийм ээ. За.
Кофег би даая. Үгүй, үүнийг би төлчихье.
Чи таван ам тэжээдэг хүн.
Хамтрагчдаа сүүлчийн ганц аяга кофе авч өгье л дөө, за?
Баярлалаа. Энд сүлжээ ер алга.
Тэр суурин утас чинь ажилладаг хэвээр үү?
Утасны компани сар бүр мөнгө авч байгаа юм чинь ажиллах л ёстой.
Гэхдээ энэ хавийн дуудлага л шүү. За, хатагтай.
Хариултыг чинь өгье. Үгүй ээ, өөртөө үлдээ.
За, ноёнтоон. Замдаа болгоомжтой яваарай.
Баярлалаа.
Билл, чи хөдөлж бай. Би нэг утас цохичихъё.
Үгүй дээ.
Би яараагүй ээ, анд минь. Тайван ярь.
Сайн байна уу, Сильвиа байна.
Би нэг юманд завгүй байгаа байх, зурвас үлдээгээрэй.
Боломж гармагц эргээд залгана аа.
Сильвиа, Фрэнк байна.
Өнөөх оройн Фрэнк Беннет. Би...
зүгээр л...
чи ойрын хоёр өдөр юу хийх бол гэж
хэрвээ завтай бол, магадгүй...
маргааш ч юм уу, эсвэл...
Тэгээд...
Чамтай дахиж уулзвал сайхан байна.
Аан, миний дугаар... 480...
509-0953.
Тэгэхээр...
Дараа ярья.
Новш гэж.
Хөөе Билл, сонсож байна уу?
Жаахан замын хажууд зогсчихгүй юу?
Тэгье ээ, анд минь.
Чи намайг аль хэдийн санах гээд байна даа.
Тэр малын чиргүүлүүдийг харсан уу? Сая зөрсөнүүдийг? Харсан.
Буцах замд биднийг шахах шахсан тэрийг яах вэ?
Тийм, тэгээд? Шөнө дөлөөр хаашаа явж байгаа гэж бодож байна?
Мэдэхгүй, бидэн шиг дуудлага худалдаанаас буцаж яваа биз.
Фрэнк, юу болоов?
Үгүй ээ. Тэд харанхуйд ачицгааж байна.
Чи гэртээ харих ёстой биш үү? Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй, нүд чинь өөр юм хэлээд байна.
Эхнэр хүүхэд рүүгээ харь. Өглөө би хэл дуулгана.
Үгүй шүү, эрхэм ээ. Чи зүгээр л замаа заа, анд минь.
Гэрийнхэн угаасаа унтчихсан байгаа.
Үүнд зүрх чинь хүрэх үү?
Дуугүй бай.
Новшийн шинэ машинууд.
Гурван чиргүүл байна. Би хоёр хүн харсан.
Өөр хүмүүс ч байгаа биз. За.
Пөөх. Ёстой том ажиллаж байна даа.
Хөөе, энэ чинь хууль ёсны юм биш биз?
Үгүй. Озаркын энэ талд ийм том газар байхгүй.
Тийм. Нэг эндээс нэг үхэр, тэндээс хоёр гээд түүдэг.
Рикийн хамгийн сайн арван зургаа хүртэл.
Хүссэнээ цуглуултал аль болохоор нь тонож явжээ.
Тэгээд цаг нь таарахыг хүлээсэн.
Өнөөдөр.
Бид ч азтай юм аа. Азтай даа.
Тэд халуун тамга бэлдэж байгаа харагдахгүй байна.
Тэгэхээр аль хэдийн тамгыг нь сольчихсон байх нь.
Тамга солих шаардлагагүй газар луу аваачиж байна.
Энд сүлжээ байна уу? Үгүй, би бүр цаана тасарсан.
Хөөе, түр хүлээ.
Улаан ачааны машин. Тийм.
Хоолны газрын өнөөх өртэй новш байна.
Наадуулыгаа хоёр дахь чиргүүлд хий.
Бүхнийг тэр л удирдаж байх шиг байна.
Хөөх, тав дахь нь байна. Тийм ээ, харж байна.
Айхтар том дээрэлхүү банди даа.
Наад муу хаалгаа татаж онгойлго!
Алив ээ, хүү минь. Толгойгоо ажиллуул.
Хөөе, Тэд. Наад тамганы төмрөө халаагаад өг.
Хүн ганц талхаар амьдрахгүй ч чи бодоод үзмээр юм даа.
Курт, Библид байдаг тэр үг юу билээ...
"Нүгэлгүй нь эхний чулууг шидэг" гэдэг? Есүс чамд
дуугай байж, хүмүүст бүү томор гэж хэлж байгаа юм.
Хөөе, Харрис. Пегги чамаас юу олж харсныг мэдэхгүй юм.
Харрис, энэ бүдүүн новшийг бид яах гэж урьсан юм бэ?
Сэтгэл сэргээхэд хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр үхрийг ачихаасаа хурдан идчихнэ.
Чи ч бас уу?
Чи хоцроогүй бол бид өдийд замдаа гарчихсан байх байлаа. Хоцорсон гэнэ ээ?
Та нарын энэ суутнуудаас хээлтэй үнээ таниад, жингийн ялгааг мэдэх хүн байна уу?
Та нарт би хэрэгтэй, өөрсдөө ч мэдэж байгаа. Амаа мэд, жаал аа.
Энд бидэнд үндэслэл хангалттай байгаа бололтой.
Тийм.
Миний харж байгаагаар...
бидэнд нэг сонголт байна...
эсвэл нөгөө нь.
Дохио олоод мэдэгдэнэ, тэгээд замын хажууд хүлээнэ.
Эсвэл? Одоо барина.
За даа...
Ирэх долоо хоногт би нэг муу ширээний ард сууж байж мэднэ
тэгээд хийгээгүйдээ харамсана.
Ингээд өг дөө, хүү минь.
Зэвсэгтэй юу?
Үгүй. Өглөө О.К. Корралын буудалцаан давтана гэж бодсонгүй.
Би чамд ер нь юу ч заагаагүй юм уу?
Наадхантай болгоомжтой. Миний хайр шүү.
Тэгнэ ээ.
Чи зүүнээр яв. Би баруунаар явъя.
Одоо хэрэгтэй юм хийж, бүхээгнээс миний зажилдаг тамхийг аваад ир.
Хүүе. Дахиад томроод байвал ээж рүү чинь залгана шүү.
Бурхнаар тангараглая.
Өдөр болгон.
Тэр хүү намайг манекены үйлдвэрт орсон шумуул шиг уурлуулж байна.
Намайг доромжлоод. "Филлип тарган. Филлип хийлсэн бөмбөлөг.
Филлипийг хар, үхрээсээ том" гээд л.
Курт, хөөе. Тэр тугалнуудаа яах юм?
Дэмий хулгай хийж байгаа гэж битгий хэлээрэй.
Тэгээд жинлэх цэг дээр яах юм?
Бид наян мянган фунт ачиж явна, хэтэрхий их, ойлгов уу?
Ачаа бэлэн, хөдөлцгөөе. Хүлээ, тамгыг нь солих ёстой шүү дээ.
Юмаа хураа. Замдаа тамгалчихна.
Зогс!
Хөөе!
Оклахомагийн малын алба.
Огцом хөдөлгөөн хийхгүй. Хөөе.
Новш. Оклахомагийн Хөдөө аж ахуйн газар.
Битгий хөдөл. За, ноёнтоон.
Дуу ч гаргахгүй, ойлгов уу? Тийм ээ, ноёнтоон.
За, би чамайг гэмтээх гэж ирээгүй. Одоо явъя.
Гараа дээшээ өргө.
Хэн нэг нь гар сунгавал би эргэлзэхгүй.
Миний мэдэхээр өөрийнхөө малыг тээвэрлэх хууль бус биш.
Өөрийнхөө мал гэнэ ээ?
Дотор чинь таван өөр тамгатай мал байна.
Тамгыг нь солих хэрэгтэй гэж хэлсэн шүү дээ. Амаа тат, муу новш. Ноёнтоон,
Нэрийг нь сольё гэж хэлээ биз дээ. Амаа хамхи, хараал ид. Ноёнтоон,
бичиг баримтаа үзүүлнэ үү.
Эндээс 50 милийн дотор цагдаа байхгүй. Чамд юу хэрэгтэйг хэн ч тоохгүй. Хөдөл!
Уучлаарай, Курт, тэр гэнэт л гараад ирсэн.
Филлип, амаа тат! Бүгдээрээ ярихаа боль.
Хөдөө аж ахуйн газар. Хөдөө аж ахуй.
Курт, баривчлагдаж байгаа чинь анхных биш биз дээ?
Надад ийм юм анхных биш ээ.
Тэгвэл чи залуустаа үлгэр дуурайл болно гэж найдаж байна.
Одоо бүгд энэ машин руу жагсаад зогс. Хөлөө алцайлга.
Чамайг үхэр хулгайлсан хэргээр баривчилж байна.
Фрэнк. Нэг нь дутуу байна.
Жонс! Харрис! Намайг сонс.
Аймаар юм боллоо.
Намайг дага
үхэгсэд нь үхэгсдээ оршуулаг.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? Энд хууль гэж байхгүй гэсэн үг.
Бууны амнаас гарснаас өөр хууль байхгүй.
Ямар ч байсан бид тавуулаа байна.
Түүнийг гаргаад ирэхэд удахгүй.
Өдөржин хайх болно.
Тэдний хүсээд байгаа нь энэ.
Тэгээд яах юм, явуулчих уу?
Үгүй, бид явна.
Тэд тусламж дуудахаас өмнө бид Техаст орчихсон байна.
За, энэ цогцсыг яах вэ?
Цөөврүүдэд хоол болог.
Тэд явган ирээгүй.
Тийм ээ, би хариуцъя. Алив! Явъя! Явъя, алив.
Хөөе! Хөөе!
Хөөе!
Би хүн суулгахгүй. Эндээс гурван ачааны машин өнгөрөхийг харсан уу?
Үгүй ээ, ноёнтоон.
Гэхдээ дууг нь сонссон. Намайг хүргээд өгөх үү?
Маш чухал хэрэг байна.
Ээж минь танихгүй хүн бүү суулга гэдэг байсан.
Гэхдээ тэр хорин жил шахамын өмнө өөд болсон л доо.
Сонсооч, эрхэм ээ, би мал аж ахуйн байцаагч.
Тэр машинууд хулгайчдын хөтөлсөн хулгайн үхрээр дүүрэн.
Би даруй зам дээр гарч, эрх баригчидтай холбоо барих хэрэгтэй. Үхрийн хулгайчид аа?
Техаст тийм хүнийг одоо ч дүүжилдэг гэж сонссон. Намайг хүргэх үү, үгүй юу?
Чи зам руу явна гэсэн үү? За тэгвэл...
Байцаагч аа...
би эсрэг зүг рүү явж байна.
Би сая юу хэлснийг сонсов уу? Сонссон байлгүй яахав.
Бас хагас цагийн өмнө тачигнатал буудахыг ч сонссон.
Энэ хавьд буун дуу гарвал,
араас нь үнэтэй юм үлдсэн байдаг.
Чи миний хамтрагчийг л олно.
Тэр үхсэн.
Би чамайг зам хүртэл хүргэнэ. Цаашгүй.
Тохирлоо.
Эмх замбараагүйг минь өршөөгөөрэй.
Найзууд минь намайг Аксел гэдэг.
Гэхдээ одоо надад найз гэж байхгүй,
тэгэхээр хүссэнээрээ л дууд.
За, би Фрэнк Беннетт.
Энд сүлжээ барьдаг уу, Аксел? Сүлжээ ээ?
Би тэр сүлжээ мүлжээнээс чинь гарчихсан хүн.
Юу хийж болох, болохгүйг
эрх мэдэлтэн заахад ч дуртай биш.
Энд Харрис, эсвэл Жонс гэдэг хүн амьдардгийг мэдэх үү?
Мэдэхгүй юм байна.
Эндхийнхэн ер нь өөрийнхөө ажлыг л боддог.
Тийм ээ, өөрийнх нь ажил бусдын юмыг авах байсан ч гэсэн.
Замын цаана нэг гуанз бий.
Тийш хүргээд өгөөч? Би төв зам хүртэл л гэсэн шүү.
Эндээс чи өөрөө л бол, аянчин минь.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Хөөе!
Чи тэр найзынхаа тухай
буудуулсан гэж худлаа яриагүй биз дээ?
Өөрөө очоод хар.
Эсвэл намайг тэр гуанз руу хүргэ.
Байна уу?
Манайх хоёр цагийн дараа л нээнэ, ноёнтоон.
Хатагтай, утсаа ашиглуулчих хэрэгтэй байна.
Яав, машин чинь эвдрээ юу? Би цагдаа дуудмаар байна.
Юуны төлөө? Хатагтай... би таныг танихгүй.
Цагдаа алагдсан, эндээс зүүн тийш малын хулгайчид байна.
Та утсаа ашиглуулахгүй бол
би эвдэж ороод, зөвшөөрөлгүй чинь залгахаас өөргүй.
Надад утас байхгүй.
Энд сүлжээ ч барьдаггүй.
Гуанзны утсыг ашиглаж болно. За.
Баярлалаа. Тэгэлгүй яах вэ.
Цангаж байна уу?
Ачааны тэрэг чинь хаана байна?
Тэр чинь бас унтарчихсан гэх нь үү? Чи наашаа гүйгээд ирсэн үү?
Нэг аяга ус хэрэгтэй л байх даа.
Утсаа тавь.
Наад карабинаа хая.
Би хэрэг тарих гэсэнгүй. Чамайг гэмтээх гэж ирээгүй.
Утсаа тавь гэж байна!
Үгүй бол чи өөрөө өвдөнө шүү.
Би өмнө нь алж байсан, дахиад ч ална шүү.
911, ямар яаралтай хэрэг вэ?
Одоо винтовоо наашаа шид.
Утсаа дахиад ав.
Ав гэж байна!
Одоо энэ дугаар руу залга.
982...
581-2538.
Дуудаж байна.
Замд явж байхдаа залгаж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Пегги байна гэж хэл.
Пегги байна. Юу?
Жоунстай яримаар байна гэж хэл. Тэр Жоунстай яримаар байна.
Энэ чинь хэн бэ, новш гэж? Курт, би Пегги байна,
бурхныг бодооч! Жоунсыг одоо залга гэж хэл!
Тасарчихлаа. Тавь. Тэр буцаад залгана.
Хатагтай, бодоод байсан чинь би үнэхээр цангажээ.
Даанч болохгүй нь дээ.
Хэн бэ?
Жоунс уу?
Өөрийгөө хэн гэдгээ хэл.
Намайг Фрэнк Беннетт гэдэг. Би малын байцаагч.
Пегги юу хийж байгааг хэл.
Пегги над руу дробовик онилчихсон байна.
Одоо надаар чамайг алгуулахыг хүсэж байна уу гэж асуу.
Чи намайг алуулахыг хүсэж байна уу?
Тийм гээгүй. Үгүй ч гээгүй.
Тэд хэр хол явсныг асуу.
Та нар хаана байна?
Бид буцаж байна гэж хэл.
Тэд буцаж байна.
Утасны шугамыг хананаас нь суга тат.
Чи намайг гэнэдүүлэх вий гэсэндээ.
Алив, Пэгги, сайн бод доо.
Чи ингэсгээд мултарчихгүй шүү.
Би биш гэхэд өөр хүн чамайг баривчилна.
Азтай бол шүү.
Азгүй бол бүр дор. Дор оо?
Наадахаа тэдний алсан цагдаа найздаа хэл.
Тийм. Тэд явах замдаа энд орсон.
Чамайг ирж магадгүй гэсэн. Тийм ээ, тэдний зөв байж.
Тэд эхнэрийг нь бэлэвсэн болгосон.
Халаасаа сулла.
Гар чинь буу руу хөдөлбөл гаргүй болно шүү.
Тийшээ, угаалтуурын дэргэд оч.
Алив!
Ус зайлуулах нүхэнд хий.
Курт нөхөр чинь үү?
Надтай дэмий юм ярих эрх чамд байхгүй. Хэлснийг минь хий.
Чи үхэх гэж байхад тэр чамд зурвас үлдээсэн бол...
..сонсмооргүй байна гэж үү? Түүний тухай битгий ярь. Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр чамаас гэрлэхийг гуйгаагүй болохоор уу?
Яагаад гэвэл тэр чамд хэзээ ч түшиг болоогүй болохоор уу, Пэгги?
Чи Куртад юу ч өргүй.
Чи миний тухай юу ч мэдэхгүй.
Чамайг шоронд суусныг мэднэ. "Тийм ээ, эрхэм ээ."
"Үгүй ээ, эрхэм ээ." Чи ч их ухаантай юм.
Тэгвэл намайг ямар хүн болохыг ч мэдэж байгаа биз.
Нэг юм сонсъё.
Сайн уу, Фрэнк. Чамайг залгана гэж найдаж байлаа.
Маргааш орой завтай, аавыг хоёр цаг орхиж чадна.
Өглөө над руу залгаарай.
Сайхан амраарай.
Эхнэр чинь юм уу?
Эхнэр минь нас барсан.
Намайг чамайг өрөвдөнө гэж битгий горьд.
Тэр утсаа ус зайлуулах нүх рүү хий.
Утсаа хая!
Бутлагчийг асаа. Унтраалга нь зүүн талд.
Новш гэж.
Орох уу, Филипп ах аа?
Үгүй шүү. Би хангалттай цус харлаа.
Өөрөө мэд.
Пэгги! Тэр муу намайг цохисон, Курт.
Нүүрийг минь хар.
Хараал ид! Наашаа ир.
Тэр чамд ингэсэн үү? Тэр новш чамд ингэсэн гэж үү?!
Би тэр мууг ална.
Тийм ээ. Алив, хонгор минь.
Алив.
Бид тарсан нь дээр байх. Тэр цагдаа дуудсан байж магадгүй.
Тэр тэгж чадаагүй. Би утаснуудыг тасалсан.
Би тэнэг биш.
Чи хэлсэн бол би түүнийг ч алах байсан.
Эмэгтэй хүн гэхэд муугүй.
Хөөе, тэр машин авсан болов уу? Тэр чинь асахгүй.
Байгаа эсэхийг нь шалгаад ирье. Наадах чинь асахгүй гэж сая хэллээ шүү дээ.
Надтай ингэж ярихад чинь дургүй байна.
Тэгвэл би чамтай яаж ярих юм?!
Чи юу хийж байна гэж бодоод байгаа юм бэ?!
Чи миний газрыг буудчихлаа!
Би үүнийг босгох гэж ясаа цайлгасан.
Үүнийхээ төлөө чи төлнө. Пэгги, зүгээр тайвшир. За юу?
Дахиад тайвшир гэж хэлээд үз. Нүүрийг минь хар.
Энэ бүгд түүний тэнэг төлөвлөгөөнөөс болсон!
Тэр надад шинэ зурагт авч өгнө.
Тэр чамд шинэ зурагт авч өгнө. Тийм биз, Жонс?
Одоо яах вэ, ноёнтоон?
Ойрхон байна. Жоунс, хар даа,
энэ удаа бид түүнийг барина.
Тэр мултрахгүй. Үгүй дээ.
Түүнд машин ч алга... утас ч алга...
эндээс явганаас өөр гарах замгүй.
Дараагийн хот хүртэл хэдэн цаг явна.
Одоо л хурдхан хөдөлбөл тэр үед Амариллод хүрчихнэ.
Хамгийн муудаа малаа буулгана. Зарна.
Юу ч болсон.
Пегги яах юм?
Тэр надтай явна.
Би тэр машинуудыг очих ёстой газарт нь хүргэх хэрэгтэй.
За сонс, өнөөдөр үнэхээр хүнд өдөр байсныг мэдэж байна.
Мэдэж байна. Үнэхээр хүнд өдөр.
Гэхдээ чамд найдаж болно гэдгээ би мэднэ, Курт.
За юу?
Тийм. Тийм үү?
Тийм.
Явцгаая.
Есүс минь, би чамайг үхсэн цагдаа алчихлаа гэж бодлоо.
Үхээгүй байна.
Үхээгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Талийгаач биш гэж үү. Яаж тийм юм байх юм бэ?
Мэдэхгүй.
Новш!
Би ер нь юу бодож
та нарыг Жоунстай нийлүүлсэн юм бол доо.
Новш, тэр чинь чамаас ч долоон дор юм.
За боль доо.
Муу новш.
Хөөе, дугуй хагарчихлаа. Засахад 15, 20 минут болно.
Зоогийн газрын хавиас хадаас ч юм уу шураг дайрчихсан байх.
Тэр муу толгодын өмнө энд зогсоо.
Буцаад түүнд туслах уу, эсвэл цаашаа явах уу?
Тэднийг буцаад замдаа орсныг л хар. Би зогсохгүй.
Уилли, Уэйлон байна.
Эргэх газар олмогц буцаад чамд туслахаар очно.
Засаад замдаа ор.
Жонни, санаа зоволтгүй. Хормын дотор янзалчихна.
Новш.
Чи яахаараа яг одоо ингэдэг байна аа?
За тэгвэл.
Тэр Рамыг ч бас норгох хэрэгтэй.
Тэр ч тэгж хэлсэн дээ.
Хөөе, хөдлөх хэрэгтэй байна, хараал ид.
Би та нарыг ганц ч удаа унагааж байгаагүй. Ганц ч удаа.
Надад ингэх ёсгүй.
Уучлаарай, Филип.
Тэр муу новш Пеггид юу хийснийг бодохоор
уур солиорчих гээд байдаг юм.
Мэднэ ээ.
Ямар байна, том нохой?
Энэ юм намайг царай муутай тайчигчаас ч илүү ажиллуулж байна. За.
Хурдлаач. Хөдлөх хэрэгтэй байна. Бурхан минь.
Хэн ойр хавьд байгааг бид мэдэхгүй.
Хөдөлгөөнгүй.
Тэр төмрөө хая.
Гараа машин дээр тавь.
Курт, хэлснээр нь хий.
Бодох ч хэрэггүй.
Курт! Новш!
Хүүе. Чшш.
Хөөе, хөөе. Зүгээр ээ.
Пеггид... хайртай гэж хэлээрэй.
Тэгнэ ээ, дүү минь. Амлая.
Дуугүй бай, хүү минь. Зүгээр. Зүгээр шүү.
Тайван бай. Амар. Бүх юм зүгээр.
Чи миний зээг алчихлаа.
Өөрөө л үхсэн.
Бүү буудаач, ноёнтоон. Би юу ч хийгээгүй.
Юу ч хийгээгүй ээ?
Гэдсийг чинь хүүлэх ёстой юм сан.
Тийшээ очоод үхрүүдийг гарга.
Чи галзуурчихаа юу?
Тийм.
Магадгүй л юм.
Ноёнтоон, та намайг үхрүүдээ тавиулбал
намайг алсантай адил шүү дээ.
Нээ.
Явъя, явъя.
Тэднийг яах юм? Би тавьж явуулна.
Дураараа бэлчиг.
Холдохгүй. Надад юм болбол Жонс тэднийг авахгүй.
Вилли, Уэйлон байна. Аль миль дээр байна?
Вилли, хариулаач.
Дуусах дөхсөн байх, рациа сонсохгүй байна.
Одоо яах вэ?
Чи хэдэн асуултад хариулна.
Энэ чинь юу болж байна аа?
Машинаа зогсоо, Тэд.
Наад машинаа зогсоо!
Мотороо унтраа.
За.
Филтэй байгаа тэр хэн бэ? Нөгөө малын мөрдөгч.
Үхрийн цагдаа юу? Тийм.
Түүгээр яах гэж байгаа юм?
Анхнаасаа хийх ёстойгоо хийнэ.
За. Тэгэхээр чи...
хийх ёстой юмаа хийх нь.
Би энд үлдээд ачаагаа хамгаалъя. Үгүй.
Чи миний ар тал.
Энийг хэрэглэж мэдэх үү?
Тийм ээ, багадаа хий буутай байхад... Ээ бурхан минь.
Наад буугаа над руу битгий чиглүүл!
За. Сонс. Гохоо дарвал тас хийнэ.
Миний зургаан талд бай. Зургаан тал гэж юу вэ?
Новш гэж, Тэд. Машинаас буугаад дага.
Зургаа? Алив, Тэд. Новшийн машинаас буу.
Гарч байна аа!
Чшш!
Тэр хаашаа явж байна?
Жонс. Малыг хааш нь авч яваа юм?
Дууссан. Өөрөө өөртөө тусалсан нь дээр.
Жонсын хувьд хэзээ ч дуусдаггүй.
Фил! Фил, хөөе! Фил, нааш ир!
Амаа хамхи!
Өөрийгөө цэгцэл. Чи тэр машинд суугаад хөдөл.
Харагдмагц нь буудна.
Би тийшээ гарахгүй. Гарахгүй гэж юу байсан юм!
Би үхнэ! Наашаа гар гэж байна!
Новш!
Новш, новш!
Бурхан минь, тэр намайг буудчихлаа, Харрис! Би буудуулчихлаа!
Хөлийн хуруунуудыг минь тас буудчихлаа!
Машинаа хөдөлгө, Тэд!
Замдаа асуудалд оров уу?
Замдаа хэрэг тарьчихаа юу?
Чамд огт хамаагүй, өвгөн.
Битгий бос. Хэрэггүй.
Би тэр хүнийг алчихсан уу?
Тийм.
Чи миний амийг аварлаа.
Би чамайг дэмий бурж байна гэж бодсон.
Буцаад очоод тэр найзыг чинь харахад
бүр зажлаад хаясан юм шиг болгочихсон байсан.
Чи ч ёстой айхтар хэрэгт орооцолдож дээ.
Тийм ээ.
Үнэнийг хэлэхэд, дуртай ч бай дургүй ч бай чамайг туслах шериф болгохоос.
Надад таалагдахгүй байна. Тэгвэл азгүй л юм.
Миний араас давтаарай.
Би чин үнэнээр тангараглая...
...АНУ-ын Үндсэн хуулийг дэмжиж, хамгаална гэж,
бурхан минь ивээг.
Бурхан минь ивээг. Надад бол хангалттай.
Хүлээ, надад тэмдэг хэрэгтэй.
Үгүй. Заавал байх албагүй.
Надад бол хэрэгтэй. Тэмдэг хэрэгтэй.
Надад илүү тэмдэг алга.
Тэр чинь болох юм байна.
Тэр яачихаа вэ?Түүнд тэмцэх тэнхээ үлдээгүй.
Надад буу ч байна, тэмдэг ч байна, новш оо.
Нэг бүдүүн эр хамаг хурдаараа зугтаж явахыг би өнгөрсөн.
Тэр эд нартай хамт байсан уу?
Хол явахгүй.
Явахгүй ээ.
Одоо хаашаа явах гэж байна?
Ачааны тэрэг чинь хаана байна?
Санахгүй байна.
Бурхан минь, уучлаарай.
Тэр булангийн цаахна л байгаа даа.
Би чамайг хүргээд өгч болно.
Аксел, тэр хуучин бууг надад өгөөч.
Хөөе.
Чи малын чиргүүл чирч үзсэн үү?
Тийм, ганц хоёр удаа.
Өөр юм хэрэгтэй юу, хамтрагч аа?
Тийм. Ингэе.
Чи утас олоод мужийн цагдаа руу залга.
Юу болж байгааг хэл. Дайнер дээр бидэнтэй уулз гэж хэл.
Ойлголоо, аянчин минь.
Тэрэнд хүрвэл ална шүү.
Тэр Биллийн утас уу?
Нааш нь өг, муу новшоо.
Хаана явна даа, хайрт минь?
Одоо гэртээ ирчихсэн байх гэж бодсон юм.
Хүүхдүүдээ унтуулчихлаа, Энди чамайг асуугаад байсан.
Жаахан уйлсан.
Аав нь өнөөдөр ээлжийн сүүлийн шөнөө хийж байгаа,
одооноос өөрөө унтуулж өгнө гэж би хэлсэн.
Хэцүү шийдвэр байсан гэдгийг мэднэ ээ, хайрт минь, гэхдээ зөв шийдвэр байсан.
Бидний төлөө, гэр бүлийн чинь төлөө.
За тэгээд, хайртай шүү.
Болгоомжтой байгаарай, удахгүй уулзъя.
Уэйлон, Жонни байна, чи хаана байна?
Уэйлон, Уилли, Жонни, Хайвэймэн үү?
Муу тэнэгүүд.
Тийм ээ, Уэйлон байна.
Бид зүүн тийш явж байна.
Дайнер руу буцаж явна.
Юу болоод байна, Тэд? Радиогоор нэр бүү хэл.
Юу болоод байна аа, Тэд? Рациар нэр хэлэхгүй шүү.
Чи хаана байна, Вэйлон? Уилли замдаа буцсан уу?
Үгүй.
Үхрийн цагдаа Фрэнк Беннетт байна.
Одоо би барьж явна.
Курт хаачив? За...
Курт баригдахыг хүсээгүй. Тэгээд одоо үхсэн.
Түүнд юу ч битгий хэл.
Чи надад анхнаасаа таалагдаагүй юм.
Хөөе.
Би чамайг "ноёнтоон" гэхэд.
Чи хамтрагчтайгаа бүгдийг мэддэг юм шиг ихэрхэж харсан.
Шоронгийн хуяг шиг дээрээс харсан.
Намайг өрөвдөнө гэж бодоо юу, новш оо?
Миний Куртад хийснийхээ хариуг чи хүртэнэ. Би чамайг олно.
Харрис уу? Жоунс, чи юу?
Харрис гэдэг чинь нөгөө том биетэй нь байх даа?
Үгүй, тэр ч бас баригдахыг хүсээгүй.
Тэгээд тэр ч бас үхсэн үү?
Юу хүсээв, үхрийн цагдаа?
Үгүй ээ, Жонни, чи юу хүсэж байгаагаа хэл.
Чамайг Техасын хил рүү явж байгаа гэж бодож байна.
Тамга шалгадаггүй муж, тийм үү?
Бид хоёрын дунд 100, 150 мянгын үхрийн мах бий.
Нэлээн том ачаа шүү, Жоунс.
Гэхдээ чиний хүссэнээр болсонгүй дээ, тийм үү?
Эхний ачаа чинь 288-р зам дагуу цусалж асгарсан.
Хоёр дахь нь эсрэг зүг рүү явж байна.
Тэгэхээр яах вэ, Жоунс?
Техасын хил хүрч магадгүй л дээ...
..гэхдээ тэнд чамайг бөөн залуус хүлээж байна.
Миний харж байгаагаар...
..чамд хоёрхон сонголт байна.
Ачаагаа одоо хая.
Тэгээд харх шиг нуугдах гэж үз.
Эсвэл миний булааж авсан үхрүүдээ ирээд ав.
Ажлаа дуусга.
Би хоолны газар хүлээж байя.
Бид буцах ёстой.
Буцаад тэрнийг цэгцлэх хэрэгтэй.
Чимээгүй бай. Би бодож байна.
Тийм ээ, харин чамайг бодож байх хооронд тэр биднийг занганд оруулж байна.
Төлөвлөгөөгөө л барина.
Би ялаа эдэлсэн.
Би тэгэхгүй. Дахиж шоронд орохгүй.
Чи орохгүй. Харин тэр гахай амьд байвал би орно.
Тэр айлгаж байгаа юм. Хүүхэд яах вэ?
Айвал ам алддаг, бүгд тэгдэг.
Чи Куртад үргэлж сайн байсан.
Тэр миний найз байсан.
Одоо би ганцаараа боллоо, Жоунс.
Чи над руу яаж хардгийг би мэднэ.
Чи жинхэнэ эр хүн.
Үнэндээ бол...
Би ганцаараа байхыг хүсэхгүй байна.
Одоо эргүүл. Үүнийг хэрэглэхгүй гэж бүү бод.
Толгойгоо ажиллуул.
Сэтгэл хөдлөл чамайг ална.
Миний Куртад тэр юу хийснийг чи сонсоогүй юм уу?
Одоо эргүүл!
Үгүй бол тангараглая, чамайг алчихаад өөрөө явна.
Новш гэж! Одоо эргээд буц!
Та нарт зүрх ч, чадал ч алга. Тэгээд л шөнөөр үхэр хулгайлж явна.
Тайвшир.
Хүүгийн араас буцаж очно.
Явъя, хурдал.
Чиний хэлснээр хийсэн.
Гэхдээ би цагдаатай нэг их сайхан түүхгүй болохоор...
Бампер дээр наалд.
Тэд хэдэн цагтаа ирэхгүй. Тэр болтол чамайг дуусгачихна.
Түүнийг хүлэх үү? Намайг зугтаахгүй гэж үү?
Би гавлачихъя.
Буу бий юу? Жаахан револьвер л. Түүнийг ав.
Үхрийн мах гэснээс, энэ солиот хэдэн толгой нядалсан.
Найзыг чинь алахдаа.
Тэднээс нэг нь алга болчихвол чи дургүйцэхгүй биз дээ?
Минийхнийг сар тэжээчих байх.
Миний бодлоор хууль бус хэсэг нь аль хэдийн болчихсон.
Чи хүртэх эрхтэй.
Аяар.
Чи харин хурдлаач?
Филип байна.
Суу гэж хэл. Суу!
Сайн уу.
Энэ надад тохирохгүй. Би гэртээ харина. Машинд суу.
Би хэдэн үхрийн төлөө үхэхгүй. Б-О-Л-С-О-Н, болсон.
Суу, бүдүүн новш оо! За, хатагтай.
Тэр алуурчин шаар үхнэ.
Буугаа өгчихвөл би одоо л зохицуулчихна.
Тэр дотор яг бай. Чи миний газрыг бүхэлд нь шүрших гээ юу?
Тэнд миний амьжиргаа байгаа. Чи энэ машинаас
тэр новшийн овоохойноосоо илүү мөнгө олно.
Тэр овоохой л надад үлдсэн юм.
Гар!
Жонс.
Фрэнк.
Юунд инээгээд байгаа юм?
Бос.
Би бол тэгэхгүй, Пег.
Аксел, чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Өглөөний цай уух гэж ирээгүй л гэж бод.
Тангараглая, чамайг ч бас ална. Надад алдах юм үлдээгүй.
Миний хувьд, Пегги, чи зүгээр л хамсаатан.
Тэр чинь бүх насаар хорих ял биш.
Чи миний Куртыг алсан!
Курт өөрөө өөрийгөө алсан. Чи ч одоо тэгэх гэж байна.
Түүнд амьдрах боломж байсан.
Чамд ч бас бий.
Би чамайг эртхэн буудах ёстой байж.
Чи намайг сүйрүүлсэн.
Хөөе, Жонс, тэд цагдаа дуудвал...
Хэн ч бүү хөдөл! Би тоглоогүй шүү!
Бууд! Тэр шаарийг дуусга!
Одоо яах вэ, Оклахомагийн малын байцаагч аа?
Би хэнийг хуурах гээд байгаа юм бэ?
Арчаагүй янхан.
Суу, Жонс.
Бид эвээр учраа олж магадгүй гэж бодсон юм.
Эр хүн шиг, чи бид хоёр.
Пегги, тэр амттай кофеноосоо өгөх үү?
Өөрөө зайлаач.
Баярлалаа.
Чи гэрлэсэн үү? Гэр бүлтэй юу?
Тийм.
Тийм биш байх гэж бодсон юм.
Эхнэртэй эр бол энд амиа дэнчин тавихын оронд
даатгал сайтай үхрийн араас явахгүй, гэртээ харих байсан.
Миний хувьд энэ зүгээр нэг ажил биш. Бид хоёр адилхан юм байна.
Бидэн шиг эрчүүдэд боломж тийм ч их олддоггүй, тийм үү, Фрэнк?
Надад дажгүй амьдрал бий. Үүнийг дажгүй гэх үү?
Нэр төртэй л дөө. Хуучинсаг ч гэсэн.
Пегги, хамраа нэг үзүүлсэн нь дээр байх.
Ноёнтоон.
Зөвт хүмүүс үргэлж зөв шударгыг хайдаг...
...гэхдээ үнэндээ тэд дэг журмыг л хайж байдаг.
Муу юманд ч гэсэн өөрийн дэг журам бий.
Заримдаа...
эмх замбараагүй байдал зөв шударгад хүргэх зам болдог.
Чи намайг буудчихлаа!
Би чам руу онилоогүй шүү, Пег!
Би чамайг гэмтээх гээгүй. Намайг чамайг алахад битгий хүргэ, хонгор минь.
Хойшоо, хойшоо! Түүнийг тавь!
Жонс, ингэх хэрэггүй. Чи миний хамтрагчийг алсан.
Стоун Кэмпийг сандалд суулгасан. Үүнийхээ төлөөсийг төлнө.
Хөдөлгөөнгүй бай. Оклахома,
Жонс хийсэн, тэр хийсэн!
Тэр тэр хүнийг хайр найргүй зодсон.
За тэг.
Гүй.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, Аксел. Би зүгээр.
Эмэгтэй хүн өмнө нь буудаж үзээгүй юм байна.
Надад нэг л таалагдсангүй. Новш.
Муу новш минь.
Ер нь чамд дахиад олс байна уу?
Юунд хэрэглэхээс чинь л хамаарна.
Хуучинсаг нэг юманд.
За.
Бос.
Урагшаа эгц хар.
Бампер дээр суу.
Үүнийг зүү. Сайн чанга.
Наад давхар буугаа өг.
Үүнийг уяад өгөөч?
Чи хуулийг сахин хамгаална гэж тангараг өргөөгүй билүү?
Өргөсөн. Түүнийгээ биелүүлнэ гэж бодож байна.
Сайн тогтоосон эсэхийг нь шалга.
Бос.
Тийшээ гар.
Би сумыг илүүд үзнэ. Сум өгнө өө.
Гэхдээ хаана зоохыг чинь чи таалахгүй.
Цагдаа дуудчих л даа? Би зугтахгүй, амлаж байна.
Өөрийгөө бод.
Чамаас болж дахиж шаналахгүй хүмүүсийг би бодно. Одоо гар.
Хүзүүнд нь угла. Тэр чамайг хэрэгт хамжигч болгож байна.
Чи тэр хүний хамтрагчийг алсан. Хүлээ!
Чамайг алчихвал түүний сэтгэл хөнгөрнө гэж тэр бодож байна.
Ийм учиртай байсан юм уу? Одоо яах вэ?
Сайхан чанга тат. Хүлээ.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Хүлээ! Аксел.
Чи нядалгааны үхэр авахаар явах ёстой юу?
За, надад очих газар байгаа л даа.
Аксел...
За, ор тас мартагд.
Жижгэрч байна, даргаа.
Цагдаа дууд. Аль хэдийн дуудчихсан.
Энэ ачааны машиныг хөдөлгөв өө!
Аксел!
Чамаас ёстой жудаггүй юм гарч байна.
Үнэн л байна.
Болохоор нь хэлээрэй.
Хүлээ. Хүлээ, хүлээ.
Гуйя!
Гуйя, гуйя, гуйя.
Хүлээ. Хүлээ. Хүлээ.
Болно.
Хүлээ.
Чи хичнээн хүнийг зовоосноо мэдэж байна уу?
Ямар гай тарьснаа мэдэж байна уу?
Би чамайг алахгүй.
Чиний төлөө амьдралаа сүйтгэхгүй.
Би гэртээ нүүр бардам орно.
Чи ч...
...өөр хэн ч үүнийг зогсоож чадахгүй.
Бурхан сүнсийг чинь өршөөг.
Тэр ирчихлээ.
За, дараа уулзъя.
Фрэнк Беннетт.
Амьддаа чамтай ингэж таарах гэж.
Чамд цэцэг авчирлаа.
Дотогш орох уу?
Чамайг ирэх болов уу гэж бодож байлаа.
Жаахан ажилд баригдчихлаа.
Малаа хулгайд алдаад бид бүхнээ алдсан.
Энэ ямар сүйрэл дагуулдгийг бид мэднэ.
Ийм цаг үед таны зориг үнэхээр үлгэр жишээ шүү.
Амжилт хүсье. Энэ хүнд үеэ удахгүй давна гэж найдаж байна.
Өнгөрсөн зун хийсэн эрхэм үйлсийн тань ачаар
манайд малын хулгай мэдэгдэхүйц багассан.
Та бидний талархал, хүндэтгэлийг
ажилчин хүмүүсийн төлөө юм хийснийхээ төлөө хүлээж авна гэж найдаж байна.
Би энэ захидлыг нөхөр Жетро Шелбигийнхээ өмнөөс бичиж байна.
Таны тухай орон нутгийн мэдээнээс үзсэн. Баярлалаа, ноён Беннетт.
Хэрвээ танд хэзээ нэг өдөр буудаллах газар хэрэг болбол
баруун Техасын зүг манайхыг зориод хэл дуулгаарай.
Хадмал орчуулга: Скай Аксесс Сервисиз ввв.скайаксессибилити.скай