ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба хэмээх шилдэг ангид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Чи арай дэндэж байна. Үнэхээр дэндэж байна.
Юу гэнэ ээ? Чи зогсоолынхонтой бараг зодолдох шахсан шүү дээ.
Тэгээд би зүгээр л биднийг шулуулах ёстой юу?
Жийп зогсооход илүү үнэтэй. Тэр тэмдгийг уншаагүй юм уу?
Дөчин таван доллар гэж байгаагүй.
Тэр чинь Форт Лид зогсоолтойгоо оройн хоолны мөнгө.
Одоо Жи-Дабл-Ю дээр түгжрэлтэй таарна.
Өнөө орой сайхан хөгжилдсөн байлгүй дээ.
МЕЛАНИ: Чи лав тэгээгүй нь тодорхой.
Кевин. Яав?
Хаалга чинь нэвт норчихсон байна.
Хараал ид, саяхан угаалгасан юм сан.
Миний машин дээр юу асгачихав аа?
Мэдэхгүй ээ. Дээр нэг хоолой гоожоод байгаа юм.
Мэдэхгүй. МЕЛАНИ: Энэ юу вэ?
Бурхан минь!
(ЦАГДААГИЙН ДОХИО ХАНГИНАНА)
Куинсээс арай хурдан ирчихлээ шүү.
Өнөө орой хотод хоносон юм.
Юу мэдэж байна?
Зогсоолын ажилтан түүнийг хоёрдугаар давхраас олсон.
Бэлхүүснээс доошоо нүцгэн байсан.
Цүнхнийх нь бичиг баримтаар таньсан. Николь Мэннинг.
Дээрэм биш. Түрийвчинд нь 60 доллар бэлнээрээ байсан.
Бие нь ямар байна?
Амьд байна, гэхдээ байдал тун хүнд.
Ухаантай юу? ТҮРГЭНИЙХЭН 1: Сэрж, ухаан алдаж байна.
Толгой руу нь нэлээд хүчтэй цохисон байна.
Гэмт этгээдийн дүрслэл байна уу? Одоогоор үгүй.
ТҮРГЭНИЙХЭН 2: Тэгвэл хурдан олох хэрэгтэй.
Би хамт явъя. СТЭЙБЛЕР: За.
Шинжилгээний баг хэргийн газарт байсан цусны байдлаар
түүнийг олдохоос хэдхэн минутын өмнө дайруулсан бололтой гэлээ.
Хэдэн хутганы шархтай вэ?
Түүнийг хутгалаагүй, мөрдөгч өө.
Даралт унаж байна. ТҮРГЭНИЙХЭН 2: Николь, тэсээрэй.
Хоёр том судсан тариа, хүчилтөрөгч 15 литр, дахин амьсгалуулахгүй маск.
Хүзүүг нь тогтоосон, синус тахикарди 150.
Николь, чи түүний царайг харсан уу?
ТҮРГЭНИЙХЭН 2: Таталт өгч байна. Ативан хоёрыг.
Толгойн гэмтэлтэй, хүүхэн хараа тэнцүү, дугуй, гэрэлд хариу өгч байна.
Өвчтөн хэвлийн маш хүнд гэмтэл авсан.
Надад яаралтай кесар хагалгаа шиг харагдаж байна.
Энэ эмэгтэй жирэмсэн байсан юм уу?
ТҮРГЭНИЙХЭН 2: Судас алга. Зүрхний иллэг эхэл.
Хүүхдийн ямар нэг ул мөр байна уу? Одоогоор үгүй.
Тэр новш хүүхдийг яачихсан юм бэ?
Өвчтэй новш аваад явсан байх.
Зүслэгийг мохоо эсвэл хөрөө шүдтэй ирээр хийсэн байна.
Толгойн гэмтэл, хэвлий орчим олон хөхрөлттэй. Өшиглөсөн юм шиг.
Хүчингийн шинжилгээнээс юм гарсан уу?
Шингэн илэрсэн.
Амьд гарах магадлал? Муу.
Ургийн шингэний эмболи болсон.
Уушгинд нь бүлэн үүсээд тархинд очих хүчилтөрөгчийг хаасан байна.
Хүүхдийн талаар мэдээ байна уу? Одоогоор үгүй.
Тэр залуу цогцсыг хаана ч хаяж чадна.
Эсвэл хулгайлсан байж болно. Хулгайлсан?
Ийм насан дээрээ амьдрах боломжтой шүү дээ.
Эх нь 28 долоо хоногтой, хүүхэд хэвийн жинтэй,
илэрхий хүндрэлгүй байсан.
Энэ хүүхэд хаа нэгтээ амьд байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Магадгүй. Гэхдээ удаан биш.
Тэр ганцаараа явсан. Би хамт явъя гэж бүр бодоогүй.
Энэ чинь аюулгүй дүүрэг шүү дээ.
Дээр өөр хэн байсан бэ?
Ихэнхдээ надаас өөр хэн ч байдаггүй.
Тэгвэл тэр яагаад байсан юм?
Хатагтай Мэннинг сар бүрийн үйлчлүүлэгч. Машинаа дандаа өөрөө авдаг.
За, чи ямар нэг юм сонссон уу? Эмэгтэй хүн орилох ч юм уу?
Үгүй, үгүй. Тийм байсан бол би очиж шалгах байсан.
Байшингаас гарч явсан хүн байна уу?
Цүнх барьсан, эсвэл пальтонд юм ороосон ч юм уу?
Үгүй. Үгүй, үгүй.
Гэхдээ хоёрдугаар давхраас буух өөр зам бий.
Шат нь арын мухар гудамж руу гардаг.
За, шинэ юм юу байна?
Нөхөртэй нь ярих гээд л хүлээж байна. Хүүхдийн талаар сэжүүр байна уу?
Боломжтой бүх цагдааг хорооллоор явуулж самнуулж байна.
Тэр байна.
Үүнийг хийсэн хүн хувийн өшөөтэй байж.
Түүнийг хасаж болохгүй.
Бид 7:00-д оройн хоолонд уулзах ёстой байсан.
Би ресторанд хүлээсэн.
Тэр ер нь хоцордог болохоор эхэндээ санаа зовоогүй.
КРЕЙГЕН: Түүнээс өмнө яасан бэ?
Би нэг өвчтөнтэй уулзалттай байсан.
Та эмч үү? Сэтгэцийн эмч. Миний кабинет мидтаунд байдаг.
Доктор Мэннинг, үүнийг асуух амаргүй л дээ.
Сүүлийн 24 цагт та эхнэртэйгээ дотно харьцаанд орсон уу?
Үгүй. Яагаад?
Эхнэр тань хүчирхийлэлд өртсөн байж магадгүй гэж бид үзэж байна.
Танаас цусны дээж авмаар байна.
Мэдээж. Юу хэрэгтэй байна, ав.
Эхнэр тань ресторанд ирэхгүй болохоор та яасан бэ?
Би түүн рүү залгасан. Тэгээд нэг цагийн дараа гэртээ харьсан.
БЕНСОН: Никольд хэн нэгэн хор хүргэх шалтгаан санаанд тань орж байна уу?
Үгүй.
Николь сайн хүн байсан. Байгаа.
Николь сайн хүн.
Эмч хэлэхдээ эдгэрэх боломж одоо ч байгаа гэсэн.
Машинаас нь зөндөө хурууны мөр олдсон. Зогсоолынхныг,
хохирогчийн найз, гэр бүлийг, хотын бүх валетыг хасаад үзвэл хэн мэдлээ?
Аз таарч ч магадгүй. Энэ машин зарагдах гэж байсан.
Хүмүүст туршуулж унуулсан бол аз тэгж их таарахгүй дээ.
Хүүхдийн ямар нэг ул мөр байна уу?
Их цус байна. Хэнийх нь одоохондоо мэдэхгүй.
Ихэс ч алга, хүй ч алга. Бүгдийг нь аваад явсан.
Наашаа орж, наашаа гарсан бололтой.
Явахаасаа өмнө цэвэрлэсэн байна.
Нөгөө нялцгай бактерийн эсрэг гарын салфеткаар. Бэлтгэлтэй иржээ.
Цусыг арилгаад,
тэр хаалгаар гарсан. Юу ч болоогүй юм шиг.
Гэхдээ яагаад хүүхдийг авсан юм бол?
Магадгүй дайралтын гол зорилго нь тэр байсан.
Тэр эмэгтэйг алахыг хүсээгүй. Зовоохыг хүссэн.
БЕНСОН: Нөхрийн кредит картын бүртгэл түүнийг ресторанд байсныг баталж байна.
Гар утасны бүртгэл нь эхнэрээ хайж хийсэн дуудлагуудтай нь таарч байна.
Хүчингийн шинжилгээний урьдчилсан дүн ч түүнийг хасаж байна.
Нөхөр нь AB эерэг, гэмт этгээд O сөрөг.
Хохирогчийн машинаас Латент юу олсон бэ?
Дотор, гаднаас авсан мөрнөөс яг таарсан нэг хүн гарлаа.
Кайл Новачек.
Бүр солиотой амьтан биш ч,
гуравдугаар зэргийн халдлага, героин эзэмшсэн хэргээр сууж байсан.
Героин хэрэглэгчдээс ийм хүчирхийлэл нэг их гардаггүй дээ,
хэн нэгэн түүнд хүчтэй тун шахаад PCP хольчихоогүй л бол.
тэгвэл тэр солиорсон байж болно.
Тэгвэл түүнийг барь. Хүүхэд амьд байж магадгүй.
Хохирогч метадоны клиникт бүртгэлтэй сувилагч. Энэ санамсаргүй биш.
Харин тэдний холбоо тэр байж магадгүй.
Хөөе, Морин. Сайн уу.
Аав аа? Хонгор минь, юу болов?
Тантай ярьж болох уу?
Алив.
За. Миний өрөөг ашигла.
Тэгэхээр бид метадоны клиник рүү оръё. Новачек үйлчлүүлэгч нь байсан байж магадгүй.
Ойролцоох эмнэлгүүдтэй ярьсан уу?
Дутуу төрсөн нярай одоогоор ирээгүй, гэхдээ эмнэлгүүд сэрэмжтэй байгаа.
За, хайлтаар юу гарсан бэ?
Хорооллын самналт бүрэн хоосон.
Нисэх буудал, автобусны буудлуудад юу ч алга. PATH галт тэрэгнийхээс хариу хүлээж байна.
Хайлтаа өргөжүүлэх хэрэгтэй. Би өөр утас ашиглая.
Сургууль хэр байна, Морин? Зүгээр.
Тийм үү? Коллежийн өргөдлүүдээ явуулчихсан уу?
Бараг л. Та хоцрох нь ээ.
За. Баяртай, Оливиа.
Бүх юм зүгээр үү? Тийм ээ.
Бэлэн үү?
МАНЧ: Кайл Новачек? Яасан, би одоо цагдаа бүрийн жагсаалтад орчихсон уу?
Энэ жил та нартай гурав дахь удаагаа таарч байна.
Ганцаараа баймаар байвал героины наймаачныхаа шууг хутгалахгүй байхгүй юу.
Би одоо тогтмол ажилтай. Би цэвэр болсон.
Тэр амьдралтай ямар ч холбоогүй болсон. Мэдэх гэсэн чинь энэ үү?
Огт биш. Өчигдөр шөнө хаана байсан юм?
Би Бруклины коллежид хичээлд суудаг.
Оюунлаг хүн байх нь.
Хичээл хэдэд эхэлдэг вэ? 7:00. Түүнээс өмнө энд 6:00 хүртэл.
Ямар машин унадаг вэ? Унадаггүй. Машин өнгөрсөн долоо хоногт эвдэрсэн.
Харамсалтай юм. Шинэ машин хайж байгаа юу?
Хэдэн гудамжны цаах гаражид байсан алтан Форд дээр
сонирхолтой хурууны хээ олдсон.
Тэр чинь миний үзсэн машин. Цонхон дээр нь зар харсан юм.
Тэр эмэгтэй өнгөрсөн долоо хоногт унуулж үзүүлсэн.
Яасан, хэн нэг нь хулгайлсан юм уу? ФИН: Хөтөлбөр яаж болсон бэ?
Ямар хөтөлбөр? Метадоны эмчилгээ.
Заримдаа тэд хангалттай тун өгдөггүй шүү дээ.
Өдрийг давахын тулд жаахан илүү хэрэг болдог.
Энэ ер нь юу болоод байна? Тэр гэмтсэн юм уу?
Өчигдөр шөнөө санаж байна уу, эсвэл хэт мансуурчихсан байсан уу?
Хараач, би хэлсэн шүү дээ. Тэр машиныг нэг л удаа харсан. Түүнээс хойш очоогүй.
Хаана байгаа юм? Юу?
Хүүхэд. Чи юу солиороод байгаа юм?
Амьд байгаа бол чи хүзүүгээ хугалуулалгүй энэ бүхнээс мултарч чадна.
Тэр хүүхдэд хэн нэг нь хүрсэн гэж байгаа юм уу? ДНХ-ийн шинжилгээ өг.
Чи түүнд хүрээгүй бол бид чамайг орхино.
Би тэгэх албагүй. Гэмтэй хүний үг шиг сонсогдож байна, Новацек.
Та нар яаж ажилладгийг л би мэднэ.
Хэрвээ та нарт миний эсрэг юм байсан бол би аль хэдийн машины чинь ард сууж байх байсан, тийм биз?
Өөр юм байна уу?
Байж л таарна.
КАРОЛ: Метадоны үйлчлүүлэгчдийн жагсаалт нууц гэдгийг чи мэднэ.
Нэрийг нь цагдаад өгвөл тэд дахиж эмчилгээнд ирэхгүй.
Николь Мэннингийн яаралтай тусламж дээр авсан зургуудыг үзүүлбэл яах вэ?
Бодлоо өөрчлөх үү? Хүүхэд нь амьд байж магадгүй,
гэхдээ бидэнд цаг дуусаж байна. Тусалж чаддагсан бол.
Танайд зэвсэгтэй хамгаалагч, хяналтын бичлэгүүд байгаа биз дээ.
Үйлчлүүлэгчид чинь бүгд сахиусан тэнгэр биш л байлгүй.
Танай ажилчдыг дарамталж байсан тохиолдол бий юу?
Өдөр бүр шахуу, гэхдээ илт хүчирхийлэл бол үгүй.
БЕНСОН: Харин энэ хавьд?
Ийм газар овоо гаруудыг татдаг байх.
Үнэндээ бидэнд асуудал тарьсан цорын ганц хүн өөр нэг сувилагч байсан,
Эрин Сена.
Николь түүнийг метадон өөртөө завшиж байсныг мэдсэн.
Эрин яасан бэ?
Би бүх зөрчлийг цагдаад мэдэгдэх үүрэгтэй.
Түүнийг баривчилсан. Ажлаа, сувилагчийн эрхээ алдсан.
БЕНСОН: Гоё газар байна.
Яг та нарт зориулж цэвэрлэсэн юм.
Найз залуу чинь энэ замбараагүйд дургүйцдэггүй юу?
Намайг найз залуутай гэж хэн хэлээв?
Боль доо, чам шиг бүсгүй. Хэд хэд байгаа байлгүй.
Надад тал засаад байна уу? Надад таалагдаж байна.
Найз чинь хараад сууж болно. За за.
Эхлээд чи суугаад миний хэдэн асуултад хариулчих уу?
За юу?
Николь Мэннинг. Сүүлийн үед харсан уу?
Тийм.
Бид байнга уулзаж, цай уудаг.
БЕНСОН: Тэр чамайг хорлосон биз дээ?
Баривчлагдаж, ажлаа алдсан. Амьдрал чинь сүйрсний шалтгаан тэр, тийм үү?
Тэгээд? Миний бодлоор ийм байна.
Чи найз залуутайгаа Николь Мэннингийг дагаад зогсоолын гараж руу орсон.
Маргалдаад, байдал жаахан хяналтаас гарсан,
найз залуу чинь галзуурсан. Чиний буруу биш.
Надад найз залуу байхгүй.
Та нар одоо гар.
СТЕЙБЛЕР: Тэр юу вэ? Та нарт хамаагүй.
Чи хүүтэй юу, Эрин?
Тэд түүнийг надаас булаагаад авсан.
Тэд гэж хэн?
Хоёр цагдаа, Нийгмийн халамжийн нэг янхан
миний төрсөн хүүг надаас илүү асарч чадна гэж бодсон.
Никольд атаархсан байх.
Чамаас бүхнийг булаасан эмэгтэй одоо өөрөө хүүхэдтэй болох гэж байсан.
Гар.
Одоо ч хэрэглэдэг үү? Тийм ээ, хэрэглэдэг.
Нэг юм хэлье, ямар ч байгууллага хар тамхичинд хүүхдийг нь буцааж өгөхгүй.
Тийм үү? Зайл чи.
Тэр хүүхэд эмнэлэгт байх ёстой, Эрин.
Одоо бид чамд тусалж чадна.
Үгүй, чадахгүй.
Николь буруу хүнээ уурлуулсан. Яасныг нь хар.
Тэр хэнийг тэгтлээ уурлуулчихсан юм?
Мэдэхгүй. Мэднэ дээ, чи мэдэж байгаа.
Миний мэдэх ганц юм гэвэл Николь өөрөө гуйсан, тэгээд хүртэх ёстойгоо хүртсэн.
Надад үүнд ямар ч хамаа байхгүй.
Одоо зайл.
Хэн нэгэн түүнийг айлгаж дуугүй болгосон байна.
Хам хэрэгтэн.
Буцаад орж, тэр хүүхдийн ул мөрийг хайх хэрэгтэй.
За. Стейблер.
Бид хийж байна.
КРЭЙГЕН: Түүнийг асрамжийн газар аваач. Идэх юм өг.
За, маш их баярлалаа.
Орон гэргүй хүн мэдээлсэн. Ойр хавьд хэн ч харагдаагүй гэсэн.
Хаана? Хогийн саванд.
Мэннингийн хүүхэд мөн гэдэгт итгэлтэй юу? Хэмжээ нь таарч байна.
Задрал нь хугацаатайгаа таарч байна.
Уучлаарай, мөрдөгчдөө.
Юу байсан юм?
Жаахан хүү.
МЭННИНГ: Би оршуулгын юм зохицуулах хэрэгтэй байх, мэдэхгүй юм.
Эхлээд төрсний гэрчилгээ гаргуулах ёстой юу, тэгээд...
Та яг одоо юу ч хийх шаардлагагүй.
Үнэндээ шүүх эмнэлгийн эмчид шалгах жаахан хугацаа хэрэгтэй.
Түүнийг сэрэхээс өмнө бүгдийг зохицуулмаар байна.
Танд маш хэцүү байгааг бид мэдэж байна,
гэхдээ эхнэртэй тань хамт ажиллаж байсан нэг сувилагчийн талаар асуух хэрэгтэй.
Эрин Сена.
Аан, тийм, нэрийг нь мэднэ.
Тэр Николиос нэг сонсгол дээр өөрийнх нь талд мэдүүлэг өгөхийг гуйсан.
Муж улс хүүг нь авах гэж байсан байх.
Мэдүүлэг өгсөн үү? Үгүй.
Үгүй, Николь түүнийг тийм юм гуйж байгаа нь бүр утгагүй гэж бодсон.
Тэгээд юу болсон бэ?
Манай автомат хариулагч руу хэд хэдэн удаа хашхирч мессеж үлдээсэн.
Би цагдаа дуудах гэсэн,
гэхэд Николь огт зөвшөөрөөгүй.
Тэр хэрэггүй гэж бодсон юм.
Бие нь дээрдэж байна уу?
Умайг нь авсан.
Бид хэзээ ч гэр бүлтэй болохгүй гэдгийг би түүнд яаж хэлэх юм бэ?
УОРНЕР: Баруун чамархайн хэсэгт гавлын хонхойсон хугаралтай,
хөхрөл няцрал ихтэй.
Үхлийн шалтгаан нь толгойд өгсөн цохилтоос үүссэн тархины бүрхүүлийн доорх цус хуралт.
Үүнийг хийсэн хүн энэ хүүхдийг амьд үлдээхийг хүсээгүй.
Гэмт этгээд хүүхдийг гаргахаасаа өмнө эхийг нь өшиглөсөн.
Толгойн гэмтэл зодуулснаас үүссэн байж болох уу?
Гэмтэл эхийн хэвлийд байхдаа юу, гарсны дараа юу гэдгийг хэлэх аргагүй.
Гэхдээ ураг гарсны дараа аврах гэж оролдсон шинж алга.
Хэр удаан амьдарсан бэ?
Одоо ч тогтоох гэж байна.
Бурхан байдаг бол удаагүй байгаасай.
Кайл Новачекийн алиби түүнийг цэвэрлэсэн.
Тэгэхээр Эрин Сена л ганц сэжигтэн үлдлээ,
хам хэрэгтэн эрийг нь олж чадвал шүү дээ.
Надад хувилбар хэрэгтэй. Түүнд өөр яаж хүрэх вэ?
Тэнсэнгийн нөхцөл зөрчсөн.
Бидэнтэй ярихад тэр бүр мансуурчихсан байсан.
Түүнийг авчраад хар тамхины шинжилгээ өгүүлнэ.
Шүүгч тэнсэнгийн нөхцөлд нь санамсаргүй шинжилгээ оруулсан.
Шинжилгээнд унавал яриулах хөшүүрэгтэй болно.
Одоо түүнийг л олох хэрэгтэй.
Метадоны эмчилгээнд явдаг уу?
Хяналтын ажилтан нь Тэнтийн өргөн чөлөөнд, өмнө нь ажиллаж байсан газраа үйлчлүүлэгч гэсэн.
Героинч хүн алгасдаггүй ганц цаг нь тэр дээ.
Бид алдчихсан юм болов уу?
Түүнд тун нь хэрэгтэй.
Өглөө авчихсан байж болно. Үгүй, тэр ирнэ.
Явмаар байвал яв л даа.
Эсвэл зүгээр новшрохоо болиод, чамд юу болоод байгааг хэлчих.
Моринтой холбоотой юу?
Би алдаа гаргасан. Колумбын өргөдлийн төлбөрийн чек явуулаагүй.
Одоо хэтэрхий оройтсон уу?
Мэдэхгүй.
Эллиот, энэ чинь юу болоод байна?
Анхаарал сарниад байсан юм.
Тэр байна.
Хаашаа явах нь вэ?
Өө, намайг зүгээр оруулчих л даа.
Эхлээд хар тамхины шинжилгээ. Гуйя, намайг... намайг оруулчих!
Чиний шинжилгээнээс героин илэрсэн.
За. Баривчил л даа.
Яарах юм алга. Бидэнд юу, 24 цаг байна биз дээ?
СТЕЙБЛЕР: Тийм, барагцаагаар.
Би эндээс үнэхээр гарах хэрэгтэй байна, за?
Тэгээд нүүр чинь яачихсан юм?
Цохиулсан.
Нударганд л өртсөн бололтой.
Надад ундаа авч өгч болох уу? Чадах уу?
Хэнээс нуугдаад байгаагаа хэлчихвэл болно.
Үгүй, үгүй. Яасан ч үгүй.
Тэгвэл бүх хэрэг чам дээр бууна, Эрин.
Николийг зүссэн, хүүхдийг нь алсан.
СТЕЙБЛЕР: Сурсан сувилагч. Чи яг юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Бүх юм чам руу зааж байна.
Би хэлсэн шүү дээ, би огт хамаагүй!
Гэхдээ чи худалч, Эрин. Үүнийг бүгд мэднэ.
Николь ч мэддэг байсан.
Түүнд бүх юм байхад яагаад намайг оролдоно гэж?
Яг тийм.
Түүнд чиний хүссэн бүхэн байсан. Тэгээд чи төлөөсийг нь төлүүлсэн.
Би тэгээгүй. Тийм ээ, гэхдээ хэн нэгэн тэгсэн.
Хэн байсан юм? Найз залуу чинь уу? Гудамжнаас таньсан мансуурагч уу?
БЕНСОН: Чи тэр хүн Николийг яасны адил чамайг гэмтээнэ гэж айж байна.
Чи хэнээс нуугдаад байгаа юм?
Тэр хэн юм, Эрин?
Кайл.
Кайл Новачек чиний найз залуу.
Түүнийх. Николийнх.
(ХААЛГА ТОГШИНО)
Бид хоёр ойлголцохгүй байна, Кайл.
Бид асуугаад л байдаг, чи худлаа хэлээд л байдаг.
Би худлаа хэлээгүй. Тэр шөнө хаана байснаа хэлсэн.
Синг Сингийн хоригдлуудын тал нь алибитэй байдаг юм.
За, хар даа. Түр хүлээ.
Би үнэнийг хэлье. Бидэнд үнэн хэрэггүй.
Чамайг ДНХ-ийн жижиг шинжилгээнд оруулна,
түүнийг хүчиндсэнийг чинь батална. Бидэнд хэрэгтэй үнэн тэр л.
Шинжилгээ эерэг гарна. Николь бид хоёр тэр өдөр хамт байсан.
Чи түүнийг хүчиндээд, гэдсийг нь ярсан.
Дараа нь амыг нь хамхих гэж өөр эмэгтэйг зодсон.
Та нар намайг буруутай гэж бодно гэдгийг мэдэж байсан.
Яагаад гэвэл чи буруутай, өвчтэй новш минь. Чи хүүхдийг алсан.
Тэр минийх байсан.
Хүүхэд минийх байсан.
Би өөрийн хүүхдэд тэгнэ гэж үү?
СТЕЙБЛЕР: Новачек хаана байна?
Нэгдүгээр өрөөнд уйлаад сууж байна.
Криминалистууд гэрээс нь зэвсгийг хайж байгаа.
Үрийн шингэний тохирлыг хүлээж байна,
бас хүүхдийн эцэг тогтоох шинжилгээ нэмсэн.
Энэ түүнийг гэмгүйг батлахгүй.
Тэр Новачектэй нууцаар уулзаад жирэмсэн болсон, нөхрөө орхихгүй,
Новачек түүнийг шийтгэхээр шийдсэн.
Эсвэл нөхөр нь хийсэн ч байж магадгүй.
Новачек хэлэхдээ Мэннинг сэжиг авч эхэлсэн байх гэсэн.
Тэр энэ тухай огт дурсаагүй.
Тэгэхээр мэдээгүй, эсвэл бидэнд мэдэгдэхийг хүсээгүй.
Эхнэрээс нь асуу. Дөнгөж сэрсэн.
Ар дагз руу нэг юм цохисныг л санаж байна.
Хэн хийснийг нь ч хараагүй.
Энд сэрсэн,
тэгээд юу болсныг надад хэлсэн.
Кайл Новачекийн талаар ярь.
Та нар аль хэдийн мэдэж байгаа байх. Би түүнтэй бараг жил уулзаж байна.
Дайруулсан шөнөө түүнтэй уулзсан уу?
Үгүй.
Тэр өдрийн үдээс хойш л уулзсан.
Бид хоёр хамт байх боломжтой ганц цаг нь тэр.
Энэ ямар муухай сонсогдож байгааг мэдэж байна.
Сүүлийн үед та хоёр маргалдсан уу? Та нар түүнийг ингэсэн гэж бодож болохгүй.
Кайл гэрлэхийг хүссэн.
СТЕЙБЛЕР: Харин чи?
Би зөвшөөрнө гэж хэлсэн,
гэхдээ хүүхэдтэй болохоор бүх юм өөрчлөгддөг.
Аз жаргал биш, хамгийн аюулгүй нь юу вэ гэдэг чухал болдог.
Тэгээд нөхөртэйгөө үлдэх нь хамгийн аюулгүй гэж бодсон.
Тэр чи, Кайл хоёрын талаар мэдсэн үү?
Би түүнд сална гэж хэлсэн,
бас хүүхэд түүнийх биш гэж.
Тэр яаж хүлээж авсан бэ?
Уурлана гэж бодсон юм.
Гэхдээ тэр үед тэр үнэхээр тайван байсан.
Нөхөр чинь та хоёрыг 7:00-д оройн хоолонд уулзана гэсэн.
Чамайг хоцорч явсныг тэр мэдэж байсан уу?
Би түүнтэй 7:30-д уулзах байсан.
Ричард чамд 7:00 гэж хэлсэн үү?
Анхнаасаа нөхрийг нь яагаад сэжигтнээр тооцоогүй юм?
Учир нь ямар ч баримт түүн рүү заагаагүй.
Энэ залуугийн талаар бид юу мэдэж байна?
За, тэр сэтгэл зүйч. Тэгэхээр хүний тархиар яаж тоглохоо мэднэ.
Чинийхээр биш.
Үгүй ээ, чи яг зөв хэллээ.
Түүнээс гадна сэтгэцийн эмч нар анагаахын сургуульд дөрвөн жил сурдаг,
бас нэг жил эмнэлгийн дадлага хийдэг.
Тэгэхээр болхи ч гэсэн кесар хагалгаа хийж чадна.
Доктор Мэннингийн алибиг нураамаар байна.
Цагийн хувьд шахуу ч зай гаргаж болно.
Рестораны баримтаар Мэннинг 6:59-д нэг юм уусан байна.
Бармен түүнийг санаж байгаа ч гарч явахыг нь хараагүй.
Гар утаснаас нь хоёр дуудлага хийсэн.
Нэг нь 7:50-д, нөгөө нь 7:52-д Николь руу болон гэр рүүгээ.
Мэннинг тэр үед ресторанд хүлээгээд сууж байсан гэж мэдүүлж байгаа.
Хотын нөгөө талд эхнэр лүүгээ дайрч яваагүй л бол шүү дээ.
Тэр дуудлагуудыг хийх үед хаана байсныг
утасны компани илүү тодорхой хэлнэ. Шалгая.
Хөрш нь Мэннингийг 8:30-аас өмнө орж ирсэн гэсэн.
Ресторанд нэг цаг, дээр нь алхах хугацаа. Боломжтой л юм.
Николь 7:20 хүртэл гараж дээр очоогүй.
Учир нь Ричард түүнд 7:30-д уулзана гэж хэлсэн.
Бид үүнийг зориуд хийсэн гэж үзэж байна.
Тэгвэл тэр эхнэрээ яг хаана байхыг мэдээд, алибигаа бэлдэх цагтай болно.
Дээд тал нь нэг цагийн цонх.
Паркаар хөндлөн гарна, түүн рүү дайрна, ул мөрөө арилгана, гэртээ буцна.
Эхнэр нь өөр эрийн хүүхдийг тээж байснаас л болж.
Тийм юм хүнийг тэсэртэл нь түлхэж болно шүү дээ.
Тэр мэхлэгдсэн нөхөр. Нэлээд нийтлэг зүйл. Байгаль дээр ч байдаг.
Зүйлийн эмэгчин нь
хамгийн хүсэмжит шинжтэй эрийг хайдаг.
Ер нь ихэнх зүйл төрөлхөөсөө нэг хостой байдаггүй.
Миний бүх гэрлэлтийн түүхийг тайлбарлачихлаа.
Хошигнолоо больцгооё, за юу? Энд үхсэн хүүхдийн тухай ярьж байна.
За, эхнэр нь араар нь тавьсан байж. Яагаад эхнэрээ алаагүй юм?
Яагаад гэвэл түүний толгойд асуудал нь эхнэр нь биш, хүүхэд байсан.
Хүүхдийг үгүй хийвэл асуудал үгүй. Түүний ертөнц хэвээрээ үлдэнэ.
Тэгвэл тэр ертөнцийг нь нураая.
Эхлээд утасны компанид нэгжлэгийн зөвшөөрөл ав.
Хөөе.
Тэр өрөөнд байсан бүгд чиний талд байгаа шүү.
Гэхдээ бид бодол уншигчид биш.
Чамд юу болоод байгааг хэлэхгүй гэвэл болно оо,
гэхдээ тэгвэл бидний хийж чадах юм бараг байхгүй.
Та нар миний талд гэдгийг мэднэ. Эллиот, юу болоод байна аа?
Надтай ярилцахгүй юм уу?
Өөр хүн байгаа юм уу? Үгүй ээ, тийм юм огт биш.
Үнэнийг хэлэхэд, тийм байсан бол бүр амар байх байлаа. Би...
Энэ юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Энэ... ерөөсөө арилахгүй юм, ойлгож байна уу.
Хэрэг бүр өмнөхөөсөө арай л аймшигтай.
Тэгээд би гэртээ харина.
Би юу гэж ярих юм, ажлынхаа өдрийн тухай юу?
"Хонгор минь, өнөөдөр нэг эр эхнэрийнхээ гэдсээс хүүхдээ огтолж авлаа. Соус аваад өгөөч."
Тэгээд чи огт ярихгүй байхаар шийдсэн.
Энэ чинь шийдэл биш, Эллиот.
Бидний ядаж нэг нь шөнө унтаж чаддаг байх ёстой.
Тэр намайг өөрөөсөө түлхэж байна гэж бодож байгаа.
Тийм шүү дээ. Чи яг тэгж байгаа.
Ингээд байвал амьдралдаа олсон хамгийн сайхан зүйлээ сүйрүүлнэ.
Тэр утас GPS дэмждэггүй байсан тул яг байршлыг хэлж чадахгүй.
Гэхдээ дуудлагын дэлгэрэнгүй бүртгэл аль үүрэн станц ашигласныг харуулна.
Хэр ойртуулж чадах вэ?
Одоо ажиллаж байгаа бүх үүрэн холбооны компаниудыг тооцвол
хот даяар 400-600 орчим үүрэн станц бий.
Өнцөг
болон радио давтамжийн очих хугацааны зөрүүнээс шалтгаалаад
заримдаа хэдхэн гудамжны хүрээнд нарийсгаж болдог.
Энэ байна. Үүрэн станц 24.
Линкольн Центер. Николь руу дайрсан газраас холгүй.
Мэннинг дуудлагуудыг Аппер Ист Сайдын ресторанаас хийсэн гэсэн.
Тэгвэл тэр хотын нөгөө талд юу хийж байсан юм?
Хувцсаа сольж байсан байх.
Мэннинг Линкольн Центрийн ойролцоох фитнест явдаг.
8:00-д бүртгүүлсэн байна.
Юу, тэр цустай хувцастайгаа зүгээр ороод ирсэн хэрэг үү?
Ихэнхийг нь хэргийн газар дээр цэвэрлэчихсэн.
Хүүхэд олдсон хогийн цэг замд нь байсан.
Фитнесийн ресепшн урт пальто өмсөөд, спортын цүнх барьсан байсан гэсэн.
Николийг хайж байгаа мэт харагдуулах гэж утасдсан байх.
Дараа нь шүршүүрт ороод гэртээ харьсан. Фитнесээс юу олдов?
Харамсалтай нь, хэргийн газартай холбох юм юу ч алга.
Хогийн сав хоосон, байнгын шүүгээ байхгүй.
КСУ нийтийн шүршүүрийн ус зайлуулах хавхлагыг шалгах ч үгүй.
Тэднийг буруутгах аргагүй.
Такси компаниудыг шалгаж байгаа юу?
Гэртээ харихад нь хагас цагаас бага хугацаа байсан.
Үгүй. Такси бариагүй гэж бодож байна.
Өдий хүртэл нэлээд нямбай хөдөлсөн.
Өөрт нь хэрэггүй бас нэг гэрч болно шүү дээ.
Гүйгээд очсон байж болох уу?
Бид цаглаж үзсэн. Мэннингт хангалттай хугацаа байсан.
Та хоёр хоёулаа гүйсэн юм уу?
Алхсан. Тэгсэн ч хэдэн минут илүү гарсан.
Сэдэл байна. Алиби дээрээ худлаа хэлсэн.
Спортын цүнх нь гэрт нь байж магадгүй. Тэр хүүхдийг юунд ч гэсэн хийж авч явсан байж таарна.
Аллагын зэвсэг, цусны нотолгоотой хамт.
Кэбот руу залгаад нэгжлэгийн зөвшөөрөл авъя.
Док, энэ нэгжлэгт та оролц. Сэтгэлзүйчид яаж хөдөлдгийг та мэднэ.
Мэргэжлийн нууцаа дэлгэх цаг боллоо. За.
Юу байна? Спортын цүнх алга.
Маникюрийн энэ хайчнаас өөр зүсдэг зүйл алга.
Гэхдээ энэ нөхөр ёстой сонин гар байна. Үүнийг харах хэрэгтэй.
Угаасан хувцас нь миний бүх хувцаснаас ч гоё юм.
Эвхээд шошголчихдог. Цагаан, өнгөт, хими цэвэрлэгээ.
"Цустай хувцас" гэж бичсэн юм байна уу?
Өөрийн салон нээхээр их ариун цэврийн хэрэгсэлтэй юм байна.
Бүгд өөрийнх нь.
Надад ч бас бий. Тэглээ гээд би алуурчин болчихгүй.
Түүний бүх зүйл гаднах төрхөд л чиглэсэн.
Дасгал, энэ фитнесийн төхөөрөмжүүд.
Яагаад ч юм өөрийгөө царай муутай,
эр хүн шиг биш гэж мэдэрдэг.
Түүний давуу тал нь маш ухаантай.
Нямбай төлөвлөснөөс нь харагдаж байна.
Хачирхалтай нь, тэр нэлээд авьяастай сэтгэлзүйч байх.
Хүүхэд алах авьяасыг нь би бүр биширч байна.
Нэг л асуудлын шинж тэмдэг. Тэр эмх цэгцэд хэт автсан.
Амьдралынхаа бүх жижиг зүйлийг хянаж чадвал
өөрийн хүсдэг тэр эр хүн болж чадна гэж боддог.
Эхнэр нь тэгж амархан захирагдах хүн биш байж. Энэ замбараагүйг хар.
Түүний бий болгосон эмх журмыг эхнэр нь сүйтгэнэ гэж сүрдүүлэхэд
тэр үүнийг буцааж авахын тулд туйлширсан.
Ямар байна?
Гал тогооны бүх хутгыг лабораторид аваачна.
Гэхдээ нэг их найдлага алга.
Хэргийн газраас юу ч нааш нь авчирсан гэж бодохгүй байна.
Энэ чинь юу болж байна аа?
Нэгжлэг, доктор Мэннинг. Бид удахгүй танд саад болохоо болино.
Та нар ингэж дайрч ороод гэрийг минь сүйтгэж болохгүй.
Тийм ээ, үнэхээр төвөгтэй байгаа биз? Дахиад баахан шинэ шошго хийх хэрэг гарна даа...
Таны ганц түлхүүр үү?
Тийм.
Хэцүү л юм.
Надад тэр хэрэгтэй.
Рамон. За?
Эднийг люминолоор шалгаад өгөөч?
ВАРГАС: Цусны асуудал нь хуванцарт шингэчихдэгтээ байдаг.
Угаагаад арилгахгүй.
Энэ чинь юу гэсэн үг юм?
Бидний хайж байсан зүйл яг мөн.
Өнөөдрийн нэгжлэг дээр байсан доктор Жорж Хуанг санаж байна уу?
Тэр ч бас сэтгэлзүйч. Энэ бол доктор Ричард Мэннинг.
Сэтгэлзүйчийг сэтгэлзүйчээр нь шинжүүлэх гэж авчирсан юм биз дээ?
Ингэхээр та өөрийгөө чухал хүн шиг мэдэрдэг үү?
Зүгээр л шаардлагагүй санагдаж байна. Би буруу юм хийгээгүй.
Харин эхнэр чинь хийсэн, тийм үү? Үгүй.
Бидний гэрлэлт асуудалтай байсан, түүнийгээ шийдэхээр ажиллаж байсан.
Тэр чамайг орхисон.
Намайг орхиж байсан гэхээсээ илүү
хүүхдийнхээ эцэг рүү явж байсан гэж хэлнэ.
Тэр асуудлаа шийдэх хамгийн зөв арга нь энэ гэж бодсон.
ХУАНГ: Гэхдээ тэр нь буруу шийдэл байсан.
Одоо хүүхэд байхгүй болохоор асуудал нь ч байхгүй.
Тийм л дээ. БЕНСОН: Үнэндээ, доктор Мэннинг,
Николь Кайл Новачектой гэрлэх гээгүй.
Тэр зүгээр л танаас холдохыг хүссэн.
Николь өөрөө юу хүсэж байгаагаа мэддэггүй.
Харин өөр эртэй холбоотой болохыг хүссэн бололтой. Яагаад?
Манай харилцаа дутуу санагдсан байх.
"Дутуу" гэдэг сонирхолтой үг байна.
Чамд яг юу дутсан юм, Дик?
Миний эр хүнийг сорьж байна уу.
Жаахан болхи байна, тийм биш үү? ХУАНГ: Үгүй.
Тэр таны эр хүнийг сорьж байна, учир нь тэр илт сул тал чинь.
Та ухаантай хүн.
Гол асуудал чинь өөрийгөө бүгдээс ухаантай гэж боддогт.
Тэгээд л алддаг юм.
Сүүлийн үед фитнесст орсон уу?
Тийм. Хэлэхээ мартчихаж. Тэр шөнө фитнесст очсон.
Никольд их санаа зовсон болохоор би явсан.
Аан, тэгвэл нууц тайлагдлаа. Тийм болохоор л та гоц ухаантай юм.
Таныг нэг хором ч хуурч чадахгүй. Тэгэхээр, гоц ухаантан минь,
Николь яаж таныг
хүүхдийнх нь эцэг гэж итгүүлж чадсан юм бэ?
Эхнэр чинь таныг тэнэг харагдуулсан, та түүнийг шийтгэсэн.
Би эхнэртээ хайртай.
Та түүнийг алах шахсан.
Үгүй, тэр хүүхдийг алсан.
Зүгээр л ажлаа зөв дуусгах хэмжээний ухаангүй байсан.
Тэр чинь юу гэсэн үг болохыг ч мэдэхгүй байна.
Николь дахиж хэзээ ч хүүхэд төрүүлэхгүй, доктор Мэннинг. Та ч бас.
СТЭЙБЛЕР: Та алдчихлаа, ухаантан минь.
Та намайг бүр буруу ойлгож байна.
Надад эхнэр, гэр бүл минь л чухал.
Тэр бүхнийг сүйрүүлсэн.
Эхнэрийн чинь хүүхэд.
Тийм. Тэгээд та түүнээс салсан.
Хэн ч тэгэхгүй гэж үү?
Баривчил.
Эхэд халдсан хэргээр алахыг завдсан,
нэгдүгээр зэргийн халдлага, дээр нь нэгдүгээр зэргийн үр хөндөлт.
Бас аллага. Тэр хүүхдийг алсан.
Уорнер үүнд итгэлтэй байгаа юу?
Хүүхэд амьд байсан, одоо үхсэн. Асуудал нь юу юм?
Асуудал нь бид
хүүхдийг хуулийн хувьд хүн байсан гэдгийг тогтоож чадах эсэх.
Тэгээд яаж тогтоох юм?
Нью-Йорк мужийн хуулиар хүүхэд амьд төрсөн гэдгийг батална.
Амьсгалсан, хөдөлсөн гэх мэт шинж хэрэгтэй.
Хэрэв эхийнхээ хэвлийд байхдаа нас барсан бол
техникийн хувьд хүн биш, тэгэхээр аллага биш.
Тэр хүүхэд эмнэлэгт төрсөн бол амьд үлдэх байсан.
Хамаагүй.
Нярайн амь хөнөөсөн хэргийг яллах маш хэцүү,
учир нь эмнэлгийн нотолгоо бараг үргэлж тодорхойгүй байдаг.
Хүүхэд амьд төрсөн гэж эргэлзээгүй хэлэх гэрч байхгүй бол
аллагын ял авч чадна гэдэгт би итгэхгүй байна.
Хамгийн дээд нь хууль бус гурав дахь улирлын үр хөндөлт.
Тэр D ангиллын хүнд гэмт хэрэг. Халдлагын ялаас илүү гарна.
Долоон сартай хүүхэд эхийнхээ дотор хөдөлдөг.
Тэр хүүхэд үхсэн ганц шалтгаан нь тэр гавлыг нь бяц цохисон.
Хүн гэж дуудах эсэх чинь надад хамаагүй, энэ бол аллага.
Тэр маргаанаар хууль ёсны үр хөндөлтийг ч буруутгаж болно.
Үр хөндөлт хийсэн эмч бүрийг аллагаар яллах уу?
Үр хөндөлт өөр. Энэ бол эхийн сонголт.
Бид эхийн эрхийн тухай яриагүй байна.
Ургийг хохирогч гэж үзээд хүний амь хөнөөсөн ял тулгах гэвэл
урагт эрх олгоно. Та тэр замаар явахыг хүсэж байна уу?
Адилхан зүйл биш.
Хуулийн нүдээр бол адилхан.
Тэгвэл хууль өөрчлөгдөх хэрэгтэй.
БЕНСОН: Мэдэхгүй ээ, Эллиот. Хоёр талд зэрэг зогсож болохгүй.
Ураг амь мөн, эсвэл биш.
Чи тэр хүүхдийг харсан.
Оливиа, чи тэр хүүхдийг харсан шүү дээ.
Энэ хүн мултарна. Чам шиг надад ч таалагдахгүй байна,
гэхдээ энэ маш аюултай газар.
Би тодорхойгүй хэрэг дээр нөхөн үржихүйн эрхийг нураахгүй.
Улс төрийн зарчим хамгаалах гэж алуурчныг явуулах нь.
Би энд юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна!
Завсар ав, мөрдөгч өө.
Шүүх эмч чинь баттай эмнэлгийн нотолгоо авчирвал
Хүүхэд амьд төрсөн. Тэгэхээр барих юм байна.
Гэхдээ төрөөгүй хүүхдийн үхэлд хүн амины хэрэг тулгахгүй.
Чи хамтрагчтайгаа Уорнерын өрөөнд сууж бай.
Задлангийн дүгнэлтээ өгөх хүртэл нь.
Алекс, өөр төлөвлөгөө байхгүй бол чи ч бас тэнд бай.
Яагаад? Баттай эмнэлгийн нотолгоо хэрэгтэй юу?
Уорнерт тэр нь байгаа эсэхийг шалга.
УОРНЕР: Ходоодонд хий байсан, хүй нь агшсан,
уушгины гялтан доор, зүрхний гадар доор цэгэн цус харвалттай,
уушгины цулцан хэсэгчлэн тэлсэн, агаараар дүүрсэн, шаржигнадаг, яргай ягаан уушгитай.
Энгийнээр хэлбэл?
Тэр амьсгаа авсан. Магадгүй нэгээс олон удаа.
Тэгэхээр амьд төрсөн гэсэн үг үү?
Би тайландаа тэгж бичиж байна.
Тодруулж хэлэхэд, Ричард Мэннингийг
нялх хүүхдийн амийг хөнөөсөн гэж яллавал үр хөндүүлсэн гэх ялыг хасна,
бас Николийг алахыг завдсан ялыг ч хасна.
Гэмт хэргийн нэг л хувилбартай байх ёстой.
Эхнэрээ алах гэж оролдсон уу, хүүхдээ юу гэдгийн нэг.
Тэгэхээр баттай байхгүй бол тэр зөвхөн халдлагын ялаар л унана.
Нярай хурдан задардаг учраас алдааны зай зайлшгүй гарна.
Энэ нь бидэнд огт тус болохгүй.
Эмнэлгийн үндэслэлтэй итгэлтэйгээр
амьд төрсөн гэж мэдүүлэхэд бэлэн байх ёстой. Би бэлэн.
Би яллах дүгнэлтүүдийг шинэчилнэ.
Би уушгинд нь гидростатик сорил хийсэн.
Агаараар тэлсэн эсэхийг тогтоохын тулд.
Доктор Уорнер, би биологид хоёр удаа унасан хүн шүү.
Шинжлэх ухаанд таг. Гидростатик сорил гэж юу юм?
Уушгийг усанд хийнэ. Уушгины нэлээд хэсэг хөвбөл,
агаараар тэлсэн гэсэн үг. Энд тийм байсан.
Тэгэхээр ураг амьсгаа авсан гэсэн үг үү? Тийм.
Доктор Уорнер, та
нас барсны дараах ялзралыг тайлбарлаж өгнө үү?
Үхсэний дараа эдэд гарах дараалсан өөрчлөлтийг хэлдэг.
Тэр өөрчлөлтөд хий үүсэх орно,
меркаптан, устөрөгчийн сульфид гэх мэт, тийм үү?
Тийм. Ингэж асууя.
Эхний гидростатик сорилын дараа
та уушгийг суллаж, дахин агаараар дүүргээд сорилыг давтсан уу,
ялзралаас үүссэн байж болох хийг гаргахын тулд?
Сорилыг хоёр удаа хийх нь ихэнхдээ төөрөгдүүлдэг.
Тэгэхээр хийгээгүй байх нь ээ. Эсэргүүцэж байна.
Докторын хийгээгүй олон сорил байгаа байх,
гэхдээ аль нь ч хамааралгүй.
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй. Гэрч хариулна.
Би сорилыг хоёр дахь удаа хийгээгүй.
ЛЭНГАН: За. Тэр өдөр та завгүй байсан байх,
ойлгож байна... Эрхэм шүүгч ээ...
Хурдаа барья, ноён Лэнган.
Уушги тэлсэн нь
нас барсны дараах ялзралаас болсон байх боломжтой юу?
Боломжтой, гэхдээ өөр хүчин зүйлс байсан...
Гэхдээ таны зөв гэж бодъё,
ураг амьсгаа авсан байж.
Доктор Уорнер, хүүхэд төрсөнд тооцогдохын тулд
умайгаас бүрэн гарсан байх ёстой, тийм үү?
Тийм.
Ураг хэсэгчлэн гарсан байхдаа
амьсгаа авчихаад,
бүрэн гарахаасаа өмнө үхэх боломжтой юу?
Тийм, боломжтой.
Тэр амьсгаа яг хэзээ авсныг тогтоох арга бий юу,
анх авсан гэж үзвэл шүү дээ?
Нүдээр харсан гэрч байхгүй бол үгүй.
ЛЭНГАН: Харин бидэнд тийм гэрч байхгүй.
Баярлалаа, доктор Уорнер. Миний мунхаглалыг тэвчсэнд баярлалаа.
Үнэндээ харагдсанаасаа дээр байсан гэж хэлээч.
Хүн амины ялаа алдчихлаа гэж бодож байвал зөв.
Уорнер таны хүссэн яг тэр үгийг хэлсэн,
харин та Мэннингийн өмгөөлөгчид түүнийг хавханд оруулах боломж өгсөн. Яагаад зогсоогоогүй юм?
Яагаад гэвэл тэр зөв, мөрдөгч өө.
Тэр хүүхэд яаж, хэзээ үхсэнийг бид
эргэлзээгүйгээр нотолж чадахгүй.
Үүнд намайг буруутгамаар байвал буруутга.
Тэгэхээр бидэнд юу ч алга уу?
Хүүхэд амьд байсан гэж шууд хүлээхгүй л бол,
халдлагад гурван жил хагасаас ес авна, хоёр жилийн дараа гарна.
Хэт сэтгэл хөдлөлийн хямралаар бүр мултрахгүй бол шүү дээ.
Илүү ихийг хийж чаддаг байсан ч болоосой, Эллиот.
Мөрдөгч өө, ёстой санаандгүй юм.
Юу ч битгий хэл.
Миний үйлчлүүлэгчийг дарамтлаад эхэл л дээ. Шүүх хүчингүй болбол бүр сайхан.
Тревор, биднийг жаахан орхиод өгөөч.
Амьсгаагаа барж байгаад ч гэсэн ингэхгүй байхыг хатуу зөвлөе.
Чиний хэлсэн бүхэн шууд прокурорт очно шүү.
Хэдхэн минут л.
Ер нь миний цаг хоёр зуун долларын үнэтэй.
Одоо тийм үнэтэй биш болсон биз дээ?
Хүн хүний бодол л доо.
Чи өөрөөрөө их бахархаж байгаа байх даа.
Бүгдийг үлгэртээ итгүүлчихээд.
Тэр чинь үнэн.
Яаж болсныг дахиад ярь. Тэр хүүхдийг яаж хөнөөснөө.
Намайг ямар нэг юм хүлээлгэнэ гэж үнэхээр бодоогүй биз дээ?
Гэхдээ чи үнэндээ үүний төлөө ирээгүй, тийм үү?
Одоо намайг шинжих нь үү?
Хүсээд байгаа юм уу?
Чи гэрлэсэн. Арван найман жил.
Хүүхэдтэй юу?
Дөрөв.
Гэр бүлээ хамгаалахын тулд чи юу ч хийхгүй гэж үү?
Хүүхэд алах уу? Үгүй ээ, би тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Магадгүй. Гэхдээ чиний асуудал юу гээч?
Чи тэр түлхэцийг ойлгодог.
Би яагаад хийхээс өөр аргагүй болсныг чи яг мэдэж байгаа.
Байгаагаа устгаж байж хамгаална гэж үү?
Үгүй. Би юу ч устгаагүй.
Сайн бод.
Би юу ч устгаагүй.
Николь бид хоёр гэрлэлтээ аварч болох эсэхээ ярилцахаар уулзахаар болсон.
Би ресторанд хүлээж суухдаа ганцхан зүйл бодож байсан.
“Тэр түүнтэй хамт байгаа.
“Яг одоо түүнтэй хамт, намайг шоолоод инээлдэж байгаа.”
Тийм ч ухаалаг бодол биш байна. Эсэргүүцэж байна.
Асуулт болгож тавиарай, ноён Ланган.
Сэтгэцийн эмчийн хувьд таны үнэлгээгээр,
тэр бодлууд эрүүл ухаантай хүнийх байсан уу?
Үгүй.
Би үүнийг бодит байдлаас бүрэн тасарсан сонгодог тохиолдол л гэж хэлнэ.
Тэгээд гэнэт би цэцэрлэг дундуур гүйж, түүнийг олсон.
Өөрийн захирч чадахгүй тэр хүчтэй сэтгэл хөдлөлдөө л автан үйлдсэн.
Тэр үед сэтгэл санааны байдлаа тодорхойлж чадах уу?
Намайг эзэмдчихсэн юм шиг,
эсвэл өөр хэн нэгэн удирдаж байсан юм шиг.
Одоо эргээд бодоход би итгэж чаддаггүй.
Хайртай эмэгтэйдээ юу хийснээ.
Намайг уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Нэмж асуух зүйл алга.
Улсын яллагч тал дөрөвдүгээр нотлох баримтаа хэрэгт хавсаргаж байна.
Өмгөөллийн тал энэ нотлох баримтын талаар мэдээгүй...
Миний мөрдөгчид
дөнгөж сая л надад авчирсан юм. Боль. Наашаа аваад ир.
Энэ нотлох баримтыг танилцуулах шатанд гаргаж өгөөгүй. Танилцуулж болохгүй.
Энэ бол яллах зүйлд хамаарахгүй гаднын асуудал.
Улсын яллагч тал үүнийг танилцуулах үүрэггүй байсан.
Хатагтай Кэбот хамааралтайг нь нотолбол би зөвшөөрнө.
Үйлчлүүлэгчтэйгээ зөвлөлдөх завсарлага хүсэж байна.
Тэгээд түүнд худал хэл гэж зөвлөх гээ юу?
Тэр мэдүүлэг өгч байгаа, тэндээ үлдэнэ. Хойшоо.
Доктор Мэннинг, та эхнэр тань нууц амрагтайгаа хэлэхэд
та өөрийгөө алдаж тэсэрсэн гэж мэдүүлсэн.
Мөн хэвлий дэх хүүхдийн эцэг өөр эр байсан гэж.
Тиймээс та түүн рүү дайрч,
хүүхдийг нь биеэс нь огтолж авсан. Зөв үү?
Тийм.
Тэр үнэн хэлж байсныг та яаж мэдсэн юм?
Тэр яагаад тэгж худлаа хэлнэ гэж?
Доктор Мэннинг, та хүүхэдтэй болох боломжгүй байсан уу?
Би хүүхэдтэй болох чадвартай.
Эхнэр тань халдлагад өртөхөөс долоон сарын өмнө та түүнтэй дотно харилцаатай байсан уу?
Тийм.
Гэхдээ түүнийг нууц амрагтай байсан гэхэд нь та үгээр нь итгэсэн үү?
Тэр хэлэхээс өмнө би мэдэж байсан.
Хэр удаан?
Эхнээс нь үү?
Бараг л.
Тэгэхээр эхнэр тань бас өөр эртэй явалдаж байсан бол
та мэдэх байсан гэж хэлж болох нь ээ.
Эсэргүүцэж байна. Энэ огт хамааралгүй.
Бид хоёулаа тийм биш гэдгийг мэдэж байгаа шүү дээ, эрхэм шүүгч ээ.
Өөрийнхөөрөө л ярь, хатагтай Кабот. Хамааралтайг нь хурдан нотол, эсвэл цааш яв.
Таны мэдэлгүй эхнэр тань өөр хүнтэй явалдаж байсан байх боломж бий юу?
Үгүй, огтхон ч үгүй.
Та яаж мэдэж байгаа юм?
Би гэртээ юу болж байдгийг мэддэг.
Тэгэхээр Николь Мэннингийн хүүхдийн эцэг байж болох хоёрхон хүн нь
та өөрөө, бас Кайл Новачек хоёр байсан уу?
Тэр надад эцэг нь тэр гэж хэлсэн.
Прокурорын дөрөвдүгээр нотлох баримт.
Энэ бол Николь Мэннингийн хүүхэд, Кайл Новачек хоёрын эцэг тогтоох шинжилгээ.
Үнэндээ ноён Новачек эцэг нь биш гэдгийг нотолж байна.
ЛЭНГАН: Эсэргүүцэж байна.
КАБОТ: Тэгвэл логикоор бол та
эхнэрийнхээ хүүхдийн эцэг байсан байна, доктор Мэннинг.
ЛЭНГАН: Ургийн эцгийн талаар тэр зөв бодсон эсэх нь
түүний сэтгэл санааны байдалд ямар ч хамаагүй.
ПРЕСТОН: Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй.
Магадлал өндөр биш гэж үү, доктор Мэннинг,
та эхнэрийнхээ хүүхдийн эцэг байсан байх?
Би мэдэх л байсан. Яаж?
Та яаж мэдэх байсан юм?
Та түүнийг өөрийн тань хүүхэд байх боломжгүй гэж тэгтлээ итгэсэн.
Гэхдээ тэр таны хүүхэд байх ёстой байсан, доктор Мэннинг.
Өөр тайлбар байхгүй, тийм үү? Би мэдэхгүй.
Та өөрийнхөө хүүхдийг гартаа барьсан.
Амьд байгаа өөрийнхөө хүүхдийг.
Тэр уйлсан уу?
Та хүүгээ алахаасаа өмнө тэр уйлсан уу?
Тэр жаахан л уйлсан.