[эрэгтэй зарлагч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
шалган мөрддөг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Аажуухан, хонгор минь. Чамд өгөх юм байна.
Хөөе, царайлаг аа.
Өнөө орой дажгүй юу?
Дажгүй ээ.
[инээнэ] Нэр чинь хэн бэ, хонгор минь?
Лоренс.
Би Вегас.
Би өмнө нь ийм юм хийж үзээгүй.
Санаа зоволтгүй, baby.
Вегаст болсон юм...
Вегастаа л үлддэг.
[механик чимээ]
Энэ чинь юу вэ, хараал ид?
Миний буланд ажиллаж байгаа ямар нэг янхан биш байгаасай!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
[түнгэнэх]
Тийм ээ, зугтсан чинь дээр!
Миний гудамжинд хэнийхийг хөхөхийг би шийддэг юм!
[дугуй чарлах]
[Бэмфорд] Хүчин, хүн амины хэрэг.
Задгай хувцас нь урагдаж сэмэрсэн.
Хосуудын замын сараалжин доор хаясан байна.
Янхан байсан байх.
Хэн дуудлага өгсөн бэ? Вегас энд байна.
Хөршийн найрсаг янхан.
Тэр эрийн царай, жийпний дугаарыг хараагүй.
Вегас тэр охиныг өмнө нь харж байсан уу?
Үгүй, гэхдээ энэ зам дээр
шинэ мах их ажиллаж байгаа гэсэн.
Жейн Доугийн түрийвч, цүнх олдсонгүй.
ДНХ байна уу?
Ил харагдах шингэн алга,
гэхдээ хумсан доор нь юм байна.
[Бенсон] Хурууны үзүүр нь нэлээд урагджээ. Цус уу?
Улаан будаг.
Гэхдээ энд тийм өнгөтэй юм харагдахгүй байна.
Алагдсан газраас нь наалдсан байх.
Хүзүүний хоёр талд гарын мөртэй хөхрөлт байна.
Хэзээ боомилсныг хэлж чадах уу?
Цусны тунадаснаас харвал шөнө дунд, магадгүй арван хоёр гуч орчим.
Тэр охиныг зүгээр хаяагүй. Булах гэж оролдсон байна.
Танил нь байж болох уу? Байнгын үйлчлүүлэгч?
[Сайпер] Мөрдөгчид өө! Цүнхийг нь тэндээс оллоо.
Уруулын будаг, үнэртэй ус,
амны гаа, бэлгэвч байна.
Ажил хийдэг охины шөнийн цүнх үү?
Жолооны үнэмлэх алга.
Гэхдээ оюутны үнэмлэх байна.
Хадсоны их сургууль. Нэр нь Каролайн Перейра.
Цүнхэнд нь гар утас ч байна.
Сүүлийн дуудлагууд?
Хамгийн сүүлийнх нь өнөө орой 11:15-д.
Дугаар нь нууцалсан байна. Дуудлагын жагсаалтыг шалгая.
Бас энэ утасны камерыг ашигласан байна.
Энэ хүн үү?
Надад хүн шиг л харагдаж байна.
Шөнө 12:07-д авсан зураг.
Уорнер үхлийн цагийг шөнө дунд орчим гэсэн.
Каролайн алуурчныхаа зургийг авсан байж магадгүй.
[Стейблер] Тодруулж чадах уу?
Үүнээс илүү гарахгүй.
Гар утасны зураг маш бага нягтаршилтай байдаг.
Буланд байгаа тэр гэрлийн цацрал юу вэ?
Анивчилт эсвэл ойсон гэрэл байж болно.
Яг хэлэх арга алга.
Эцэг эхэд нь мэдэгдсэн.
ЛаГранжаас танихаар нааш ирж явна.
Ёстой хэвшмэл түүх юм даа.
Жижиг хотын ядуу хүүхэд
том хотод хурдан мөнгө олох арга олжээ.
Коллежийн охин
ор дэвсэж байгаад диплом авсан анхны тохиолдол биш.
Хмм.
[Санхүүгийн ажилтан] Каролайн ажил-сургалтын хөтөлбөрт байсан.
Цайны газарт аяга таваг угаадаг байлаа,
гэхдээ энэ семестрийн эхээр гарсан.
Тэтгэлгээ хадгалахын тулд
ажлаа үргэлжлүүлэх ёстой биш үү?
Оюутны төлбөр нь төлөгдөж байвал
их сургуулийн ажил заавал биш.
Хэн төлсөн юм?
Каролайн. Бэлнээр.
Тэр тийм их мөнгийг хаанаас олсон юм бол?
Өө, тэр чинь бидний хэрэг биш.
Хорин настай оюутан энд орж ирээд
15 мянгыг бэлнээр өгч байхад та нүд ч цавчаагүй юу?
Төлбөр орж ирэхгүй үед л бид асуудаг.
Оюутнууд хичээлдээ ирэхгүй бол та асуудаг уу?
Тэр миний хариуцдаг ажил биш.
Энэ кампуст
таныг бодвол түүнийг арай сайн мэдэх хүн бий юу?
Аан, нэг өрөөний охин бий. Глория Калхейн.
Каролайн бид хоёр ер нь хамт явдаггүй байсан.
Тэгвэл тэр хэнтэй нийлдэг байсан юм?
Сайн мэдэхгүй ээ.
Бид хоёр өөр хүрээлэлтэй.
Тэгэх л байх. Гоё бөгж байна.
Баярлалаа.
Өнгөрсөн семестр би Францад байсан юм.
Байрны маягтаа бөглөхөө мартчихсан.
Тэгээд намайг үүнтэй хамт оруулчихсан.
Энэ Каролайны тал уу?
Тийм.
Чи түүний өрөөний охин шүү дээ.
Ямар нэг юм мэдэж л таарна.
Миний мэдэх ганц юм гэвэл тэр их гадуур явдаг байсан.
Хаашаа гэдгийг хэлж чаддаг ч болоосой.
Оройтож ирдэг байсан уу?
Олон удаа хичээлдээ үхсэн царайтай ирдэг байсан.
Юу ч хийдэг байсан бай,
мөнгө бол овоо олдог байсан.
Хөөх! Энд лав мянга байна.
Энэ талаар юм мэдэх үү?
Эцэг эхээс нь ирсэн гэж бодохгүй байна.
Тэд мөнгөтэй хүмүүс биш.
Коллежийн охины шүүгээнд бөөн бэлэн мөнгө байвал
хар тамхи зардаг, эсвэл өөрийгөө зардаг л гэсэн үг.
[Фин] Каролайнд найз залуу байсан уу?
Үгүй.
Энэ хэн бэ?
Өө, тэр Адам.
Гэхдээ найз залуу нь биш.
Зүгээр л нэг ахлах сургуульд байсан.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Магадгүй хичээл дээрээ. Тэр ч бас энд сурдаг.
Итгэж чадахгүй нь.
Карол бид хоёр хүүхэд байхаасаа найзууд.
Түүний гутлын хайрцагт овоо мөнгө байсан.
Хаанаас ирснийг мэдэх үү?
Шинэ ажилтай болсон гэсэн.
Юу хийдэг гэж?
Надад хэлээгүй. Яагаад?
Бид цогцсыг нь янханууд байдаг газраас олсон.
Үгүй ээ. Карол тийм юм хэзээ ч хийхгүй.
Хорин настай хүн тийм их бэлэн мөнгө яаж олдог юм?
Хэлсэн шүү дээ. Би мэдэхгүй.
Тэгвэл хэлтэс дээр очоод санаа орох ч юм билүү.
З-з-за.
Тэр курсын ажил зардаг байсан.
Хуулалт ингэж аюултай гэж мэдсэнгүй.
Сургууль бөөн сандрал болсон.
Шалгаж байгаа юу?
Тийм.
Бүх ажлыг
англи хэлний профессор, доктор Фарук удирдаж байгаа.
Энд хулгайлсан бүтээл тахал шиг тархсан.
Интернет оюутнуудад
судалгааны ажил худалдаж, зарахыг бүр амар болгосон.
[Фин] Баригдсан хүн бий юу?
Үүнийг хар даа.
Би оюутнуудын ажлыг шалгадаг програм зохиосон.
Давтагдсан хэв маяг
болон хуулбарласан хэсгийг хайдаг.
Тэд курсын ажлаа надад имэйлээр явуулдаг,
би бүгдийг нь программд оруулчихдаг.
Одоо энийг хар даа.
Гурван ажил хоорондоо харьцуулагдаж байна.
Дөрөв дэх цонх нь
давхардсан агуулгыг ялгаад жагсааж өгдөг.
Цэнхэрээр төстэй байж болох хэсгийг тэмдэглэсэн.
Ногоон хэсгүүд бол нэлээд сэжигтэй.
Харин улаан нь шууд таарсан хэсгүүд.
Хэн хуулсан нь нотлогдоно гэсэн үг.
Тийм.
Гэхдээ асуудал нь энд байна.
Энэ гурван оюутан хуулсан,
гэхдээ эх ажлыг нь тэдний хэн нь ч бичээгүй.
Хоёр нь гуравдахаасаа хуулсан биш гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм?
Энэ гурвын хэн нь ч
ийм түвшний ажил бичих чадваргүй.
Гэхдээ... би эх хувийг нь олно.
Тэгээд буруутай бүгдийг нь хөөнө.
Каролин Перейра.
Таны шалгалтад түүний нэр гарч ирсэн үү?
Үгүй.
Каролин өнгөрсөн семестрт миний хичээлд суусан.
Маш сайн оюутан.
Ажил нь бүрэн өөрийнх нь байсан.
Түүнд хуулбарлах ямар ч шалтгаан байхгүй.
Эдгээр хуулбарласан ажлыг өгсөн хүүхдүүдийн
нэрс бидэнд хэрэгтэй.
Пепперончини нь
аймаар хурц амт оруулдаг шүү, найзаа.
Энэ сэндвичийн хүч нь тэр л байхгүй юу.
Марк Даффи.
Чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Прия? Энэ сабыг дуусгаад өгөөч.
Танд юу өгөх вэ? Өнөөдөр завгүй байна уу?
[инээв]
Би дандаа завгүй.
Хичээлээ амжуулах завгүй болтлоо юу?
Юу болоод байгаа юм?
Курсын ажил худалдаж авсан тухай.
За, би чинь ганц л авсан шдээ.
Түүнээс үү?
Тийм.
Англи хэлний ангийн нэг залуу намайг Каролинтой холбосон.
Хөөх, энэ чинь одоо том гэмт хэрэг болчихсон юм уу?
Би хэрэгт орчихсон уу?
Хамтарч ажиллавал үгүй.
Ажлаа яаж авч өгөлцдөг байсан юм?
Авч өгөлцөх юм байгаагүй.
Тэгээд ажлаа яаж авдаг байсан юм?
Даалгавраа түүнд имэйлээр явуулна.
Тэгээд ямар төрлийн англи хэлний ажил хэрэгтэйгээ хэлнэ.
Тэр хэдэн жишээ буцаагаад явуулна.
Тэгээд А баганаас нэгийг,
Б баганаас нэгийг захиалдаг ч юм уу.
Тиймэрхүү.
Таалагдсанаа л төлдөг.
Бэлнээр үү? Онлайнаар, нэг paymepronto.com данс руу.
Хэдээр авдаг байсан?
Нэг ажил хоёр зуун доллар.
Нэлээд өндөр үнэ байна.
Би анагаахын бэлтгэлд сурдаг.
Надад "The Faerie Queene"-ийг уншаад
ариун журмын дүрслэлийн тухай бичиж суух
тэнэг англи хэлний шаардлагын цаг байхгүй.
Тэгээд Каролинаас ажил худалдаж авдаг?
Бүгд хожно.
Каролин хожигдсон.
Түүнийг өчигдөр шөнө алсан.
Би явах хэрэгтэй.
Түр хүлээ.
Яагаад сая ингэтлээ айчихав?
Брайанаас болоод.
Ямар Брайан? Таунсенд.
Тэр бас Фарукын англи хэлний ангид байдаг.
Каролинаас баахан ажил худалдаж авсан.
Шалгалтын тухай сонсоод
их сандарсан.
"Сандарсан" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Асуудлыг шийднэ гэж хэлсэн.
За, хэдэн курсын ажил худалдаад авчихсан юм.
Энэ бол ёс зүйн дүрэм зөрчсөн хэрэг, гэмт хэрэг биш.
Харин хүн алах бол мөн.
Каролайн өчигдөр шөнө алагдсан.
Чамд шийдчихнэ гэж байсан нэг асуудал байсан гэж бид сонссон.
Би... би түүнийг алаагүй.
Би зүгээр... хахуульдах гэж байсан юм.
Дуугүй байвал мянгыг өгье гэсэн.
Мөнгийг авсан уу?
Үгүй, нүүрэн дээр минь инээсэн.
Тэр аймар том алмаазан бөгжөө савчуулж байгаад,
мянгаар амаа таглуулахгүй гэсэн.
Глориягийн зүүж байсан бөгж тэр л байх.
Глория?
Каролайны өрөөний найз уу?
Намайг муу гэж бодож байна уу?
Глория Каролайнаас бусдаас илүү олон ажил худалдаж авсан.
Тэр бүр галзуурах шахаж байсан.
[эрэгтэй багш] Өнөөдөр Эдмунд Хуссерлийг
гэнэн позитивист гэж муулах нь цөөнгүй.
Гэвч ингэх нь түүний феноменологи
Францын сэтгэлгээний сонгодог урсгалд нөлөөлснийг үл тоож буй хэрэг...
Бос.
Уучлаарай?
Явъя. Ярих юм байна.
Би хаашаа ч явахгүй.
Хонгор минь, бид чамайг баривчлаад
гавтай нь эндээс гаргаасай гэж хүсээ юу?
Тэгнэ гэж бодсонгүй.
Саад болсонд уучлаарай.
Сургуулиа хаяж болохгүй шүү.
Энэ чинь солиорол.
Би хэзээ ч хүн алахгүй, за юу.
Каролайны бөгж чамд яаж ирсэн юм?
Ширээн дээр нь зүгээр л байж байсан.
Өчигдөр шөнө хаана байсан бэ?
А капеллагийн давтлагад. Шалгачих.
Шалгана аа, хонгор минь. Санаа зоволтгүй.
За, нуух юм алга. Би Каролайнд дургүй байсан.
Гэхдээ түүнийг алах шалтгаан надад байгаагүй.
Тэр бүх ажлыг чинь бичдэг байсан.
Сургууль шалгаж эхэлсэн.
Чамайг хөөхөд бэлэн болчихсон байсан.
Хадсон хэнийг ч хөөхгүй.
Өндөр дүн эцэг эхчүүдийг баярлуулна,
баяртай эцэг эхчүүд том хандив өгдөг.
[Фин] Танайх шиг.
Танай гэр бүлийн нэртэй барилга хүртэл бий.
Бас хэдэн жигүүр.
Эмнэлэг, музей ч бий.
Сургуулиасаа хөөгдөөд
гэрэлт ирээдүйгээ нураамааргүй л биз дээ?
Каролайн чамайг барьчихсан. Тэр ам нээвэл чи дуусна.
Та нар намайг үнэхээр Каролайныг алж чадна гэж бодож байна уу?
За тэгвэл ингье.
Эцэг эхээс чинь асуугаад юу гэхийг нь харъя.
Илүү дээр санаа байна. Лежер рүү залгая.
"Калхэйны өв залгамжлагч хүн амины хэрэгт шалгагдав."
Сонин сайн зарагдана. Хүлээ л дээ.
Хэнд ч битгий залга.
Би түүний алибиг шалгая.
Юу?
Каролайн нэг баян,
алдартай залуугаас бөгжийг нь шулчихсан гэж гайхуулсан.
Тэр залуу үнэхээр уурласан гэсэн.
Магадгүй тэр түүнийг алсан байх.
За, тэгээд Каролайн бөгжийг нь хулгайлсан тэр залуу хэн юм?
Маргааш өглөө нь сэрээд
тэр бөгжөө айхтар үгүйлнэ л гэж хэлсэн.
Миний алиби батлагдана гэж хэлсэн дээ.
Индиго Гёрлсийг таван хоолойгоор дуулж байсан.
Аймшигтай сонсогдож байна.
Чамтай дахиад ярих хэрэг гарах байх.
Тиймээс Франц руу нисчихэв дээ.
Ммм, цагдаа бас хошин шогч. Чаддаггүй юм гэж байна уу?
Үгүй. Лифт шууд урд чинь.
Тэр бөгжний талаар нэг зөн совин төрөөд.
Тэгээд би клубт хамгаалагч хийдэг
нэг найзтайгаа ярьсан юм.
Дабл Ди байна.
Бөгжний хэмжээ өөр системтэй гэж бодсон юм.
Давхар Ди гэдэг нь Даймонд Дов.
Даймонд Дов гэж хэн юм?
Израиль залуу. Одуудын үнэт эдлэлийн мастер.
Жүжигчин, хөгжимчин, мэргэжлийн тамирчдын дунд их алдартай.
Каролайн биеэ үнэлдэг байсан бол
согтуу үйлчлүүлэгчийн хуруунаас бөгжийг нь мулталчихсан байж магадгүй.
Тийм ээ, баян, алдартай үйлчлүүлэгч
өглөө нь бөгжөө үхэн хатан хайх байсан.
Тэр бөгжөө буцааж авахаар уулзалт товлосон.
Харин бүсгүй гар хоосон ирэхэд тэр тэсэрчээ.
Наадах чинь хэдийн үнэтэй юм?
Зуу орчим мянга. Бага зэрэг хэлбэлзэнэ.
Сүрдүүлэг бол хүчтэй сэдэл шүү.
Захиалгын хийц бол Даймонд Дов бидэнд хэлнэ,
хэн için хийснээ.
[Фин] Ийм гоё эдлэл авдаг том гарын үйлчлүүлэгчид
танайд зөндөө орж ирдэг байх даа.
[Даймонд Дов] Тэгэлгүй яах вэ.
Би зөвхөн хамгийн шилдэг эрдэнийн чулуу хэрэглэдэг.
Би урлаг бүтээдэг.
Дэлхийн өнцөг булан бүрийн алдартнууд
миний бүтээлийг цуглуулдаг.
Миний хийсэн эдлэл кинонд гарна,
зурагтаар ч, клипэн дээр ч,
рэп, бүжгийн хөгжмийн бүх видеонд гардаг.
Сэтгэл хангалуун үйлчлүүлэгчдийн минь ач.
За, тэгвэл тэр жаргалтай үйлчлүүлэгчдийн чинь хэн нь үүнийг авсан юм?
Юу вэ, намайг лам гэж бодоо юу?
Уучлаарай, мөрдөгчид өө, гэхдээ би үйлчлүүлэгчдийнхээ
хувийн мэдээллийг задруулдаггүй.
Тийм болохоор л тэд надад хайртай.
Чамд өөр хэн хайртай болохыг мэдэж байна.
Татварынхан. Бид бүртгэлд чинь зөвшөөрөл авмагц.
За, за.
Тайвширцгаая.
Хмм.
Энэ бөгжийг би нэг футболчинд хийсэн.
Франклин. Родди Франклин.
Боллоо. Одоо асуудалгүй биз?
[Фин] Асуудалгүй.
Родди Франклин, Нью-Жерсигийн вайд ресивер.
Өнгөрсөн улиралд мянган ярд, есөн тачдаун.
Гарын үсгийг нь авахаар явъя.
Сонсооч, би цагдаад хайртай л даа, гэхдээ
миний хандивыг бизнес менежер маань хариуцдаг.
Бид тэрний төлөө ирээгүй.
Хөөе, хүүхдүүд ээ... хүүхдүүд ээ!
За, сонс.
Ээжтэйгээ гал тогоонд орж бай, тэгэх үү?
[санаа алдав]
Өөрөө баахан чихэр өгчихөөд
тэднийг галзуурсан юм шиг гүйлдэхээр гайхсан царай гаргана.
За, та нарт юу хэрэгтэй вэ?
Энэ таных уу? Тийм.
Хөөе, та нар хаанаас... Яаж олсон юм?
Эхлээд хаана гээснээс чинь эхэлье.
Мэдэхгүй ээ, найз аа. Би их явдаг хүн.
За, найз аа...
Хоёр шөнийн өмнө хаашаа нэг тийш явсан уу?
Тийм, эхнэр бид хоёр хүүхдүүдээ
эмээгийнх нь рүү аваачсан.
Үүнийг эхнэрээс чинь лавлачихаж болох уу?
Бололгүй яах вэ.
Юу болоод байгаа юм?
Энэ охиныг таних уу?
Үгүй, өмнө нь огт харж байгаагүй.
Хоёр шөнийн өмнө бид хөвгүүдээ
ээжийнд минь аваачсан.
Та үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тийм, итгэлтэй.
Яагаад?
Бид нөхрийн тань бөгжийг
хүн амины хэрэг шалгаж байхдаа олсон.
[инээв]
Наадах чинь үү.
Тэр надад хулгайд алдсан гэсэн.
Би “Мэдээж тэгсэн байлгүй” л гэсэн.
Анхны байшингаас маань үнэтэй бөгж авах тэнэг хэрэг.
Таны бөгж тэр охины дотуур байрны өрөөнөөс олдсон.
Тэгвэл олсон хүн нь тэр байсан байх нь.
Энийг буцааж авчирсанд баярлалаа.
Нэрийг нь хэлчихгүй юу,
би шагнал явуулъя.
Каролайн Перейрагийн нэр дээр, Афтерлайфаар дамжуулж бичээрэй.
Юу? Тэр нас барчихсан юм уу?
Тийм ээ, хоёр шөнийн өмнө цогцсыг нь олсон.
Өө, бурхан минь, би...
Ингэж олсонд чинь харамсаж байна.
Уучлаарай. Энэ бол хүн амины хэргийн нотлох баримт.
Алуурчныг олох хүртэл та хүлээх хэрэгтэй.
Зуун мянгын үнэтэй чулуугаа алдчихаад
мэдэгдээгүй гэж үү. Чи итгэж байна уу?
Эхнэр нь алибиг нь баталсан,
гэхдээ тэр нөхрөө хаацайлж сурсан хүн шиг санагдсан.
Франклин Каролайны ивээн тэтгэгч байсан юм биш биз?
Каролайн дурлаад, эхнэрт нь хэлнэ гэж сүрдүүлсэн.
Тэгээд Каролайн нэг том,
тансаг харшийг нураах шахсан байх нь.
[Крэйген] Франклины талаар юу мэдэж байна?
Ямар нэр хүндтэй хүн бэ?
Тэр нам гүмхэн байдаг болсон,
хэдэн жилийн өмнөх нөгөө стриптизчинтэй
холбоотой явдлаас хойш.
Стриптизчинтэй ямар явдал?
Эхнэр нь барьчихсан юм.
Тэгээд түүнд алмаазан зүүлт авч өгсөн,
онгоц тээгчээс ч үнэтэй эд.
Энэ явдал түүнд даахын аргагүй үнэтэй тусах байсан ч юм билүү.
[Фин] Каролайныг алга болгох хэрэгтэй болсон.
Тэд хамтдаа алга болдог зуршилтай байсан бололтой.
Энэ Каролайны кредит картын хуулга.
Ихэнх нь их сургуулийн ойролцоох
дэлгүүр, ресторанууд байна.
Гэхдээ Атлантик-Ситигийн нэг эмийн сангаас
хоёр удаа төлбөр гарсан.
Тэр амралтын өдрөөр Родди Франклин
Литтл-Бэй дэх шатахуун түгээхэд бензин авсан,
Атлантик-Ситигийн яг хажууханд.
Нууц амрагаа авч очиход дажгүй газар даа.
Алдартай хүн тэнд нэг их анхаарал татахгүй.
Хүмүүс ам хэлээ мэддэг.
Хэрвээ блэкжект суух зав гарвал
тавтын ширээнээс битгий холдоорой.
[эрэгтэй буудлын менежер] Тийм ээ, мэдээж.
Ноён Франклин казиногийн байнгын зочин.
Хамгийн сүүлд хэзээ энд ирсэн бэ?
Алдартнуудын покерын тэмцээнээр.
Тэр нь хэзээ байсан юм?
Аан, тэр сарын...
долоонд. Хоёр сарын өмнө.
Каролайнтай нэг амралтын өдөр байна.
Түүнийг энэ охинтой харж байсан уу?
Мэдээж. Эцэст нь олчихоо юу?
Магадгүй. Тэр нас барсан.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Та нар нэг юм үзэх хэрэгтэй.
Энэ манай хувийн тоглолтуудын нэг.
Дээд давхрын өрөө. Зөвхөн том тоглогчид.
[Фин] Каролайн, Франклин хоёр байна.
Ноён Франклин буяны тоглолтын дараа энд тоглохоор ирсэн.
Каролайн яаж тоглолтод орчихов?
Тэр хоёр долоо хоног тутам ирдэг.
Өрөө, хоолыг нь бид даадаг.
За, энэ байна.
Каролайн нэмсний дараа
Франклин бөгжөө тавиад бүх мөнгөө шахаж байна.
Яагаад гэдэг нь ойлгомжтой.
Түүнд боолт хүртэлх дараалал байсан. Гайхалтай гар.
Гэхдээ гар нь хүчингүйдчихсэн.
Каролайнд хаан өндөртэй дараалал байжээ.
Тэгээд л болоо. Тэр хожсон.
[Фин] Хараач, бөгжийг нь зүүж байна.
[Стэйблер] Тэгээд бүр ёстой өдөөд өгч байна.
[Фин] Франклин нэг их баяртай харагдахгүй байна.
Тэр үнэн шүү.
[Франклин] Би гүйж очлоо. Нөгөө залуу ганц алхам аваад
шууд шидчихсэн.
Чулуу миний дуулганы ар талд
шинэ доджболын дэлхийн аварга шиг л тас хийсэн.
Хөөе, Родди.
Юу хэрэг болов?
Бидэнтэй яв. Машинд тайлбарлая.
Зүгээр дээ, залуусаа.
Миний Дабл Диг олсон цагдаа нар байна.
Бид зөвхөн тэрийг олоогүй.
Чи газар тэгширтлээ навсайна шүү,
амаа нээхгүй бол.
Юуны тухай?
Каролайн Перейра.
Та хоёрыг Атлантик-Ситид покер тоглож байсныг бичлэгээр авсан.
[санаа алдав]
Тэгээд яагаад бидэнд худлаа хэлэв?
Би тэнд байх ёсгүй байсан юм, ойлгов уу?
Сонс, лигүүд намайг тэнсэнд тавьсан,
мөрийтэй тоглосноос болоод.
Намайг оддын тэмцээнд тоглуулдаг ганц шалтгаан нь
мөнгө нь буяны ажилд очдогт л байгаа.
Тэгээд Каролайн одоо чиний дуртай буяны сан болсон уу?
Бөгжөө тэнд хандивласан хэрэг үү?
Би хандивлаагүй.
Тэр ширээн дээр намайг цэвэрлэсэн.
Хараач... комиссар үүнийг мэдвэл
би торгууль, хэдэн тоглолтын эрх хасуулна.
Одоо бол чи хүн амины хэрэгт унах гээд байна, найзаа.
Юу?
Үгүй ээ, ёо, сонс.
Та нар буруу хүнээ барьж байна.
Тэгвэл бид яагаад чамд итгэх ёстой гэж?
[санаа алдав]
Учир нь би хэн хийснийг мэднэ.
За, Родди, тэр бүсгүйг хэн алсан юм?
Нууц покерын тоглоом ажиллуулдаг нэг нөхөр.
Тэрнээс ч бас ганган бөгж хожсон хэрэг үү?
Үгүй, үгүй, сонс доо...
Ийм юм болсон.
Би бөгжөө буцааж авах гэсэн ч тэр зөвшөөрөөгүй.
Буцааж хожиж ав гэсэн.
Дахиад тоглохоос өөр аргагүй болсон уу?
Өөр яах байсан юм?
Тэгээд би түүнийг хотын хувийн тоглоомд урьсан.
Гэтэл тэр охин жинхэнэ мэргэжилтэн байсан.
Чамайг байнга хожоод байсан.
Намайг ч, клубын бүх хүнийг ч.
Тэр байнгын хүн болсон болохоор эрт орой нэг өдөр
өөрийн юмаа буцааж авна гэж бодсон.
Гэтэл харин тэр өөрөө төлөөсөө авсан.
Хэдэн шөнийн өмнө Каролайны аз
тас харьсан.
Клубт зуун тавин мянга гаруй өртэй болсон.
Тоглоом ажиллуулдаг нөхөр түүнд заналхийлсэн.
Мөнгөө төлөхөд хорин дөрвөн цаг өгнө, үгүй бол гээд.
Тэр нөхөр нэртэй юу? Тийм.
Райли. Судасаар нь мөс урсдаг амьтан.
Чамайг алаад дараа нь пицца захиалчих хүн.
Тоглоом хаана болдог вэ?
Гармент дүүрэгт. Гучин наймдугаар гудамж.
Каролайны цогцсыг олсон газраас гуравхан блок.
Цагдаа! Байрандаа бай.
[Райли] Энд юу болоод байна аа?
Чи Райли юу? Тийм.
Сонсгол муутай хүмүүст дахин хэлье:
Энд юу болоод байна аа?
Чи баривчлагдлаа. Юуны төлөө?
Хууль бус покерын тоглоом ажиллуулсан хэргээр.
Хөөе, хаачих нь вэ, хонгор минь?
Чиний ээлж дуусаагүй.
Та нар том алдаа хийж байна.
Энэ бол найзуудын энгийн уулзалт.
Найзууд бие биенийхээ насны хуримтлалыг дээрэмддэггүй.
Фин, нааш ир.
Түүнийг машинд суулга.
За. Явцгаая.
[дуут дохио]
Юу байна?
Ханыг шалга.
[Фин] Каролайны хумсан доорх улаан будаг.
Райли түүнийг энд алсан.
Би үхсэн хүүхний талаар юу ч мэдэхгүй.
Энд яагаад байгаагаа ч огт мэдэхгүй байна.
Өмгөөлөгчийг минь дууд.
Чамд хэрэг болно доо, найз аа.
Тэр ханын будаг таарсан,
чамд 150 мянган долларын сэдэл ч байна.
Бараг л хөдөлшгүй хэрэг.
Тэр хөдөлшгүйгээ бөгсөндөө чихчих.
Надад юу гээд хэлэв? Фин! Эллиот.
Миний өрөөнд.
[хаалга хаагдав]
Энэ бол Том Коул.
Нууц алба.
Түүнд их сонирхолтой мэдээ байна.
Райли манай хүн.
Мэдээлэгч үү? Агент.
Нэр нь Даг Кирстен.
Удаан хугацаанд нууцаар ажиллаж хэрэг босгож байгаа.
Бай нь хэн юм?
Далд мөрийтэй тоглоомын клубүүд,
тэдний зохион байгуулалттай гэмт хэрэгтэй холбоо,
дотоод, гадаадынх.
Энэ хотод өчнөөн баар байхад,
танайх руу л ороод ирдэг байгаа.
Агент Кирстен танай алуурчин биш.
Тэр танд тайлбарлана, гэхдээ би мөрдөн шалгалтын
бүрэн бүтэн байдлыг хамгаалах ёстой.
Илчлэлгүйгээр түүнийг торноос гарга.
Миний үйлчлүүлэгч гомдол гаргахгүй бол та нар азтай.
Миний өмгөөлөгч маргааш
цагдаагийн комиссартай уулзана.
Шударга бизнесмэнийг зовоохын оронд
жинхэнэ хэрэг шийдэж явбал яасан юм?
Тайвшир даа, хатуу эр минь.
Надтай битгий дуугар, новш минь.
Чи буруу хүнээр оролдсон байна.
Казино ажиллуулах хууль бус.
Хэн казино ажиллуулсан юм?
Би найзуудаа л дайлж байсан.
Атриум, 56 ба 5-р өргөн чөлөө, маргааш өглөө 9.
[Стэйблер] Охин үхсэн байсан бол яагаад шууд мэдэгдээгүй юм?
15 сарын ажиллагааг илчлэх хэрэгтэй бол үгүй.
Миний хамгаалагчдын нэг тэнд байсан.
Түүний өмнө халхавчаа эвдэж болохгүй байлаа.
Тоглоомын хажуугаас цогцос гарч болохгүй.
Мөрдөн ажиллагаа түрүүнд байх ёстой байсан.
Тэгээд чи түүнийг сараалжин доор орхих ёстой байсан уу?
Би нотлох баримтыг хамгаалах гэж оролдсон.
Хийсэндээ сайхан санагдахгүй байна.
Гэхдээ хийхээс өөр аргагүй байсан.
Ажлын нэг хэсэг.
Тэр шөнө юу болсон юм?
Каролайн клубээс гарсны дараахан,
гудамжнаас бөөн хашгираан сонсогдсон.
Тоглогчид сандарч, дайралт орлоо гэж бодсон.
Тэгээд би нэг хамгаалагчтайгаа гарсан.
Тэр үхсэн, алуурчин нь алга болсон байлаа.
Түүнийг Атлантик-Ситид ширээн дээр ширүүн тоглодгийг мэднэ.
Өөр хаана тоглодог байсан?
Онлайнаар.
Хотын бусад далд тоглоомыг мэдэхийн тулд
тоглогчидтой яриа өддөг байсан.
Өнгөрсөн долоо хоногт Каролайн надад дуртай онлайн сайт,
покерфастлэйн.комоосоо хөөгдсөн гэж хэлсэн.
Тийм сайтаас хуурсан үед л хөөдөг.
Онлайнаар яаж хуурдаг юм?
Бодит амьдрал дээрхтэй адил.
Хоёр хүн хоёр өөр компьютер дээр сууж,
нэг онлайн өрөөнд зэрэг тоглоно.
Мэдээллээ хуваалцана. Гараа зориуд хаяна.
Каролайнд нууц хамтрагч байсан бололтой.
Магадгүй тэр мөнгийг нь гаргадаг байсан.
Чамд төлөх ёстой 150 мянга
хамтрагчийнх нь халааснаас гарах байсан.
Каролайн үхэж, хамтрагчийнх нь нэр нууц хэвээр бол
тэр өр алга болно.
Аллагын айхтар хүчтэй сэдэл байна.
Энэ бол покерфастлэйн.ком дахь Каролайны дансны мэдээлэл.
Данс хаагдахаас өмнөх гурван сарын
нэвтэрсэн, гарсан цагийн бүртгэл.
Тэгээд бидэнд юу өгөх юм?
Каролайн тэр сайт руу орох бүрд,
Жак Кинг гэсэн хэрэглэгчийн ID-тай тоглогч ч бас тэгсэн.
Жак Кинг?
За, энэ лав нууц нэр байна.
Түүнийг олж чадах уу?
Тэр мөрдөх аргагүй имэйл хаяг ашиглаад
мөрийтэй тоглоомын данс руугаа мөнгө шилжүүлдэг.
Цахим покер нүүртэй нөхөр юм.
Тийм ээ, гэхдээ том тоглогч бол
ширээнд заавал өөрөө сууна.
Олзонд өлссөн байгаа.
Түүнийг ил гаргая.
Имэйл явуул. Покер тоглоё гэж урь.
Урилга таньдаг хүнээс нь очих ёстой.
Тэгэхгүй бол яагаад хариулах юм?
Каролайны тоглоомыг хэн явуулдгийг тэр мэднэ.
Райлигаар түүнд имэйл бичүүл.
[чипс өрөх чимээ]
Нэмье.
Дагалаа. Дээр нь тав нэмье.
[хаалга тогших] Дагалаа.
Би орлоо. Тийм?
[эрэгтэй] Жак Кинг.
Тоглоомд ирлээ.
Тавтай морил.
Аа, би буулаа.
Сайн уу, Жак.
Адам?
Уучлаарай, найзаа. Чи хаашаа ч явахгүй.
Ийм юманд хууртсандаа итгэхгүй нь.
Блеф хийж чаддаг нь ганц чи биш шүү.
Адам Халдер, таныг баривчилж байна
Каролайн Перейраг хөнөөсөн хэргээр.
За, авчихлаа.
Баярлалаа. Юу нэг сонин байна уу?
Үнэндээ үгүй.
Адамын амьдрал олигтой байгаагүй.
Аав нь агуулахад ажилладаг,
ээж нь донатын газар.
Адамд бүр хавтаст хэрэг ч алга.
Тэгнэ гэж бодсон юм.
Тэгээд яах гэж надаар шалгуулсан юм?
Энэ хүүхэд хэн бэ гэдгийг мэдмээр байна.
Ихэвчлэн өмгөөлөгчид нь
өрөвдмөөр түүхийг нь ухаж гаргадаг даа.
Үгүй...
Сонс, би ихийг мэдэх тусам түүнийг амархан эвдэнэ.
Тэр алуурчин.
Өрөө арилгах гэж Каролайн Перейраг алсан.
Тэр үүнээс илүү хүн.
Тэгээд юу гэж?
Цангаагүй гэж хэлсэн дээ.
Уу.
Дээрдэнэ.
Би хэзээ ч дээрдэхгүй.
Адам аа, би энэ ажлыг их удаан хийж байна.
Сайн хүүхэд...
муу хэрэгт татагдсаныг би мэдэрдэг.
Зүгээр л надтай ярь. Тэгээд л болоо.
Каролайн багаасаа миний хамгийн сайн найз байсан.
Бид ЛаГранжаас л зайлахыг хүсдэг байсан.
Эхний алхам нь нэг коллеж уу?
Гэхдээ... Хадсон ч дээр байгаагүй.
Бид хөдөөнөөс ирсэн ядуу хүүхдүүд хэвээрээ.
Аяга таваг угааж, хоол зөөдөг.
За...
Хэцүү байсан байх даа.
Каролайн тэсээгүй.
Курсын ажил зарж эхэлсэн.
Мм-хмм.
Тэгэхэд би нөгөө... покерын түншлэлээ эхлүүлсэн.
За, тэгээд... Яаж ажилладаг байсан юм?
Бид өөр өөр клубээр орно.
Тэгээд сар бүр байраа сольдог,
байнгын тоглогчдын мэдээллээ солилцсоны дараа.
Мөнгө урсаж эхэлсэн.
Каролайн хожлоороо сургалтын төлбөрөө төлсөн.
Чи өөрийнхөө мөнгийг яасан?
Сайхан амьдрал.
Клуб, ресторан, бас... концерт.
Баян хүүхдүүдтэй нийлж явдаг байсан.
Тэгээд чи тэдэнд ажиллахаа больсон байсан.
Би дахиж үл үзэгдэгч биш болсон.
Би нөгөө талд байхаа больсон.
Шинэ амьдрал надад ирсэн.
Тэгтэл Каролайн бүгдийг сүйдэлсэн.
Юу гэхээр...
Би түүнд... аажуухан яв гэж хэлсэн.
Хэт шунах хэрэггүй гэж.
Гэхдээ тэр чамайг сонсоогүй.
Би бүхнээ алдах гэж байсан.
Тэр шөнө ирсэн дуудлага. Чи байсан уу?
Тийм.
Тэр бүх мөнгө дууссан гэж хэлсэн.
Зүгээр дууссан ч биш.
Тэр биднийг тийм гүн нүхэнд унагаасан,
гарах аргагүй гэдгийг би мэдсэн.
Чи ирээдүйгээ сүйтгүүлэхгүйн тулд түүнийг зогсоох ёстой байсан.
Тэр хоолны газар руу буцаад,
шинэ найзууддаа хоол аягалж өгөхөөс.
Дахиад үл үзэгдэгч болохоос.
Тийм.
Та хоёрын хамтрагч байсныг хэн ч мэдээгүй.
Өрийн тал нь чинийх гэдгийг ч хэн ч мэдээгүй.
Тэгээд чи хамгийн сайн найзаа боомилсон.
Санамсаргүй болсон. Би тэгэх гээгүй.
Чамд өмгөөлөгч хэрэгтэй.
Кейси. Би хоцорч байна.
Үгүй ээ, ганцхан хором болно.
Адам Халдерын талаар яримаар байна.
Түүний талаар юу гэж?
Түүнтэй тохиролцож хэргээ хүлээлгэх талаар бодох уу?
Тэр хүн амины хэрэг хүлээсэн.
Үүнийг хэн ч үгүйсгээгүй.
Зүгээр л түүнд зөөлөн хандах ёстой гэж бодож байна.
Жинхэнэ мөрдөгч Стэйблерийг яачихсан юм бэ?
За боль доо, сонс.
Би энэ хүүг мэднэ.
Мэднэ ээ? Яаж?
Бид нэг газраас гаралтай.
Тэр Хадсонд орохын тулд үхэн хатан зүтгэсэн,
харин баячуудын хүүхдүүд түүнтэй новш шиг харьцдаг.
Тэр ямар байдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Тийм ээ! Би хуулийн сургуульд байхдаа зөөгч хийж,
ангийнхандаа үйлчилдэг байсан.
Хэцүү байсан, гэхдээ би хүн алаагүй.
Ядаж түүнд
сайн улсын өмгөөлөгч олдохыг анхаараач?
За, би нэг дуудлага хийе.
Сайн уу, Кейси.
Уолтер. Чи энд юу хийж байгаа юм?
Адам Халдер чамайг хөлсөлж дийлэх үү?
Чамайг харахад ч бас сайхан байна.
Би үүнийг үнэ төлбөргүй авч байгаа. Адам над руу залгасан.
Бид покерын клубүүдээс бие биеэ мэднэ.
[шүүхийн зарлага] Бүгд бос. Шүүх хурал эхэллээ.
Шүүгч Лена Петровски даргалж байна.
Эхний хэрэг, дугаар нь 262-оор төгсөнө.
Улс Адам Халдерын эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг.
Шүүгдэгч гэм буруугаа хэрхэн мэдүүлж байна?
Буруугүй.
Сэтгэцийн өвчин, согогийн улмаас.
Ямар согог?
Мөрийтэй тоглоомын донтолт.
Сүрхий хамгаалалт байгаа биз?
Тоглоод байна уу? Шал худлаа гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Энэ чинь бодит асуудал.
Энэ улсын насанд хүрэгчдийн 2% нь мөрийтэй тоглоомд донтсон.
Гэхдээ тэр нь тэднийг алуурчин болгодоггүй.
Хүн амины хэргийг ингэж зөвтгөнө гэдэгт би итгэхгүй.
Тангарагтнууд ч итгэхгүй.
Тэр хайрцагт суух 12 хүний дунд,
мөрийтэй тоглоомын донтолт амьдралд нь хүрсэн нэг хүн заавал бий.
Хэрэв шүүх хуралд орж, тэд миний гэрчүүдийг сонсвол,
чи энэ хэргийг алдана.
Ялыг нь бууруул, Кейси.
Тэгнэ гэж мөрийцөх хэрэггүй.
[Кэмп] Адам Халдер Кампус Кард Клубын гишүүн мөн үү?
[Жордан] Одоо биш.
[Кэмп] Яагаад?
Тэр илүү том юм руу орсон гэсэн.
Манай бооцоо өөрт нь дэндүү жижигдсэн гэж.
Хэр жижиг гэж?
Өө, энд тэнд 50 доллар л.
Бид хаана зогсохоо мэддэг.
Адам мэддэг байсан уу?
Үгүй ээ. Тэр бүр хяналтаа алдсан.
Донтчихсон байсан гэж бодож байна.
Их сургууль түүнийг донтуулсан уу?
Эсэргүүцэж байна.
Буцаалаа. Өөр асуултгүй.
Та сая Адам хяналтаа алдсан гэж хэллээ.
Яг яаж?
Тэр бооцоогоо нэмээд л,
дахиад нэмэх гэж клубээс мөнгө зээлэх гээд л.
Мөнгөгүй хүмүүсээс хүртэл мөнгө салгах гэж оролддог байсан.
Галзуу юм болсон.
Та мөрийтэй тоглодог. Адам шиг хэтэрч байсан уу?
Үгүй.
Ширээн дээр их мөнгө алдаж байсан уу?
Мэдээж, хүн бүр л алддаг.
Өрөө төлөхөөс мултрах гэж хүн алж байсан уу?
Эсэргүүцэж байна, гэрч шүүгдэгч биш.
Хүлээн авлаа.
Өөр асуултгүй.
Кампус Карт Клубийг хэн санхүүжүүлдэг вэ?
Хадсоны Их Сургууль.
Бид албан ёсны оюутны байгууллага.
Семестр бүр хэдэн төгрөг өгдөг вэ?
Ойролцоогоор 2000 доллар.
Тэр нь эсгий дэвсгэр, жетон, хөзөр,
бас зарын хуулбар хэвлэхэд хүрдэг.
Тэгэхээр Хадсоны Их Сургууль
Адамыг покерт донтуулсан гэж хэлж болох нь.
Эсэргүүцэж байна. Асуултаа өөрчилнө.
Та хатагтай Новакт хэлэхдээ
Адам бодлогогүйгээр бооцоо нэмдэг,
мөн таны бодлоор,
иш татвал, “Галзуу юм болсон” гэсэн.
Адамыг галзуу байсан гэсэн үү?
Тийм.
Яагаад?
Нэг удаа дараалан олон гар алдчихаад...
шууд тэсэрсэн.
Гурван ширээ хөмөрсөн. Бид хамгаалалт дуудсан.
Өөр асуултгүй.
Би “хэлсэн биз дээ” гэдэг төрлийн хүн биш.
Сайн л байна, би тийм хүмүүст дургүй.
Гэхдээ чи тохиролцоог авах ёстой байсан.
Би шөнө тайван унтмаар байна.
Чиний ярьж байгаад би итгэхгүй.
Энэ үнэн шүү, Кейси.
Согтуу жолооч нар нөлөөнд орсон үедээ хүн алдаг.
Адам Каролайн Перейрагийн амийг авахдаа мөрийтэй тоглоогүй.
Тэр мансуураагүй. Бүрэн ухаантай байсан.
Мөрийтэй тоглоомын донтолт ямар байдгийг чи огт мэдэхгүй, тийм үү?
Өнгөрсөн жил би нэг шөнө
онлайн покер тоглоод 30 мянган доллар алдсан.
Маргааш шөнө нь алдсанаа нөхөх гэж дайраад,
дахиад 40 мянгыг алдсан.
Эхнэр минь ноутбукийг минь хогийн хоолой руу чихээд,
намайг зөвлөгөөнд явуулсан.
Би тоглосоор л байсан.
Намайг юу зогсоосныг мэдэх үү?
Өндөр хүүтэй мөнгө хүүлэгчид хөлийг минь хугалсан.
Гэхдээ чи эхнэрээ алаагүй шүү дээ,
даатгалын мөнгөөр нь тэдний өрийг дарах гэж.
Тийм биз дээ?
Чи хэзээ ч ухаанаа алдаагүй.
[Стейблер] Мөрийтэй тоглоомын донтолт оо?
Кэмп бол хоосон амлагч луйварчин.
Харин тангарагтнууд итгэж байж магадгүй.
Магадгүй итгэх нь зөв ч байж мэднэ.
Мөрийтэй тоглоомд донтсон хүмүүс дампуурдаг,
тэгээд гэр бүлээ бүхэлд нь
хамтад нь живүүлдэг.
Мөрийтэй тоглоомын донтолтоос гарах нь хар тамхи, архинаас дутахгүй хэцүү.
Тийм ээ, гэхдээ хар тамхи, архи тархинд нөлөөлдөг.
Мөрийтэй тоглоом ч бас.
Ялахыг хүлээх үед допамины түвшин оргилдоо хүрдэг.
Мөрийтэй тоглоомд донтогсод тэр кайфыг хөөдөг,
яг архичин, хар тамхичид шиг.
Та Адамыг донтсон гэж бодож байна.
Түүний авир тэр оноштой таарч байна.
Харин би танд хэлье, энэ мөрийтэй тоглоомтой огт хамаагүй.
Та энэ хүү хоёрын дунд юу болоод байна?
Би Адамын насан дээр байхдаа,
авгынхаа бааранд ажилладаг байлаа.
Нэг шөнө ард талд хогоо асгаж байтал
хоёр баян гөлөг намайг дайрсан.
Тэд хэн байсныг би мэдэж байсан.
Учир нь орой эрт тэд миний нүүр лүү нулимсан юм.
Би архи өгөөгүй болохоор.
Иргэний үнэмлэхгүй байсан.
Тэгээд бид ноцолдож, цохилцож эхэлсэн.
Би нэг шил шүүрч аваад
нэгнийх нь толгой руу цохиод хагалчихсан.
Хүү бараг үхэх шахсан.
Цагдаа ирээд, би болсон явдлаа хэлэхэд намайг гэрт явуулсан.
Маргааш нь хоёр мөрдөгч манай үүдэнд ирээд
намайг баривчилсан.
Өөрийгөө хамгаалсныхаа төлөө юу?
Тэр хүүгийн аав нь
нэг сүрхий том хуулийн фирмийн партнер байсан.
Прокурорын газарт танилтай.
Гэхдээ аав маань
цагдаагийн академийн хуучин найзаасаа тусламж гуйсан.
Тэгээд тэр бүхнийг нам дарсан.
Энэ зүгээр өөрийгөө хамгаалсан хэрэг биш байж.
Та уурласан байсан.
Хар даа, тэр хүү миний нүүр лүү нулимсан.
Намайг ажилчин ангийн хог шаар шиг үзсэн.
Үгүй.
Адам шиг.
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм.
Тэр яагаад тэгтлээ уурлаж чадсаныг би ойлгож байна.
Гэхдээ энэ Каролайныг алсныг зөвтгөхгүй.
Би Адамыг яллуулахыг хүсвэл
тангарагтнуудыг түүний гэм буруунд төвлөрүүлэх хэрэгтэй.
Тэгвэл уурыг нь дахин гаргаж тавь.
Адам Каролайныг боомилох үед
энэ донтолт биш, цэвэр хилэн байсан гэдгийг харуул.
Нууцалсан дугаараас
та тэр шөнө Каролайн руу залгасан.
Тийм.
Яагаад?
Зүгээр яаж байгааг нь мэдэх гэж.
Их халамжтай юм аа.
Тэр юу гэж хэлснийг санаж байна?
Надтай уулзах хэрэгтэй гэсэн.
Танд ямар санагдсан?
Жаахан сандарсан.
Сандарсан?
Тэгэхээр сандарснаа санаж байна.
Харин тэр хүртэл таны толгой цэлмэг, төвлөрсөн байсан.
Тэр үед бол тийм.
Тэнд очиход тэр юу гэсэн бэ?
150 мянган доллар алдсан гэсэн.
Та үүнийг санаж байна?
Тийм.
Өөр юу гэж хэлсэн?
Тэр Райлид хэлнэ гэсэн.
Өрийн талыг би төлөх ёстой гэж.
Тэр шөнийг та маш сайн санаж байгаа юм байна.
Дараа нь юу болсон?
Бид маргалдаж эхэлсэн.
Гэнэт тэр намайг түлхсэн.
Тэгээд та буцаагаад түлхсэн.
Тийм, хана руу.
Тэгэхээр та түүнийг хана руу түлхсэнээ тод санаж байна.
Дараа нь?
Тэр унасан.
Босох гэж оролдсон ч би дахин дарж унагаасан.
Тэгээд?
Тэр орилж эхэлсэн, тэгээд амыг нь таглах хэрэгтэй болсон.
[Новак] Яаж?
Би гараа хүзүүнд нь ороосон.
Тэр үед толгойд тань юу бодогдож байсан?
Юу ч үгүй. Толгой эргээд байсан.
Би хүзүүг нь улам чанга, улам чанга шахсаар байсан.
Тэгтэл хурц гэрэл гялсхийгээд, бүх юм цагаан болчихсон.
Би түүнийг боомилсон байх.
[Новак] Байх аа?
Чи санахгүй байна уу?
Саяхныг хүртэл
толгой чинь саруул,
тэр шөнийг өчүүхэн ч алдалгүй санаж байсан биз дээ.
[Адам] Тийм ээ, гэхдээ бүх юм өөр болсон.
[Новак] Каролайн үхсэн болохоор л өөр болсон.
Үгүй ээ, бүх юм манантай байсан.
[Новак] Чи дөнгөж сая шүүхэд
хэчнээн саруул, төвлөрсөн байснаа ярьсан.
[Адам] Үгүй, тэр өмнө нь. Гуйя, энэ осол байсан!
Санамсаргүй боомилолт гэж үү?
[Адам] Тангараглая, би түүнийг алах гээгүй.
Намайг уучлаарай.
Би тэгэх гээгүй.
Уучлаарай.
Прокурорын нотлох баримт хоёр, эрхэм шүүгч ээ.
Чи Каролайныг алах үед тэр энэ бөгжийг зүүж байсан уу?
Эсэргүүцэж байна.
Хамаарал нь?
[Петровский] Зөвшөөрлөө.
Тийм, зүүж байсан.
Каролайны өрөөний хамтрагч
Глория Калхэйнтэй чи ямар холбоотой вэ?
Ойлгоогүй бол асуултаа давтаж болно шүү.
Глория миний найз охин.
[Новак] Нэмж асуух зүйл алга.
Завсарлага хүсэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
[Петровский] Маргааш өглөө үргэлжлүүлнэ.
[алх цохино]
Чи яаж мэдсэн юм?
За даа, ёстой сонин юм.
Буланд байгаа гялбааг хар даа.
Каролайны бөгжнөөс ойсон гэрэл байна.
Каролайн Адамыг гудамжинд өөр рүү нь дайрахад
зураг авахад яг ийм зүйл болсон.
Сонин юм. Тэр яагаад тэгсэн юм бол?
Амийг чинь авах гэж байгаа хүнийг
зогсоох эцсийн оролдлого гэвэл
олон зүйл утгатай болдог юм даа.
Зураг авах үед
энэ бөгж Каролайны хуруунд байсан.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Мэдэж л байгаа.
Хмм?
Адам чиний найз залуу.
[ёжтой инээнэ] Би тэгж хэлэхгүй.
Тэр тэгж хэлсэн. Бас худлаа хэлсэн.
Худалч нь чи.
Чи Каролайны бөгжийг шүүгээн дээрээс нь олоогүй.
За яахав, бөгжийг Адам надад өгсөн.
Тэгэхээр чи түүнийг алсныг мэдэж байжээ.
Би мэдсэн гэж үү?
Тэр ёжтой инээдээ арилга.
Чи аллагын хамсаатан шүү, гүнж минь.
Чамд миний эсрэг юу ч байхгүй.
Адам шиг ядуу хүү чам шиг охиныг яаж авсан юм?
Тэр хүртэх эрхээ олсон.
Надад гоё юм авч өгдөг. Гадуур дагуулж явдаг.
Надад зохих ёсоор ханддаг байсан.
Би тодорхой хэв маягаар амьдардаг.
Адам намайг хүссэн бол хэрэгтэйг минь өгөх ёстой байсан.
Ямар ч аргаар хамаагүй, тийм үү?
[санаа алдана] Яах вэ дээ.
Каролайн түүнийг өрөнд оруулахад
Адам чамд үрэх мөнгөгүй болох байсан.
Тэгэхэд чи аяга угаагчдаа буцсан ч
би чамтай үлдэнэ гэж хэлсэн үү?
Эсвэл Каролайныг ал гэж хэлсэн үү?
Юу яриад байгааг чинь огт мэдэхгүй юм байна.
Адам мөрийтэй тоглоомд донтсон биш.
Чамд донтсон.
Төсөөлөхөд тийм хэцүү гэж үү?
Хар даа, Адам өөрөө л алдаа хийсэн.
Тэр бүхнээ алдах дээрээ тулсан.
Намайг алдах дээрээ тулсан. Тэр галзууртлаа уурласан.
Хэр их уурласан гэж?
Ухаанаа алдтал.
Би түүнийг тийм байдалтай ерөөсөө харж байгаагүй.
Тэр шөнө Адам тантай холбогдоход юу болсон бэ?
Би акапелла давтлага дээр байсан.
Гадаа уулзъя гэж мессеж бичсэн.
Тэгээд би гарсан.
[инээнэ] Тэр... нэг л биш байсан.
Глория, гуйя, боль!
Ноён Халдер, биеэ барина уу.
Адам хотын төв рүү Каролайнд хор хүргэхээр явна гэж хэлсэн үү?
Тэр... тэгэхээс өөр аргагүй байж магадгүй гэсэн.
Би чамд хайртай! Битгий ингээрэй!
Дахиад нэг үймүүлбэл
шүүгдэгчийг танхимаас гаргана.
Адам, гуйя.
Адам өөр юм хэлсэн үү?
Тэр, хэрвээ тэр амаа хамхихгүй бол
өөрөө хамхиж өгнө гэсэн.
Миний сонссоноор бол тэр шийдчихсэн байж.
Асуух зүйл алга.
[Петровский] Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргийн зүйлчлэлээр
та бүхэн ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгчийг буруутай гэж үзлээ.
[Петровский] Үүргээ биелүүлсэнд баярлалаа.
[алх цохино] Шүүх хурал өндөрлөв.
Чи надад яаж ингэж чадав аа?
Чи өөрөө л өөртөө ингэснээ.
Хатуу хэллээ шүү.
Тэгээд?
Чи үүнд оролцсон.
Миний гар цэвэр. Үгүй дээ, цэвэр биш.
Адамын чамд өгсөн бөгж хулгайн эд байсан.
С ангиллын хүнд хэрэг. Чамайг 15 жил хүлээж байна.
Юу яриад байгаа юм? Каролайн үхчихсэн байсан шүү дээ.
Тэглээ гээд бөгж чинийх болчихгүй.
Адам хулгайлсан. Чи мэдсээр байж хадгалсан.
Энэ чинь галзуурал!
Шоронд алмаазан бөгж зүүдэггүй юм.
Мөнгөн бугуйвчтай л эвлэрэх болох нь дээ.
[чоно улина]