Чек үү, карт уу, бэлнээр үү?
Бэлнээр.
Нэр дээр нь...
Жэкийн Демолишн. Тусон.
788 доллар 30 цент.
Намайг өглөөний цайнд оруулах уу?
Чадахгүй. Боскотой уулзана.
Хөөе, Винсент.
Миний үсний хавчаарууд хаана байна?
Гал тогооны ширээн дээр байсан даа.
Би аль хэдийн үзсэн.
Кофе уух уу?
Өнөөдөр сургуульгүй юм уу?
Аав намайг шинэ байшин дээр аваачаад, дараа нь хоолонд оруулна.
Буйдангийн дэрний завсраар үз дээ.
Тэр аль хэдийн хагас цаг хоцорч байна.
Ирэх юм болов уу, эсвэл урьдынх шигээ хуурах уу?
Би кофе хийе.
Цаг дууслаа.
Ээж ээ, миний хавчаарууд буйдан дээр алга.
Цэнхэрүүдээ зүүчих.
Цэнхэрийг зүүмээргүй байна. Таарахгүй.
- Угаалгын өрөөндөө үзсэн үү? - Би хаа сайгүй үзсэн!
Тэгээд би яах ёстой юм?
Олоод өг!
- Ээж ээ, наашаа хараач! - За за, хонгор минь, за!
Аав одоо ирнэ.
Би амжихгүй!
- Би хоцорч болохгүй. - Хоцрохгүй ээ.
Хоцорно шүү дээ!
Аавыг ирэхээс өмнө хоёулаа хайвал олно.
Зүгээр дээ, үр минь. Зүгээр.
Хоёулаа хамт олно. Чи бид хоёр олно.
Тайвшир. Олхоос өмнө чинь тэр ирэхгүй. Амлая.
Дахиад дүүргээд өг.
Нэр чинь хэн бэ?
Уэйнгро.
Чи Майкл уу?
Та нар дандаа хамт ажилладаг уу?
Дандаа.
Ёстой нягт баг уу?
Ёстой нягт.
Энэ сайн бүтвэл дахиад хамтарч болох л юм.
Тийм ээ. Одоо амаа хамхи, Слик.
Яаж байна?
Зуун хувь.
Яг хуваарийн дагуу.
Венисийн өргөн чөлөөн дээр баруун эргэлээ.
Бид та нараас нэг хагас милийн зайтай.
За.
Нэгдүгээр эгнээг давлаа, та нараас 300 ярд.
Бэлд.
Бэлэн.
За эхэллээ.
211!
Биднийг дээрэмдэж байна!
- 211 дохио. Хуягт машин. - Дуудлага ирлээ.
Гурван минут.
Цэвэр!
Наян секунд үлдлээ!
Хойшоо! Хойшоо!
Хойшоо!
Слик, чихнээс нь гарч байгаа новшийг харахгүй байна уу? Тэд чамайг сонсохгүй!
Тайвшир!
Авчихлаа.
Авсан.
Чи надтай заавал оролдох ёстой байв уу.
Надтай үзэх гээ юу?
Чи яаж байна аа? Тэр юу хийсэн юм?
Тэр хөдлөх гэж байсан.
Тэнэг новш.
Би тэднийг сонссон.
1.6 сая доллар...
Нэг долларын 40 центээр, чамд 640 мянга.
Энд урьдчилгаа 150 мянга байна.
Үлдсэнийг нь хоёр, гурван өдөрт өгнө.
Эд хэнийх байсан юм?
"Малибу Эквити энд Инвестментс."
Рожер Ван Зант.
Кайманд банк эзэмшдэг...
Офшорт нуусан хар тамхины мөнгөөр хөрөнгө оруулалт эргүүлдэг. Тиймэрхүү.
Тэгээд?
Чи түүний эзэмшигчийн бондыг хусчихсан.
Даатгалтай л юм байна.
Гол нь тэр шүү дээ. Даатгалаас зуун хувь авна.
Тэр тоглогч хүн. Магадгүй бондоо биднээс буцааж авна...
үнэнийх нь жаран хувиар. Зуун дээрээ дахиад дөчин хувийн ашиг.
Түүнд буцаагаад зарвал чамд нэмээд гурван зуун хорин мянган доллар.
Өмсөөд үз.
Келсо залгасан.
Юу гэнэ?
Нэг ажил санал болгож байгаа, чамаар харуулах гэсэн юм байна.
Надад түүний ажил хэрэггүй. Өөрийнхөө юмтай.
Цэвэрхэн, найман оронтой бага дүн гэнэ.
Маргааш өглөө есөн цагт.
Юу болов?
Бүү асуу.
Түргэний тэргийг олсон уу?
- Эндээс дөрвөн блокийн цаана хаясан байсан. - Хорин хоёрдугаар гудамж.
Шатаачихсан. Буу, хувцас, бүгдийг нь.
Тэд агаарт гарчихсан. Цагдаагийн бичлэгийн сүүлийн хэдхэн секундийг л авсан.
Хоёр долоо хоногийн өмнө Фресногоос хулгайлагдсан.
Шар пикапыг уржигдар Уиттиерээс авсан.
Чи энэ хэргийг авах уу?
Эсвэл хэлтэстээ үлдэх үү?
Энэ чамд ойрын дэлгүүр дээрэмддэг банди нарын ажил шиг харагдаж байна уу?
Дээрэм-Хүн аминыхан авна.
Гурван жолооч гэрч байна.
Харсан нь багтай эрчүүд л. Хол байсан.
Харин тэндхийн зурагтын залуу илүү ойр байсан.
Хэн нэгнийг таньсан уу?
Нуугдсан байсан. Ихэнхийг нь сонссон.
Эд нар яасан юм?
Зурагтын залуугийнхаар энэ нөхөр ам нээж эхэлсэн.
Ухаантай юм.
Хэн нэгэн хамгаалагчийг “Слик” гэж дуудсан.
Миний бодлоор энэ нөхөр...
шагайн үүрэнд байсан нөөц буугаа авах гэсэн.
Эндээс...
пад, пад...
пад, пад, пад.
Энэ талаас.
Энэ нөхрийн өвчүүнд хоёр дараалсан сум орсон шарх байна.
Толгойн шархны эргэн тойронд дарьны мөр, яс түлэгдсэн. Ойроос.
Бараг цаазалсан байна.
Нэг сая зургаан зуун мянган долларын эзэмшигчийн бонд байсан.
Ил бэлэн мөнгийг тоогоогүй.
Яагаад гэвэл цаг байгаагүй. Тэд хугацаатай ажилласан.
Тэгэхээр тэд хоёр-арван нэгийн дуудлагад бид хэдийд ирдгийг мэдэж...
нисдэг хүчнийг саатуулж, орж...
гурван минутаас өмнө гарсан гэсэн үг.
Энд сайн байрлал байна. Зугтах зам сайтай.
Хоёр хурдны зам...
дөрөвний нэг милийн дотор.
Замын камер?
Унтраасан байх. Гэхдээ шалга.
Арга барил нь танил байна уу?
Арга барил нь...
тэд сайн гэсэн үг.
Хоёр хамгаалагчийг алснаар хүн амины нэгдүгээр зэргийн хэрэг болчихоод...
тэд эргэлзээгүй.
Гурав дахь хамгаалагчийг ч буудсан. Ялгаа юу байна?
Амьд гэрч үлдээгээд яах юм?
Эд нар хэзээ ч шууд гал нээнэ.
Чиглүүлсэн цэнэг.
Чиглүүлсэн цэнэг нь тэд техникийн өндөр чадвартайг харуулж байна.
Нууцаар орж чаддаг хэмжээний.
Сүүлийн үед биднийг гайхашруулсан өндөр түвшний хулгайнуудыг шүүе.
“Слик”-ийг хоч нэрээр нь ХМТ-д явуул. Утасны лавлах л ирнэ дээ.
Тэгсэн ч хий. Бондыг хэн хөдөлгөж байна?
Ердийн зуучлагчдаа шалга. Чи бид хоёр Кузомано, Торена хоёрыг үзье.
Чи Голдстейн, Альфаро хоёрыг ав.
Шүүх шинжилгээнийхнээс салалгүй бай.
Тэсрэхийнхнээс цэнэгийг нь авмаар байна.
Азтай бол ховор эд байна. Борлуулалтыг нь мөрдөнө.
Тэр хүний халааснаас гараа ав.
Бялуу идэх хүн байна уу?
Жорлон орох хэрэгтэй.
Би хийхээс өөр аргагүй байсан. Тэр хөдөлж байсан. Би хийх л ёстой байсан.
Хувь нь машинд байгаа. Манайхаас тэнцүү хувааж авсан...
тэрний авах ёстой хувийг гүйцээх гэж...
энэ муу новшид өрөө дарчхаад яг одоо салмаар байна.
Байз!
Үлдсэн нь хаана байна?
Хоцорч байна. Гарахад чинь хайран сайхан харагдаж байна.
Яг энд чинь л ноолчихъё.
- Хаана байна? - Бооцооныхонтой тооцоогоо хаасан, хонгор минь.
Хэд хоногоос дахиад мөнгө орж ирнэ, санаа зоволтгүй. Хоцорлоо.
Алив.
Даажигнаж байгаа байлгүй дээ.
Хонгор минь...
Найман мянган долларын төлөө тэгж эрсдэх үнэ цэнэгүй. «Эрсдэл ба өгөөж» гэдэг дээ.
Явъя.
Хүрмээ ав.
Яриад нэмэргүй. Чи зүгээр л нас нэмсэн хүүхэд.
Юу гэсэн үг юм?
Бид насанд хүрсэн хүмүүс шиг амьдралаа урагш нь авч явж чадахгүй байна...
учир нь би мөрийтэй тоглоомын донтонтой суучихсан юм.
Машинд суу, новш гэж.
Би энд юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч хийхгүй!
Банкны дэвтэр, машины түлхүүрээ...
гарахдаа гал тогоонд орхи!
- Явах уу? - Наад хогоо өөртөө үлдээ. Доминик надтай явна.
Тэгнэ гэж бодоод ч хэрэггүй...
Альберт Торена эргэж залгасан гэж хэлээч.
Альберт Торена Винсент рүү залгасан уу?
Үгүй.
Дүгнэлт ирсэн.
Тэсрэх бодис нь барилга буулгалтад хэрэглэдэг Дай-Экс байна.
Невадагаас бол олоод авчихна...
Аризона, Нью-Мексикээс ч.
Борлуулалтыг нь мөшгихөөргүй түгээмэл эд.
Гайхалтай юм.
Чи зүгээр үү?
Юу болов? Хаагуур яваад ирэв?
Ажил.
Лорены аав ирэв үү?
Залгаагүй...
ирээгүй. Бид чамайг арав хагас хүртэл хүлээсэн.
Ер нь тэр хүн энэ хүүхдэд юу болоод байгааг мэдэж байгаа юм уу?
Мэдэхгүй.
Муу новш.
Тэр зүгээр үү?
Өдөржин өрөөндөө байсан.
Тэгэхээр үгүй, тэр зүгээр биш. Би ч бас биш.
Би оройн хоол хийсэн...
бидэнд, дөрвөн цагийн өмнө.
Би хоорондынхоо уур амьсгалыг тогтвортой байлгах гэж хичээх болгонд...
чи хөндийрөөд алга болчихдог.
Явган зам дээр гурван цогцос хэвтэж байна...
Венисийн бульварын хажууд, Жастин.
Уучлаарай...
хэрвээ тэр хараал идсэн...
тахиа...
хэт болсон бол.
Кофе авах уу, ноёнтоон?
Тэгье.
Кофены сүүг дамжуулаач?
Баярлалаа.
Юу авсан юм?
Юу?
Юу уншиж байгаа юм?
Металлын тухай ном.
Титан дахь хүчдэлийн хагарал.
Та ямар ажил хийдэг вэ?
Бүсгүй ээ, миний юу уншиж, юу хийдгийг яагаад ингэтлээ сонирхоод байна?
Би таныг дэлгүүрт харж байсан.
Ямар дэлгүүр?
Хеннесси ба Ингаллс. Би тэнд ажилладаг.
Надтай ярихыг хүсэхгүй бол зүгээр дээ.
Төвөг удсанд уучлаарай.
Бүдүүлэг хандах гэсэнгүй. Таныг таньсангүй.
Металлын салбарт ажилладаг. Борлуулагч.
Намайг Нил гэдэг.
Би Ийди.
Тэнд ажиллах дуртай юу?
Тийм ээ.
Хямдралтай авна, бас миний салбарын номоор бүтэн тасагтай.
Ямар салбар?
График дизайн.
Шөнөөр албан бланк, лого хийдэг...
ажил маань жигдэртэл дэлгүүрт өдөр ажиллаж байгаа юм.
Тэрийгээ хэнд хийдэг юм?
Нэг ресторанд.
Цэснүүдийг нь хийсэн, бас...
жижигхэн дуу бичлэгийн компанид.
Си Ди.
Одоогоор хоёрыг хийсэн.
Үүнийгээ сургуульд сурсан уу?
Тийм.
Парсонст сурсан.
Тэр хаана байдаг юм?
Нью-Йорк хотод.
Энд ирээд хэр удаж байна?
Жил орчим.
Таалагдаж байна уу?
Нэг их биш ээ. Гол нь ажлын төлөө л энд байна.
Энэ хавьд амьдардаг уу?
Үгүй, Сансет Плазагийн дээрхэн талд.
Түрээсийн жижиг байшин.
Нэлээн хуучирсан л даа, гэхдээ үзэмж нь үнэхээр гоё.
Чи?
Би энд дээгүүр амьдардаг.
Үнэхээр хөгжилтэй юм.
Танайхан уг нь хаанаас гаралтай вэ?
Шотланд-Ирланд гаралтай.
Аппалач руу нүүж очсон гэсэн...
мянга долоон зууны сүүлээр.
Чи хаанахынх вэ?
Сан-Францискогийн булангийн бүс.
Эцэг эх чинь тэнд үү?
Ээж минь аль эрт нас барсан, аав бол...
хаана байдгийг нь мэдэхгүй.
Нэг ах хаа нэгтээ байгаа.
Танайхан их ойр дотно юм байна. Мэдэгдэж байна.
Тийм үү?
Тийм ээ, зөв.
Гэрлийн хот.
Фижид...
жилд нэг удаа усан дээр гарч ирдэг солонгорсон замаг байдаг гэсэн.
Тэнд яг тийм харагдаж байна.
Тэнд очиж байсан уу?
Үгүй, нэг өдөр очно оо.
Их аялдаг уу?
Тийм.
Аялах ганцаардуулдаг уу?
Би ганцаараа. Гэхдээ...
ганцаарддаггүй.
Чи?
Аймаар ганцаарддаг.
Альберт!
Новш!
Чи энд юу хийж яваа юм? Галзуураа юу? Энэ Диснейлэнд биш шүү.
Чи надтай холбогдох ёстой байсан.
Хаана алга болчихсон юм бэ?
Суларч чадсангүй.
Одоо шууд зөрчлөөр нь барья.
Би чиний төлөө хийдэг...
чи миний төлөө хийдэггүй, тийм үү?
Винсент, ах аа. Тангараглая, би шөнөжин явсан. Фламингогийн матадор шиг л хөдөлж байна.
Тэр чинь надад ямар хамаатай юм.
Би цэвэрхэн ажиллаж байна. Чамд сэжүүр энэ тэр гаргаж өгч байна. Би бүжигчин шүү дээ.
Чи худлаа шааж байна.
Би чам руу өдөржин пейжердсэн. Новшийн пейжердэхийг үзэн яддаг.
Чи хурданд донтсон, дахиад метамфетамин шахаж байгаа.
Өрөвдөх сэтгэл чинь хаачив? Энэ чинь бодисын хамаарал шүү дээ.
Өрөвдөх сэтгэл өчигдрийнх. Өнөөдөр чи миний новшийн цагийг үрж байна.
Дурлачихсан уу?
Чи дурлачихаад...
хаашаа ч юм яваад өгсөн үү?
Тийм гэж хэлбэл би зөвшөөрье.
Байгаа бүхнээ өг!
Тангараглая, ах Ричард минь чамтай ярина.
Ричард гэж сонслоо?
Тэр чамтай ярина.
Өнөө орой чамтай уулзана.
Тэр энд байхгүй биз дээ?
Үгүй, өнөө орой уулзана.
Одоо гэсэн чинь яасан бэ?
Өглөө чамайг ирнэ гэж мэдээд би түүнээс гуйсан юм.
Худлаа шааж байна.
Тангараглая. Тэр үгүй гэсэн...
Финикст байгаа болохоор.
Намайг Финикст хүрэхэд
Тэр босож байх болно
Тэр лав зурвас үлдээнэ
Яг хаалган дээрээ
Өнөө шөнө л миний хийж чадах дээд нь.
Алварадо дахь Би Жэйст уулзана.
Шөнийн 2:00 цагт.
Тэнд байгаарай.
Чи ч бас тэнд байна.
Би очиж чадахгүй ээ. Хийх юм байна.
Хийх ажилтай, очих газартай.
Тэнд бай.
Миний новшийн цагийг битгий үр!
Юу юм?
Банк.
Пүрэвт бэлэн мөнгө төвлөрүүлээд бусад салбаруудад тараадаг...
баасан гарагийн цалингийн чекийг хаах гэж.
Тэгэхээр пүрэвт төв салбар мөнгөөр дүүрэн.
Ангалзаж орох уу, хүчээр үү?
Хүчээр. Хаалгаар нь.
Хэдэн хүн?
Дөрөв орчим, эсвэл гурав дээр жолооч. Ороод унагаагаад гараад ирнэ.
Үүний төлөө арван хувийн хувиас урьдчилгаа 100,000 доллар хүсэж байгаа юм уу?
Ковбой маягийн ажил сонсогдож байна.
Тэд дээрмийн дохио дарвал цагдаа ирэхээс өмнө гарах хэрэгтэй.
Тэд гурван дээрмийн дохиолол дарна.
Хоёр нь Телко, нэг нь үүрэн.
Гэхдээ дохио хаашаа ч явахгүй, яагаад гэвэл...
урд шөнө нь...
чи нэвт орж...
дохиоллын системийн компьютерыг янзлаад...
өөрийг нь...
бас бичлэгийн төхөөрөмжүүдийг...
орохоос чинь 20 минутын өмнө унтраалгадаг болгоно.
Архитектур, цахилгааны зураг?
Надад бий.
Платууд бэлэн. Шууд төв процессорт нь орно.
Тооцоолол хэд вэ?
12.1, 12.2 сая доллар.
Тохирлоо.
Баяр хүргэе.
Миний тоо хаанаас гардагийг жаахан ойлгуулъя.
Бараа чинийх гэдгийг хэн ч мэдээгүй.
Минийхөөр бол чи даатгалаас 100 хувиа авна...
бондоо биднээс буцааж авна...
доллар тутмыг 60 центээр аваад дахиад 40 хувь хийчихнэ.
Ажил нэг ч тасалдахгүй. Бүгд ашигтай.
Тийм ээ, тохирлоо.
Сайн байна. Бүгд сандраад эхэлбэл ашиг гарахгүй шүү дээ.
Хүнээрээ над руу залгуул. Уулзалтаа товлоё.
За, тэгье.
Ярихад таатай байлаа.
Чи эд нартай тохирох гэж байна уу?
Гудамжинд миний юмыг хулгайлж болно гэсэн яриа гарчээ.
Би энэ новшнуудыг ална.
Харригаар Канарын арлуудын оффшорын хүснэгтүүдийг авчруул.
Энэ бараг тооцоолол биш. Яг тоонууд байна.
Банкны сүүлийн хоёр сарын мөнгөний урсгалын хэвлэмэл надад бий.
Энэ мэдээллийг яаж олсон юм?
Өөрөө л ирдэг юм.
Ийм юм агаараар л нисэж байдаг.
Хаа сайгүй цацагдаж байдаг. Зүгээр л шүүрээд авах хэрэгтэй.
Би яаж шүүрэхээ мэднэ.
За, эхэллээ.
13.9 сая доллар.
- Авлаа. - Сайн.
Би юу гэж хэлсэн билээ?
Май.
Ажил эхэллээ. Ван Зант руу залга, мөнгөө ав.
Тэр ямар хүн бэ?
Бизнесмэн.
Крис манайд байгаа.
Юу болсон?
Эхнэр нөхрийн асуудал.
Унтаад сэргэг дээ.
Чи яачихаа вэ?
Тавилгатай болох чинь хэзээ юм?
Зав гарахаар л.
Шарлин намайг орхих нь.
Яагаад?
Хөлдөөгчинд стейк хүрэлцэхгүй гэнэ.
Бид ингэж гүрийж байхад уу?
Вегас, Супер Боул хоёр намайг хоосолчихсон.
Чи хэзээ эхнэртэй болох юм?
Зав гарахаар л.
Чамд өөр хүн байгаа юу?
Байнга уулздаг хүн алга.
Түүнд өөр хүн байгаа юм биш үү?
- Үгүй. - Итгэлтэй юу?
Тийм ээ, итгэлтэй.
Чи юу хийгээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Жимми юу гэж хэллээ? “Гудамжинд ажил хийе гэвэл...
“Холбоо сүлбээ бүү байлга. Амьдралдаа юу ч бүү оруул...
“булангийн цаана цагдаа харагдвал 30 секундэд орхиод явж чадахгүй зүйлийг.”
Санаж байна уу?
Миний хувьд нар тэрэнтэй л мандаж, тэрэнтэй жаргадаг юм, анд минь.
Ван Зантаас бэлэн мөнгөний хүргэлтээ авна...
дараа нь энэ банкны ажлаар Келсод барьцаа тавина.
Банк аа? Ямар банк?
Платинумын ажил яах юм? Бараг бэлэн болчихсон.
Тэр ч явна. Тэгээд банк.
Өглөөний хоол идэх үү?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, хонгор минь.
Үнэн шүү.
Би хичээнэ ээ.
Дараа уулзъя.
Чи Соленко юу?
Би Дон Бридан.
Тэнсэнгийн байцаагч Гриерсон намайг энд ирээд ажил байгаа эсэхийг асуу гэсэн юм.
Ийм ажил мэдэх үү?
Би мах шарахдаа гаргуун.
Сайн. Чамд хэрэгтэй юм байна.
Жорлон угаана, аяга таваг угаана, ширээ хураана, хог асгана.
Асуудал гаргавал согтуу, мансуурсан, хулгай хийсэн гэж мэдэгдэнэ.
Тэнсэнг чинь дор нь цуцлуулна.
Гартаа авах мөнгөний чинь 25 хувь надад ирнэ.
Тоглоомын дүрэм ийм. Гриерсон руу залгаад шалга. Ард хувцсаа соль.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Малибу Эквити энд Инвестментс.
Рожер Ван Зант.
Хүлээнэ үү.
Рожер Ван Зант байна.
Би нэг юм авах ёстой.
Өөр шугамаас хүн тань руу буцааж залгана.
818-133-6089.
Танд өгөх багц байна. Сентинелад нэг драйв-ин бий. Маргааш 2:30.
Ганц хүн явуул. Ганцаараа.
- Тэр залуу хэн байсан юм? - Хэн ч биш.
Би хэн гэдгийг нь мэдэх ёстой! Хэн юм бэ?
Тэр хэн ч биш, Нил.
Лас-Вегасын хууль ёсны архины бөөний худалдаачин. Алан Марчиано.
Крис засчихна аа.
- Оройтсон! Би залхаж байна! - Дуугүй бай!
Ингэе. Чи Крист сүүлийн ганц боломж өгнө.
Дараа нь дахиад баллавал би чамайг өөрөө хөрөнгө гаргаж...
хаана ч хүссэн газар чинь тусад нь босгоно.
Доминик чамтай явна.
Би хэлсэндээ хүрдэг. Харин одоо...
чи түүнд боломж өгнө.
Цэгцлээд гэртээ харь.
Цэгцлээд гэртээ харь!
Бүх мөнгөө өг.
Тэр юмаараа чи буудуулна шүү.
Чамаар лав биш.
Тэр ганцаараа орж ирж байна. Нэвтрүүл.
Винсент, сайн уу, анд аа.
Энэ миний ах Ричард. Винсент.
Зүгээр ээ.
Надад юу авчрав?
Тэрнээс өмнө, далайн эргээр машин хулгайлаад яваа нэг баг байна.
Одоо нэг засварын газрын ард...
энэ амралтын өдрөөр хэн нэгэн жаахан зочлоод үзвэл...
хоёр Турбо, нэг 911 Слоуп олж магадгүй.
Өрсөлдөгчөөсөө салах гээ юу?
Би чинь сайн иргэн шүү.
Би Дональд Дак.
Надад хэлэх юм байна уу?
Үүнийг сонс доо, ах аа.
Чамд хэрэгтэй юмыг хэллээ гэхэд...
миний хүссэн новшийн ажлыг чи хийхийг би яаж мэдэх юм?
Ханна хэлсэндээ хүрдэг.
Би чиний ах биш, муу ховны гөлөг өө.
Би хэлж байгаа болохоор мэднэ...
чи юу хэлэх гээд байгааг чинь сонссоны дараа!
Зайл чи.
Ойлгов уу?
Үүнийг хэлбэл намайг алж мэднэ.
Нохойгоо салхилуулж яваад ч алуулж болно шүү дээ!
За, ах аа...
надтай хамт хоригдож байсан нэг гар бий.
Хоёр, гурван жил суусан. Гарч ирээд би таарсан.
Тэгээд?
Ажил хийхдээ гаргуун дуртай нөхөр.
Юу ч хэлээгүй бол би тоохгүй л байлаа, гэвч...
юу ч хийгээгүй гээд л нуршаад байсан...
юу ч болоогүй, тийм ийм гээд баахан худлаа.
Тэр дороо би мэдсэн...
энэ нөхөр нэг юм хөдөлгөж байна гэж.
Үнэхээр новшийн гайхалтай юм.
Альберт, чи яачихсан юм?
Намайг ийш нь чирж авчраад цаг үрж байдаг.
Гудамжинд нэг хуучин ялтан харсан гээ юу?
Тийм ээ.
За би бол...
новшийн алмайрч орхилоо.
Үүнийхээ төлөө юу авах гээв, жаал Жи-мэний тэмдэг үү?
Тэр Порше-нуудын талаар залгах уу?
Энэ намайг тоглоод байна уу?
Би хэлж байна:
Энэ Слик тоглоом биш.
Тэр хоёр дахин хурдтай.
Юу гэнэ ээ?
"Слик" гэж юу гэсэн үг юм?
Тэр хүмүүсийг тэгж дууддаг: "Слик."
Түүний тухай ярь.
Ойролцоогоор 180 см...
шоронгийн шивээс дүүрэн.
Эндээ том гэгчийн тогос шивүүлсэн.
Нэр нь?
Черитто.
Майкл Черитто.
1976 оноос хойш 33 удаа баригдсан.
Зэвсэгт дээрэм 11, яллагдсан нь 3.
Аттикад 3-5 жилийн ялаас 2 жил суусан.
Мэрионд гурван жил.
Фолсомд хүний амь санамсаргүй хөнөөсөн хэргээр таван жил.
Хэрэг нь хоёр инч зузаан.
Тэнд одоо хэн байгаа вэ?
- Друкер бид хоёр. Бас Шварц. - СИС-д хэл...
Бүрэн хяналт хэрэгтэй. 24 цаг. Өдөр шөнөгүй.
Бид хэзээ ч хаадаггүй. Өдөр бүр нээлттэй.
Машин, гэр, ажлыг нь чагна.
Хөдлөхөд нь ч, ресторан шиг газар суухад нь ч...
хэнтэй явж, хэнтэй сууж байгааг нь зурагла.
Дараа нь тэднийг шалга. Хэрэгтэй бол мөрд.
Маргааш орой гэхэд бүгд ажиллаж байх ёстой.
Гараа харагдах газар тавь.
Юу хийхийг би хэлнэ.
Яаж хийхийг ч би хэлнэ.
Одоо зөвхөн баруун гараараа, зөвхөн баруун гараараа...
боодлыг аваад ийш нь шид.
Ард чинь.
Баруун талд.
Рожер Ван Зант.
Хэн бэ?
Хэн гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Тийм, мэдэж байна.
Боодлыг хүргүүлэхээр хүн явуулсан.
Тэр залгасангүй. Бүх юм зүгээр үү?
Ингэе, мөнгөө март.
Юу?
Мөнгөө март.
Их мөнгө шүү дээ. Чи юу хийгээд байна? “Мөнгийг март” гэж юу гэсэн үг вэ?
Юу хийж байна гэнэ ээ? Хоосон утсаар ярьж байна.
Би ойлгохгүй байна.
Яагаад гэвэл энэ шугамын нөгөө үзүүрт үхсэн хүн байна.
Таалагдаж байна уу?
Миний бөгжийг хар даа.
Чи мэдэж байсан уу?
Чи солиотой юм.
Таалагдаж байна уу?
- Гоё юм. - Сайхан байна.
Хаанаас авсныг нь битгий асуу.
Том болоод юу болох вэ?
Мэдэхгүй.
Яг над шиг.
Би ч бас мэдэхгүй.
Байна уу?
Би байна.
Чи залгах болов уу гэж бодож байлаа.
Завгүй байлаа.
Чамтай уулзаж болох уу?
Тэр зүгээр л...
ганц шөнө байсан юм болов уу гэж айсан.
Миний хувьд тийм байгаагүй.
Тийм ээ, миний хувьд ч бас.
Очоод уулзаж болох уу?
Болно.
Удахгүй уулзъя.
Новшийн чуулган.
- Аль нь Слик вэ? - Өргөн нь.
Бидэнд хоёр дамжуулагч байна.
Нэг нь дугуйн хонхорт, нөөц нь галын хананд.
За, ирлээ.
Нилд сайхан нойрсоорой гэж хэлсэн үү?
Шар үстэй нь Крис Шихерлис.
Эс-Ай-Эс ээлжлэн дагаж, гэрийн утсанд чагнах төхөөрөмж тавьсан.
Черитто үнэт металлын агуулахыг гурван удаа эргэсэн.
Платин, мөнгө, жаахан гулдмай бий.
Сэмми бид хоёр дараагийн ажил нь тэр гэж бодож байна.
Ганцаараа яваа нь хэн бэ?
Анх удаа харж байна.
Одоохондоо түүнийг аваагүй.
Ав.
Эд нар дараагийн цохилтынхоо хаалгаар гарч ирэхэд...
амьдралынхаа хамгийн том гэнэтийн бэлгийг авна.
Хонгор минь, явах цаг боллоо.
Чамайг сайхан зугаацуулсан биз дээ?
Чи нисдэг юм байна.
Чи дажгүй шүү.
Чи надад худлаа ярьж байна. Хүн худлаа хэлэхийг би дандаа мэддэг.
Би худлаа яриагүй.
Чи бол онгироо амьтан.
Жинхэнэ родеочин.
Миний залуу амьдралын хамгийн галзуу секс энэ байлаа.
Одоо би гудамж руу гарах хэрэгтэй, хонгор минь.
Чи үнэнийг хэлдэг хүний маяггүй.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Чи энэ юу болохыг мэдэхгүй байна.
Чам дээр Үхлийн элч зочилж байна.
Чи хаана байсан юм?
Пеликан Бэйгийн тусгаарлах ангид.
Фолсомын Би жигүүрт.
Би ковбой...
хүнд ажил хайж явна.
Билли чам дээр оч гэсэн.
Тиймээс би энд байна.
Энэ хүн рүү залгаад үзэхгүй юу?
Тэр дандаа хүн зуучилж байдаг.
Баярлалаа.
Та хоёр яг таарсан улс юм.
Бага сургуульд нэг хүүг таньдаг байлаа.
Нэр нь Раул... юу ч билээ.
Хуруунуудыг нь авч байгаад нэг дээр нь нэг нугалж болдог байсан.
Тэр зовхио дотогш нь эргүүлдэг байсан...
Би чамаас гараа салгаж чадахгүй байна. Үнэн нь энэ.
Чиний хамгийн гайхалтай нь тэр...
зэрлэг амьтны араншин чинь.
Бүсгүй минь.
Энэ үнэхээр дэлхий доргих юм байх ёстой шүү.
Энэ Раулын төлөө.
Тийм ээ, Винсент Ханна.
Бид түүнийг ингэж олсон.
Хэдтэй вэ?
Арван зургаа, арван долоо. Энд зургаан цаг орчим байсан.
Яаж үхсэн юм?
Толгойг нь бяц цохисон. Өмнөхүүдтэй адил. Тархинд цус хуралт.
Тэр хэн бэ?
Ээж нь, ах дүүс нь.
- Тэд яагаад энд байгаа юм? - Бүр новшийн юм аа.
Дотроос хэн нэг нь охиныг таньдаг байж, гэрийнхэнд нь дуулгажээ.
Явъя.
Гоё юм.
Зөн совингоор бол үрийн шингэний ДНХ...
нөгөө л хүн гэж гарна. Цуврал хэрэг болоод чам дээр ирнэ.
Шериф юм олж байна уу?
Одоохондоо үгүй.
Надаас холд!
Бурхан минь!
Тэр хаана байна?
Тайвшир, тайвшир.
Гуйя, алив.
Зүгээр дээ.
Миний охин хаана байна?
Тэр хаана байна?
Юу болсныг би мэдэх хэрэгтэй.
Газар дэлхий хагарчих шиг л болсон.
Тэгээд яагаад Боског чамайг гэрт хүргүүлэхийг зөвшөөрөөгүй юм?
Тэдний үдшийг ч бас сүйтгэмээргүй байсан.
Юу байсан юм?
Чи мэдэхийг хүсэхгүй.
Нүүрэн дээрх тэр баргар царайны цаад учрыг мэдмээр байна.
Би тэгж ярьдаггүй. Чи мэднэ дээ. Явъя.
Намайг ингэж гадна үлдээнэ гэж чи хэлээгүй.
Бид нийлж эхлэхэд би хэлсэн шүү дээ...
чи намайг хуваалцах болно гэж...
энэ дэлхийн муу хүмүүс, бузар явдлуудтай.
Би тэр хуваалцахыг чинь зөвшөөрсөн...
яагаад гэвэл би чамд хайртай.
Тарган ч бай, халзан ч бай, мөнгөтэй ч бай, мөнгөгүй ч бай, автобус барьдаг ч бай хайрлана.
Надад хамаагүй.
Гэхдээ чи жирийн эр хүн шиг дэргэд байх ёстой.
Тэр чинь хуваалцах. Харин энэ бол хуваалцах биш, үлдэгдэл.
Тэгвэл би гэртээ ирээд ингэж хэлэх ёстой юу:
"Сайн уу, хонгор минь, юу болсон гээч? Өнөөдөр би нэг байшинд орлоо...
"тэнд нэг хар тамхичин новш хүүхдээ богино долгионы зууханд шарчихсан байсан...
"хэт чанга уйллаа гэж. За, үүнийг чамтай хуваалцъя.
"Алив, хамтдаа хуваалцаад...
"энэ аймшигт бузрыг ямар нэг аргаар гадагшлуулъя."
Тийм үү?
Үгүй.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Чи энгийн хэвшлээ илүүд үздэг.
Бид унтана, чи дуугарахгүй.
Учир нь би тэр шаналлаа барьж байх ёстой.
Би түүнийг хадгалдаг...
надад хэрэгтэй болохоор. Намайг хурц, сэрэмжтэй байлгадаг.
Би тийм л байх ёстой.
Чи надтай амьдардаггүй.
Чи үхэгсдийн үлдэгдэл дунд амьдардаг.
Чи газар нутгийг уншина.
Өнгөрсөн мөрийг хайна...
олзныхоо үнэрийг мөрдөнө...
тэгээд ангуучилж олно.
Чиний үнэнч байдаг ганц зүйл тэр.
Бусад нь чамайг өнгөрөхөд үлддэг замбараагүй балгас.
Харин би яагаад чамаас салж чаддаггүйгээ л ойлгодоггүй.
Явъя даа, хонгор минь.
Би менежертэй нь уулзсан.
Тэр дарга нь уу?
Тэр новшийн өдөр бүр хийдэг зүйлийн төлөө би шоронд суусан.
Чамд өөр юм олтол тэвчээд байж чадах уу?
Чадах уу?
Миний дааж чадахгүй хэцүү цаг гэж төрөөгүй.
Чи яагаад надтай явдаг юм?
Яагаад гэвэл би чамаар бахархдаг.
Надаар бахархдаг аа?
Юугаараа намайг бахархах гээд байгаа юм бэ?
Гэртээ харья.
Чи тэнд юу хийж байсан юм?
Би цанаар гулгаж байсан.
Гулгах гэж оролдож байсан.
Тэнд хүмүүс тэгдэг шүү дээ. Цанаар гулгаад...
хүмүүстэй танилцаад.
Сайхан өнгөрүүлэх гэж л оролддог.
- Сайхан байсан уу? - Үгүй.
Яагаад?
Би хүнтэй танилцахдаа тааруу л даа.
Чи надтай танилцсан шүү дээ.
Тэр чинь бодож төлөвлөөгүй л болсон.
Тийм болохоор би магадгүй...
Үгүй ээ, чи сайхан хүн болохоор тэр.
Надтай хамт хэсэг яваад өг.
Хаашаа?
Шинэ Зеланд.
Хэзээ?
Би тусдаа явах ёстой. Чи тэнд надтай уулзаж болно.
Гэхдээ миний ажил...
Надад мөнгө бий. Чамд мөнгө хэрэггүй.
Тэнд студи гаргаад ажиллаж болно шүү дээ.
Мэдэхгүй юм.
Мэдэхгүй байх юу байна?
Чи гэрлэсэн үү?
Юу?
Би гэрлэсэн хүнээс хамгийн хол нь.
Би тэгээс эхлээд эсрэг зүг рүү явж байгаа зүү.
Тэгтэл гэнэт...
чам шиг хүн гараад ирдэг.
Чи намайг мэдэхгүй.
Хангалттай мэднэ.
Надтай яв.
Юу болоо вэ?
Юу ч болоогүй. Бүх юм зөв байна. Явах уу?
Тэгье.
Сайн байна.
Сайн уу, хонгор минь.
Ээж нь авахаар ирнэ гэдгийг мартчихаа юу?
Үгүй.
Тэгээд юу болоов?
Ганцаараа баймаар санагдсан юм.
Яв, гэрт чинь хүргээд өгье.
Юу болж байна?
Ноёнтоон.
Ахмад Жексон юу болоод байгааг мэдэхийг хүсэж байна.
Юу ч болоогүй. Радиогоор битгий ор.
Арга барил.
Сезам, нээгд. Яг тэнд.
Тэр байна.
Явлаа!
Би очлоо.
Явлаа! Одоо!
Сонсчихлоо.
Анхаар.
- Нэг нь гарч байна. - Хүлээ, ахмад аа.
Винсент, түүнд юу ч алга.
Харж байна.
- Эхэллээ. - Дарга маань хэлтэл үгүй.
Хоёуланд нь юу ч алга.
- Явуул. - Юу гэсэн үг вэ?
Бид тэднийг барьж чадна...
Юугаар?
Тэд одоо болтол юу ч хулгайлаагүй.
Хэрэг нь жижиг хэрэг болоод, зургаан сар суугаад л гарна.
Тэгнэ гэж байхгүй шүү.
Даргаасаа банга хүртэхгүй. Тэд явж болохгүй.
Яг тэгнэ. Тэд явна. Энэ миний ажиллагаа.
Миний тактикийн команд чиний цолыг давна.
Тэд яваад өгнө, чи явуулна. Новш!
Ажилдаа ор.
ЛАПД юу, холбооныхон уу? Энэ новшийн мөрдлөг хаанаас гараад ирэв?
Магадгүй тэд биднийг биш, оноогоо онилсон байх. Тэр газрыг.
Учир нь тэр газар хэд хэдэн удаа цохиулсан.
Тэд бидний утас, гэр, яг одоо энд сууж байгааг хүртэл мэдэж байгаа гэж бод.
Бүгдийг. Бүгдийг нь тэгж тооц.
Банкны багцыг яаж авах юм?
Би урьдчилаад гаргая.
Ван Зант яах вэ?
Ийм халуун мөрдлөгтэй байж Ван Занттай гудамжинд Дэлхийн хоёрдугаар дайн хийх гээ юу?
Үгүй, би 750 мянгаа л авмаар байна.
Ван Зантыг цааш харуулах шалтгаан надад та хоёроос ч их бий. Гэхдээ тэр бол тансаглал.
Одоо банкыг авах уу, эсвэл яг одоо тарж алга болох уу гэдэг л асуудал.
Гэртээ бүү харь, юм бүү багла, юу ч бүү хий.
Яг гучин секундын дараа бид тус тусын замаар зайлна. Тэгээд л болоо.
Тэр банк эрсдэлээ даана.
Надад тэр хэрэгтэй, анд аа.
Үлдээд тэрнийг авъя. Тэгээд би гарна.
Би чамтайгаа л явна, Нил. Яасан ч.
- Яасан ч. - Энэ удаа үгүй.
Энэ удаа чи ганцаараа.
Чи үүнийг хамгийн зөв гэж бодож байна уу?
Энэ үнэхээр хамгийн зөв алхам уу?
Надад төлөвлөгөө бий. Дараа нь явна. Тиймээс шагнал нь зовлонгоо нөхнө.
Гэхдээ Элейн чамайг сайн хардаг. Чи хангалттай хураасан.
Төрийн бондтой, үл хөдлөхтэй.
Би чиний оронд байсан бол ухаалагхан энэ ажлаас мултарна.
Миний хувьд...
энэ хөдөлгөөн л амьдралын амт.
Би орлоо.
Тэгэлгүй яах вэ.
Явцгаая.
Новшнуудыг, хийе.
Явъя. Хийх ажил их байна.
Тим, би дараа залгая.
- Танд туслах уу? - Та Алан Марчиано мөн үү?
Чи ер нь хэн бэ?
Би хэн бэ гэнэ ээ?
Дэслэгч Винсент Ханна, Лос Анжелесийн цагдаа.
Лос Анжелес оо? Энэ чинь Лас Вегас. Чамд энд эрх мэдэл байхгүй.
Чи хэнийг оролдож байгаагаа мэдэж байна уу? Би энд хүмүүс танина.
Лас Вегасын цагдаа чамайг баривчилна.
Гурван жилийн өмнө Хойд Каролинагаас...
тамхи хууль бусаар зөөсөн хэргээр Ньюарк руу шилжүүлнэ...
эсвэл манайд ажиллана.
Товч бөгөөд тодорхой.
Ердөө энэ.
Новш.
Шарлин Шихерлис.
Хэн?
Чи чинь хараал идсэн шар шувуу юу?
Өнгөрсөн долоо хоногт өдөр бүр утсаар садар юм ярьдаг байсан хүүхэн чинь.
Намайг түүнтэй холбож чадахгүй.
Тэгэх хэрэг хэнд байна? Чиний бөгс Нью Жерси рүү онгоцоор буцна, хөгийн амьтан.
Би яах гэж түүнтэй орооцолдов оо?
Яагаад гэвэл тэр гайхалтай бөгстэй!
Тэгээд чи толгойгоороо тэр чигт нь шургачихсан.
Есүс минь.
Би аймаар догшин байгаа биз?
Бөгс гэхээр л...
эмэгтэй хүний бөгс...
дотор минь нэг юм хөдөлдөг юм.
Тэгээд?
Тэгээд сүртэй юм биш.
Надад хэрэгтэй нь...
түүний нөхөр, бас тэр новшийн бүх баг.
Чи түрүүч Дракертай ажиллана.
Сан Клементе Роуд, Хермоса хоёрын хавьд...
бид хашааг сэтэлнэ. Орох зам нь тэр.
За.
Эндхийн хамгаалалтын системүүд инээдтэй юм.
Сент Винсент Томасын гүүр, зугтах нэгдүгээр зам.
Хоёрдугаар нь:
Эндээс. Анахаймаар 110 руу.
Сайн.
Ойлгов уу?
Сайн. Явъя.
Тэд эргэж хараад...
энэ зүг рүү харж байсан.
Чингэлгийн талбай юу?
Юу вэ? Ачаа тээврийн хулгай юу?
Хэт ил. Тэдэнд дэндүү жижиг гарна.
Энд газрын тос боловсруулах үйлдвэр, хаягдлын талбай байна.
Боловсруулах үйлдвэр зөвхөн чекээр төлдөг.
Бэлэн мөнгө байхгүй.
Хаягдлын талбай ч адил.
Дугуйн таг хулгайлах гэж үү?
Боловсруулах үйлдвэр, хаягдлын талбай.
Энд ер нь юу болоод байна?
Бид яг тэрийг л олох гээд байна.
Бид олчихлоо гэж бодсон.
Олчихлоо гэж бодсон доо.
Надад нэг санаа байна...
юу харж байсанд нь.
Юу харж байсныг нь мэдмээр байна уу?
Энэ нөхөр чинь юмтай гар уу, үгүй юу?
Энэ баг сайн юм.
Тэд юу харж байгааг мэдэх үү?
Юу?
Биднийг.
ЛАПД-г.
Цагдаагийн газрыг.
Бид ил болчихлоо.
Тийм ээ!
За!
За, муу новш оо!
Келсо амжуулсан уу?
Тийм, эднээр банк ч босгож болно.
Овог нь Ханна.
Нэр нь Винсент.
Би энэ түрүүчийг таван ярд савсан.
Ханна чамайг бүр барьж авсан байна.
Ажилд ордог бүх машин дээр байна. Майклийн гэр. Шихерлисийнх.
Чинийх дээр биш. Шөнө чамайг алдчихдаг юм байна.
Онгироо гар.
Магистрт сурсан. Тэнгисийн явган цэрэг.
Дээрэм-хүн амины хэлтсийн дэслэгч.
Хүнд гаруудыг нэлээд дарсан. Чикагод Фрэнкиг буудчихсан.
Ёстой галзуу новш байсан.
Түүнээс өмнө Хар тамхины тасагт ажиллаж байсан.
Хоёр салсан. Одоогийн эхнэр нь Жастин.
Ийм их шахалт ирсэн нь тэрнээс.
Садар самууны тасгийн түрүүч...
Ханна чамд дуртай гэнэ...
чамайг нэг төрлийн од гэж боддог. Үүнийг ч хурц, тэрийг ч хурц хийдэг гээд.
Тэрнийг олж мэддэг, ямар хурц гар вэ.
Зүрх хаагдах шиг инээдтэй юм.
Гурван гэрлэлт үү? Тэгээд гэртээ суух дуртай хүн шиг байна уу?
Тэгэхээр тэр чинь тийм л гар...
шөнөжин ангуучилж явдаг, ажилдаа яс орсон.
Тэр дээр ийм их халуун байхад больсон нь дээр.
Эрсдэл нь үнэ цэнтэй.
Энэ гар онох ч юм, алдах ч юм.
Чи нэг ч алдаж болохгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
Гарааш руу явъя.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Чи хаачих гэж байна?
Гадагшаа.
Тэд юун дээр байна?
ТАК 9.
Тэд ЛАКС-аас хойшоо, 405-аар явж байна. Газрын дөрвөн нэгж байна.
Эйр 18-аас Винсент Ханна байна. Надад хэн байна?
Жэй Жэй байна. Би Эйр 40-д.
Ричард Гловер надтай хамт. 105-аар зүүн тийш...
110-д дөхөж байна.
Ээлжилсэн дагалт уу?
Урд нь хоёр нэгж, ард нь гурав байна.
Нэгээр нь намайг Вермонтын орох зам дээр авахуул.
Явъя.
Би зуун ярд уу, юу вэ? Ойр уу, хол уу?
Гурван зуун ярд, дунд эгнээ.
Сонин сайхан?
Би чамд нэг аяга кофе авч өгвөл яаж байна?
Тэгье. Явъя.
Намайг дага.
Фолсомд долоон жил.
Гурвыг нь карцерт.
Түүнээс өмнө МакНилд.
МакНил ярьдаг шигээ хатуу юу?
Шорон судлаач болох гээ юу?
Буцаад очих гээ юу?
Би хэдэн бүлгийг хөөж явсан. Албаар будилж, буцаад орох гэсэн гарууд.
Чи тийм үү?
Чи ёстой тэнэг бүлгүүдтэй ноцолдож явж дээ.
Би янз бүрийн л юм үзсэн.
Цээжин дээрээ "Ялагдахаар төрсөн" шивээстэй архины дэлгүүр дээрэмдэх гар шиг байна уу?
Үгүй.
Тийм.
Би хэзээ ч буцаж орохгүй.
Тэгвэл оноо бүү ав.
Би хамгийн сайн чаддагаа л хийдэг:
Би олзоо авдаг. Чи хамгийн сайн хийдгээ хий: над шиг нөхдийг зогсоох гэж оролд.
Энгийн амьдрал хүсэж байгаагүй юу?
Тэр чинь юу юм? Мах шарж, тоглолт үзэх үү?
Тийм ээ.
Чинийх шиг энгийн амьдрал уу?
Миний амьдрал уу? Үгүй ээ, минийх...
Миний амьдрал сүйрэл.
Хойд охин минь бүр замбараагаа алдчихсан...
жинхэнэ эцэг нь гэж нэг том новш байдаг болохоор.
Эхнэртэй.
Бид гэрлэлтийнхээ уруудсан зам дээр зөрөөд л өнгөрч байна.
Миний гурав дахь нь.
Яагаад гэвэл би бүх цагаа чам шиг нөхдийг хөөж өнгөрөөдөг.
Миний амьдрал ийм л.
Нэг хүн надад ингэж хэлж байсан:
“Булангийн цаана халуун юм мэдрэгдвэл...
30 секундэд орхиод явж чадахгүй юмандаа бүү уягд.”
Чи намайг мөрдөж, намайг хөдлөхөд хамт хөдлөх ёстой бол...
гэр бүлээ яаж авч үлдэнэ гэж?
Сонин өнцөг байна.
Чи лам уу?
Надад эмэгтэй бий.
Түүнд юу гэж хэлдэг юм?
Би худалдааны хүн гэж хэлдэг.
Тэгвэл намайг булан тойроод ирж явааг харах юм бол...
түүнийг зүгээр орхиод явах уу?
Баяртай ч гэж хэлэхгүй?
Тэр л сахилга.
Их хоосон сонсогдож байна.
Байгаа нь л тэр.
Эс тэгвэл бид хоёр хоёулаа өөр ажил хийсэн нь дээр.
Би өөр юм хийж чаддаггүй.
Би ч бас.
Хүсдэг ч үгүй.
Надад нэг давтагддаг зүүд байдаг.
Би нэг том найрын ширээнд сууж байна...
миний ажиллаж байсан бүх аллагын хохирогчид тэнд байна...
тэд над руу тас хар нүдээрээ ширтээд...
толгойн шархнаас нь нүдэнд нь цус харвачихсан байдаг.
Тэгээд тэнд, том хийлсэн хүн шиг болчихсон...
орон доороос нь хоёр долоо хоногийн дараа олсон болохоор.
Хөршүүд нь үнэр гарлаа гэж мэдэгдсэн...
тэгээд тэд тэнд...
зүгээр л сууж байдаг.
Тэд юу гэдэг юм?
Юу ч биш.
Ярихгүй юу?
Тэдэнд хэлэх юм байдаггүй.
Бид зүгээр л бие биеэ хардаг.
Тэд над руу харна...
тэгээд л болоо. Тэр зүүд.
Надад живж байна гэж зүүдлэгддэг.
Сэрээд амьсгалахгүй бол унтаж байхдаа үхчихнэ.
Юуны тухай гэж бодож байна?
Цаг хүрэлцэх тухай.
Хангалттай цаг...
хийхийг хүссэн зүйлээ хийх цаг уу?
Тийм.
Одоо хийж байгаа юу?
Үгүй, хараахан үгүй.
Бид энд ингээд сууж байна...
яг хоёр энгийн эр шиг.
Чи хийдгээ хийнэ, би хийх ёстойгоо хийнэ.
Одоо бид нүүр нүүрээ харсан болохоор...
би тэнд байж таараад чамайг зайлуулах хэрэг гарвал...
надад таалагдахгүй.
Гэхдээ би хэлчихье...
сонголт чи...
эсвэл эхнэрийг нь бэлэвсэн болгох гэж байгаа нэг хөөрхий амьтан хоёрын хооронд бол...
анд минь...
чи унах болно.
Тэр зоосны нөгөө тал бий.
Хэрвээ чи намайг үнэхээр буланд шахчихвал...
би чамайг буулгах хэрэг гарвал яах вэ?
Яагаад гэвэл юу ч болсон...
чи миний замд саад болохгүй.
Бид нүүр нүүрээ харсан, тийм ээ.
Гэхдээ би тээнэгэлзэхгүй.
Ганц секунд ч үгүй.
Тийм юм болох ч юм билүү.
Эсвэл...
хэн мэдлээ?
Магадгүй бид дахиж хэзээ ч уулзахгүй.
Тэд биднийг мулталчихлаа.
Юу?
Юу гэсэн үг вэ?
Крис алга болчихлоо.
Тэр тэдний ажил яридаггүй...
тэгэхээр Марчианогоос авах юм надад алга. Би оролдсон.
- Черитто яасан? - Адилхан.
Дамжуулагчдыг Сан-Клементе рүү явсан автобусанд хийчихэж.
Манай бүх ажиглалтыг хуурчихсан гэж үү?
Тийм. Нэгэн зэрэг. Орой 9:00-д.
Би хагас цагийн өмнө Макколитой кофе уусан шүү дээ!
Бид чамайг харж байсан.
Тэгээд Макколи ажиглалтын нислэг ордоггүй ЛАКС руу явсан.
Машин нь тэндээ. Өөрөө алга.
Энэ новшнууд хаана байгааг мэдэх хүн байна уу?
Түүнээс сураг байна уу?
Юу ч алга. Сураггүй байгаа нь бүр санаа зовоож байна. Энэ нөхөр хаана байна?
Энэ нөхрийг...
бид суулгасан.
Макколиг танина гэнэ.
Чи хэн бэ?
Уэйнгро.
Намайг Уэйнгро гэдэг.
Би энэ оффист амьдарч байна. Чи түүнийг хэр сайн мэдэх вэ?
Бид хамт том ажлууд хийж байсан.
Яагаад тэр надтай холбоо барихгүй байгаа юм?
Одоо завгүй л байгаа байх.
Гэхдээ тэр тун нягт хүн.
Чамайг мартахгүй.
Тайвшруулж байна шүү.
Надад энд хийх хэдэн нүүдэл байна.
Чамд их хэрэг болох байх.
Шарагчийн хүнийг таньж байна уу?
Үгүй.
Фолсом.
Ди блок. Доби Раштай хамт байсан.
Би завсарлагаа аваагүй л байна.
Сиско, Панчо хоёр ирсэнгүй.
Хогоо гарга. Ар талыг шүүрд.
Завсарлагаа дараа ав.
Муу новш.
Аваач!
Тэр хааччихав аа?
Ажлын машины зогсоолыг шалгая.
Би ч гэсэн.
Түр хүлээ.
Суурин утсаар 103-7206 руу залга.
Чи хаана байна?
Цагдаа нар намайг хаа сайгүй дагаад байна.
Салгаж чаддаггүй.
Тэднийг харж байгааг чинь тэд мэдсэн үү?
Зэрэгцээ дагаж байна.
Дахиад салгах гээд үзье.
Салгаж чадсаныг чинь бид яаж мэдэх юм?
Чадахгүй бол тэднийг бидэн дээр авчирна.
Вентура руу яв.
Тэднийг эндээс холдуул.
Уучлаарай. Чамайг гонсойлгохыг хамгийн сүүлд л хүссэн.
Аваач.
Нил, найзаа. Юу болов?
Юу болов гэж?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Радионы сканнер барьж чаддаг жолооч хайж байна.
Яг одоо, өнөөдөр.
Дүрмээ санаж байна уу?
Тийм ээ, мэднэ.
Чи тайван уу?
Намайг тайван гэдгийг мэднэ дээ.
Ганц хариулт: тийм үү, үгүй юу. Яг одоо.
Тийм ээ, найзаа. Мэдээж тийм. Би орлоо.
Таван минутын дараа ард.
Юу шатаж байна?
Энэ юу вэ?
Чи хаашаа явах гээв?
Бүү хөдөл! Гараа өргө!
Гараа өргө!
Өргө гээд байна! Одоо!
Өвдөг сөхөр!
Түлхүүрээ!
Тийшээ оч!
Эргэ!
Гараа ардаа ав!
Доошоо!
Хэвтээд бай!
- Доошоо! - Түлхүүр! Түлхүүр!
Бид хэнийг ч гэмтээхгүй. Та нарын биш, банкны мөнгө хэрэгтэй.
Та нарын мөнгийг төр даатгасан. Нэг ч төгрөг алдахгүй.
Гэр бүлээ бод.
Амь насаараа битгий дэнчин тавь. Баатар болох гэсний хэрэггүй.
Шалан дээр суу, гараа толгой дээрээ тавь. Бие нь муу хүн байвал...
зүрх муутай хүн байвал хананд налаад суу.
Түлхүүр.
Ямар түлхүүр?
Суугаад доошоо бай!
Тэнд суу. Битгий хөдөл. Цус нь гарч л байг.
Доошоо. Доошоо, доошоо, доошоо.
Толгойгоо доошлуул!
Та нар Нил Макколигийн хэрэг дээр ажиллаж байгаа юу?
Хью Бенни гэдэг мэдээлэгч банкны талаар дуудсан.
Фар Ийст Үндэсний Банк, арван нэг гучид!
Фигероа, Тавдугаарын уулзварыг хаа...
бас Флауэрийн Зургадугаараас хойш чиглэлийг хаа.
Тэд аль хэдийн гарч ирж байна.
Машинд нь байхад барих хэрэгтэй.
Бүгдийг нь суутал хүлээ.
Цэвэр бууд. Ар талдаа юу байгааг хар.
Цагдаа! Зайл!
Хөдөл. Хөдөл. Доошоо.
Хурдал. Доошоо, доошоо.
Бид чадлаа!
Хөдөл!
Доошоо!
Машинд суу!
Яв! Яв!
Яв!
Алив!
Доошоо!
Бүр доошоо! Доошоо! Одоо!
Нааш ир.
Би барьчихлаа.
Өнөөдөр энэ дүүрэгт эмгэнэлт явдал боллоо. Банкны дээрэм гудамжинд гарч үргэлжилсэн байна.
Клаудиа Ньюман хэргийн газраас шууд дамжуулж байна. Түүнд сүүлийн мэдээ бий.
Өнөөдөр үдээс хойш бүтэлгүйтсэн банкны дээрэм нэгэн дүүргийг айдаст автууллаа.
Гудамж худалдан авагчид, хүүхдүүдээр дүүрэн байхад цагдаа нар болон зэвсэгт дээрэмчид...
Уучлаарай, бармен аа.
Өнөө оройн гол мэдээ: Дээрэм, хөөцөлдөөн, эцэст нь үхэл.
Лос-Анжелесийн нэгэн дүүрэг банкны дээрмээс болж цочролд орлоо...
уг хэрэг аллага, айдас хүйдэст хүрч төгссөн байна.
Майкл Черитто...
бүтэлгүйтсэн дээрэмд оролцсон дөрвөн хүний нэг, хэргийн газарт нас баржээ.
Мөн амь үрэгдсэн нь:
Өөр нэг сэжигтэн Дональд Бридан бууны шархаа даалгүй нас барсан...
цагдаа нар, сэжигтнүүдийн хооронд болсон ширүүн буудалцааны үеэр.
За, бариад бай.
Зүгээр дээ.
Тэгээд?
Цус их алдсан, шоконд орсон байна.
Өвчинд нь дөрөвний нэг грейнтэй морфины шил өгье.
Товчхондоо?
Ихэвчлэн эдийн гэмтэл байна. Энэ сайн хэрэг.
Эгэм нь хугарсан. Амарч чадах уу?
Зургаа, долоон цаг.
- Ингээд л үү? - Ингээд л.
Цамцаа тайл.
Юу?
Охин минь өгсөн юм.
Надад падгүй. Тайлаад өг.
Намайг сонс.
Нэйт чамайг авна. Тэгээд гэртээ аваачна.
Шарлин хаана байна?
Явах хэрэгтэй. Зургаан цагийн мэдээнд гарчихлаа. Эндээс зайлах ёстой.
Би түүнийг орхиод явахгүй.
Сайн бод.
Нэйтийнд уулзъя.
Чи хаачих нь вэ?
Бусад бүх юмтай хамт гарах зам маань ч задарсан эсэхийг мэдэх гэж.
Хэн тэгэв?
Тэнд байгаагүй нь хэн билээ?
Трехо.
Нэйтийнд уулзъя.
Надад одоо ч хэрэгтэй юу?
Одоо шууд наашаа ирээд намайг аваарай. Доминик бид хоёрыг.
За, хонгор минь.
Хоёр цагийн дараа очно.
За.
Чөтгөр аваг, Крис.
Чамайг чөтгөр аваг.
Чи Лос-Анжелес руу ниснэ.
Тийм.
Яагаад тэгсэн юм? Юу болов?
- Тэд намайг албадсан. - Хэн?
Анна хаана байна?
Үхсэн.
Майкл ч бас. Чиний оронд орсон Бридан гэдэг залуу ч.
Хэн хийсэн бэ?
Хэн хийсэн юм?
Тэд Аннаг барьцаалсан байсан, хөгшөөн.
Хэн?
Вэйнгро.
Өөрөө дангаараа юу?
- Хэн нэгний өмнөөс. - Хэний?
Өмнө нь ажиллаж байсан нөгөө хүнийхээ.
Ван Зант.
Ван Зант уу?
Чи итгэлтэй байна уу?
Ван Зант.
Бид яаж гарахыг тэдэнд хэлсэн үү?
Бодвол үгүй байх.
Алив дээ.
Санахгүй байна.
Би түргэн дуудъя.
Би тэсэхгүй нь.
Юу ч мэдрэгдэхгүй байна.
Миний Анна байхгүй болчихлоо.
Тэр явчихсан.
Намайг ингэж битгий орхи.
Гуйя, ах аа.
Гар утсаар ярьж байна уу? Суурин утас хэрэглэ.
Шинэ дугаар.
Тэр залуу Энсиногийн Хиллсайд Терраст амьдардаг.
10725.
Арван мянга долоон зуун хорин тав.
Крис?
Надтай хамт, манайд байна.
Дараа нь Вэйнгро, за юу?
Чамд цаг байна уу?
Цаг гаргана.
Бас надад шинэ гарах зам хэрэгтэй.
Ил болсон уу?
Би яаж итгэх юм?
Болсон гэж бод.
Амьд мэнд байгаарай.
Шарлин Шихерлис.
Дракерт түүнийг нуух Венис дэх хамгаалалтын байр бий.
Нилийн унаа.
Утсаа барь. Хаа нэгтээ хэн нэгэн түүнд зохицуулж өгч байгаа.
Тэр урьдчилсан төлөвлөгөөтэй байсан гэдэгт итгэхгүй байна уу?
Байсан. Одоо түүнд өөр нь хэрэгтэй.
Өнөө үдээс хойш ийм юм болсны дараа чи өөрийнхдөө итгэх үү?
Энэ муу урвагчийг бид хаанаас олсон юм?
Хулгайн хэргийн цагдаагийн мэдээлэгч. Банкны талаар мэдээлэл өгсөн.
Нил МакКолигийн тухай.
Бидэнд хэр хугацаа байна?
Шинэ гарах зам бэлдэхэд нь найм, арван цаг. Тэгээд л алга болно, баяртай.
Чи МакКолиг бидэнд матсан! Яаж мэдсэн юм?
Хэн хэлсэн бэ?
Хэн хэлсэн юм, муу урвагч аа?
Хэн?
Вэйнгро хаана байна?
Хаана?
Би яаж мэдэх юм?
За...
энд юу байж байна даа?
Хөөрхөн байгаа биз?
Чи муу новш.
Дарамтаас гармаар байна гэсэн. Айгаад байгаа биз дээ?
Гармаар байна уу? Энэ чинь гарах зам.
- Тэгээд чиний ашиг юу юм? - Надад тэнэг хүүхэн хэрэггүй.
Би яаж ийм юманд орчихов оо?
Амархан.
Сонссон биз дээ. Тэр хүнд юм үзсэн.
Нэг юм хийж өг.
Угаалтуурын дээрх шүүгээнд хар.
Тэр мууг май.
Чи тийшээ ороод тэндээ байж байсан нь дээр шүү.
Энийг хараач.
Намайг түрүүч Дракер гэдэг, ЛА цагдаагийн хүн амины хэлтэс.
Доминикийг унтлагын өрөөнд оруулах уу?
Надтай л байна.
Тэгээд одоо яах вэ?
Түүний зөв.
Гармаар байна уу? Энэ чинь гарах зам.
Крисээс урвах ёстой гэж бодож байна уу?
Ойлгомжтой шүү дээ.
Тийм. Урвах л болно.
Крисээс урвахгүй бол Доминикийг хохироож байна гэсэн үг.
Чамайг хамсаатан гээд шоронд ороход тэр өнчин болно...
учир нь авч үлдэх эцэг эх чамд байхгүй. Тэгээд асрамжаар өснө...
насанд хүрээгүйчүүдийн газраар явна.
Дараа нь машин хулгайлна.
Тэгээд Чино, Трейси шиг хатуу хорих газарт очно.
Амьдрал нь тэр чигтээ дуусна.
Чи өөрөө тийм замаар явсан болохоор юу болдгийг мэднэ.
Доминик амьдралаа сонгох боломж ч аваагүй. Харин Крис сонгосон.
Крисийг өгчихвөл чи цэвэр гарна.
Чи чадна...
хүүгийнхээ төлөө, өөрөө өсгөхийн тулд.
Өөр юу зарах гээд байна?
Янз бүрийн л юм.
Гэхдээ энийг зарах хэрэггүй, чи мэдэж байгаа. Ийм юм өөрөө зарагддаг.
Шинэ мэдээлэл байна.
Дракер хоёрдугаар шугам дээр байна.
Түр хүлээ.
Дракер нөгөө шугам дээр байна.
Холбо.
Ярь.
Винсент, би байна.
Ганц хариулт. Яах юм?
Энд бэлэн. Тэр залгана.
Сайн байна. Нөхцөл ийм.
Хью Бенни замаа алдсан амьдралаа засаж...
дахин төрсөн сайн иргэн болжээ.
Нилийг Вэйнгро гэдэг нэг ковбой бидэнд зарсан бололтой.
Вэйнгро Нилийн багт байсан, дараа нь мөнгө угаагчийн дор ажилласан:
Ван Зант.
Одоо манайхан Ван Зантын гэр дээр байгаа...
учир нь өнөө орой тэр буудуулж үхсэн.
Нил дахиад хэн нэгний араас явбал Вэйнгро л байна.
Вэйнгро Эйрпорт Маркист нэг люкс авсан...
Жэймисон гэдэг нэрээр.
Одоо тэнд байгаа. Үүнийг барьцааны зуучлагчид, бооцооныхонд...
Каунтигийн жижүүр офицерууд, мэдээлэгчдэд хүргэ.
Гудамжинд тарааж чадах бүхэнд. Зочид буудалд баг байрлуул...
мөн холбоог нь 30 минут тутам өөрөө шалга.
Магадгүй Нил түүн дээр очно.
Бие чинь яаж байна?
Жаахан эвдэрсэн, гэхдээ амьд байна.
Тэр энд байна.
Нил одоо ч энд байна.
Надад мэдрэгдэж байна.
Хэр удаан?
Долоо, найман цаг. Ихдээ.
Чи юу хийчихэв?
Чи байсан юм уу?
Би төмөр зардаггүй.
Дараа нь нисээд явсан бол болох байлаа. Одоо гацчихлаа.
Бид хамт явах ёстой.
Тэр хүмүүс чамтай хамт байсан юм уу?
Миний найз Майкл...
эрсдэлийг мэдэж байсан.
Бороо орвол нордог л биз дээ.
Юмаа багла. Явъя.
Чи яагаад надад ингэв?
Зүгээр болно.
Ойлгож байна уу?
Бүх юм зүгээр болно.
Энэ хаяг дээр Камаро бий, D түвшин, 18-р зогсоол.
Энд жаахан бэлэн мөнгө.
Хэзээ дуусах юм?
Одоогоос хорин хоёр цагийн дараа.
- Тэгээд бид цэвэр мултарна. - Намайг хэзээ явуулах юм?
Одоо яв.
Гармаар байна уу? Хаалга чинь тэр байна.
Дараа намайг явуулах уу?
Тэр үед өөр байна.
Чи ер нь ойлгож байна уу?
Бэлэн боллоо.
Энэ миний найз Ральф.
Чи надад өөрийгөө...
Бурхан минь!
Лорен хаана байна?
Лиза-Бетийнд байгаа.
Энэ надад хамаагүй. Уучлаарай.
Юунд?
Суу.
Чи уурладаггүй юм уу?
Уурлаж байна.
Маш их уурлаж байна, Ральф.
Эхнэр минь хүсвэл чи түүнтэй унтаж болно.
Түүний буйдан дээр хэвтээд байж болно.
Түүний экс нөхрийн...
үхмэл технологитой, постмодерн, новшийн байшинд...
хүсвэл шүү дээ.
Гэхдээ чи үзэх эрхгүй...
миний хараал идсэн...
зурагтыг!
Бурхныг бодооч.
Зурагтаа тавьчих.
- Би чамд хэзээ ч араар тавиагүй, гичий минь. - Тэгэх л хэрэгтэй байсан байх.
- Тэгэх ёстой байсан гэж үү? - Чи ч бас үүнд оролцсон.
Би сайхан мэдрэх гэж Ральфыг чамтай унтуулсан.
Бидний байдал утгагүй болчихсон.
Амаа тат, Ральф! Суу!
Яагаад би дандаа бүхнийг ойлгож, чамд тайлбарлах ёстой юм?
Би бодсоноо хэлдэг, хэлснээ хийдэг.
Ямар бахархмаар юм бэ.
- Мэдээж. - Гэхдээ энэ бүхэнд бид хоёр алга.
Үгүй.
Би өвс, Прозакт мансуурсан байж магадгүй, гэхдээ...
чи бидний амьдралаар үхсэн хүн шиг алхдаг.
Одоо чамаас нэг мөр салах гэж би Ральфтай өөрийгөө доромжлох хэрэгтэй боллоо.
Паспорт, аялагчийн чек, картууд.
Онгоц...
захиалгат терминал, ЛАКС, 17-р ангар.
Дуудлагын тэмдэг нь 1011 Сьерра.
Газардмагцаа...
чамайг таван минут хүлээгээд ниснэ.
Онгоц Эф-Эй-Эйн шалгалтад тэнцэнэ. Нислэгийн төлөвлөгөө гээд бүгд бүрдсэн.
Крис хаана байна?
Явчихсан.
Юу?
Ганцаараа явна гэсэн. Шарлиныг хайхаар явсан.
- Чи түүнийг энд авчирсан уу? - Тийм, би авчирсан.
Юу болсон юм?
Эрх чөлөөт улс шүү дээ.
Есөн цагт надтай холбоо барь...
бүх юм хэвийн хэвээр.
За.
Би одоо юу хийж байгаагаа ч мэдэхээ болилоо.
Амьдрал богино гэдгийг л мэднэ.
Чамд олдсон цаг бүхэн аз.
Явмаар байна уу?
Тэгвэл яг одоо яв...
ганцаараа.
Надтай хамт явах эсэхээ чи өөрөө сонго.
Миний мэдэх ганц юм гэвэл...
би одоо хаашаа ч явсан утга алга.
Ганцаараа байх ёстой бол...
чамгүйгээр л.
Амьд олз байна.
Би хүлээе.
Гараад ир.
- Хий. - Дуугүй бай!
Одоо цонхон дээр ганцхан секунд...
тэгээд бүх юм дуусна.
Хөөе, ах аа...
энэ хавиар түрээслэх байр мэдэх үү?
Хүнсний дэлгүүрийн хананд зарууд байдаг.
Тэр биш байна.
Крис биш.
Хоёрдугаар нэгж ээ, Команд байна.
Гудамжинд нь барь.
Шалгаад үз.
Тэр Жон Петерсон.
Үнэмлэх нь хүчинтэй. Машин нь бүртгэлтэй...
Буцовски, Жийн дээр.
Бүртгэлээр шалгасан.
Цэвэр байна.
Явуулаад өг.
Ойлголоо.
Баярлалаа. Сайхан орой болоорой.
Бүтэхгүй нь.
Хүлээх зуур кофе уух уу?
Тэгвэл сайхан л байна.
Юу байна?
Юу ч хөдөлсөнгүй.
Байна уу, Винсент байна.
Юу байна?
Юу ч болоогүй. Уэйнгро мөс авахаар явсан.
Тэгээд л болоо.
Мэдэж байна уу?
Нил алга болчихлоо.
Шувуу шиг нисээд явсан.
Чи яаж мэдэв?
Өгөөш маань байсаар байна!
- Магадгүй дараа! - Юу байна?
Юу байна?
Сайн яваарай, новш оо.
Чи сайн байлаа.
Би зочид буудал руу явлаа.
Шүршүүрт ороод...
бүтэн сар унтана.
Май.
Алив.
Новш.
Ямар новшийн гарз вэ.
Тэр муу новшнууд өдөржин өөрсдийгөө буудалцгааж л байдаг.
Харин чи биш шүү, хонгор минь.
Чи биш.
Тэр хаана байх ёстой вэ? Нэр нь Лорен.
Лорен Густафсон, энд байх ёстой.
Надад туслах хүн хэрэгтэй...
Би барьж байна.
Чи зүгээр болно, тангараглая. Зүгээр ээ, хонгор минь.
Эмч дууд!
Хурдал! Эмч наашаа!
- Ээж чинь байна. - Тайвширцгаая.
- Ямар нэг юм хэрэглэсэн үү? - Би тайван байна. Үгүй.
Гэмтлийн мэс засалч, судасны мэс засалч дууд.
Хоёр судсаа хоёуланг нь зүссэн байх. Судасны цохилт нь бараг мэдэгдэхгүй байна.
Даралт нь уначихсан.
Амьсгал нь ч мөн адил. Интубац хийх хэрэгтэй.
Бэлэн.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм?
Мэдэхгүй.
Хаанаас олсон бэ?
Ваннд.
Том судсаар физиологийн уусмал хий.
Цус алдаж байгаа дээр нь дарж бай.
О сөрөг хоёр нэгж өг. Зургаан нэгжид цусны бүлэг, тохироо ав.
Амьсгалынхан хаана байна? Илүү хүн хэрэгтэй. Одоо дууд.
Интубацын дараах цээжний рентгенийг бэлэн байлга.
Охин тань хагалгаанаас гарч, сэргээх өрөөнд байна.
Амин үзүүлэлтүүд нь тогтвортой.
Мэс засалч удахгүй тантай ярилцана.
Тэр зүгээр үү?
Сайн байгаа.
Зүгээр болно.
Тэр зүгээр болно оо.
Өө, үр минь. Яагаад өөртөө ингэв дээ?
Хар даа, юу хийчихснийг. Өөрийгөө яачихав аа.
Зүгээр ээ. Бүх юм зүгээр болно.
Би энд байна. Хаашаа ч явахгүй.
Ойлгож байна уу? Би хаашаа ч явахгүй.
Би байна.
Онгоц аль хэдийн хөөрчихлөө. Чи яг цагтаа ирлээ.
Жолооч олдоггүй ээ...
тэгээд тэр нь итгэлцлийн санд байгаа.
Бас нэг юм байна...
Чамд хэлэх ёстой.
Чиний хайж байгаа хүн Маркид Жэймисоны нэр дээр байгаа, одоо ч тоож байвал...
гэхдээ тоохгүй гэж бодсон л доо.
Зөв боджээ.
Тэгвэл баяртай, ах минь.
Биеэ бодоорой.
Одоо мултарлаа.
Яасан бэ?
Юу ч биш.
Мултарлаа.
Нэг юм зохицуулах хэрэгтэй.
Амжих уу?
Амжина.
Одоохон ирье. Зүгээр асаалттай нь орхи.
Бүртгэл.
Өрөөний үйлчилгээ байна.
Нэг Жэймисон BLT захиалсан, өрөөний дугаарыг нь андуурчихаж. Хэд вэ?
- Дандаа ингэх юм. - Харин тийм.
Нэг мянга долоон зуун гучин тав.
Баярлалаа.
Анхаарна уу.
Галын дохиолол идэвхжээд байна.
Сандрах хэрэггүй.
Цахилгаан шат бүү ашиглаарай.
Би энд үлдэнэ.
Би шатыг шалгая. Утаа байвал чамайг гаргана.
Аавд нь яах вэ? Дуудчих уу?
Тэр Сьеррад хаа нэгтээ яваа.
Харин тэр чамайг сонгосон.
Чинийд очсон шүү дээ.
Түүнд тохиолдсон зүйл шударга биш.
Тийм ээ, биш.
Ер нь...
бид хоёрын хооронд бүтэх боломж бий болов уу?
Тийм гэж хэлж чаддаг ч болоосой.
Гэхдээ...
эцэстээ...
чиний хэлсэн шиг:
Би гэдэг хүн...
зөвхөн хөөж яваа зүйл минь л юм.
Би чиний хүсэх хүн биш, Жастин.
Явах хэрэгтэй бол яв даа.
Би үлдье.
Би зүгээр. Үүнийг давж чадна.
Зүгээр л болгоомжтой байгаарай.
Энд над руу залгаарай. Зүгээр гэдгээ хэлээрэй.
За юу?
Хамгаалалт. Гуравдугаар давхарт гал гарсан.
Бүх давхрыг нүүлгэн шилжүүлэх хэрэгтэй.
Би эндээс явж чадахгүй.
Энэ тухай жаахан ярилцъя л даа, ах аа?
Тэр 17-д байна.
Над руу хар.
Над руу хар!
Лос Анжелесийн цагдаа! Бүү хөдөл!
Гараа толгой дээрээ тавь!
Намайг ТАК 5 руу шилжүүл.
Касалс...
Жэй Жэй...
Дракер, Жэй Жэй...
Би үүдний давхарт, шатны дэргэд байна.
Юу байна?
Багууд бусад цахилгаан шатаар 17-р давхар руу өгсөж байна.
Галын дохиоллоос болоод бүх цахилгаан шат зогссон.
За. Ойлголоо.
Наад буугаа өг.
Дахиж хэзээ ч буцаж очихгүй гэж хэлсэн дээ.
Тийм ээ.