- Хмм...
Юу байна даа, хайраа?
- Орой уулзах уу?
- Харж л байя.
Миний бяцхан хонгор сайн уу?
Новш гэж!
Чи!
- Яачихаа вэ?
- 103. - Тэгээд?
- Тэр камераасаа гарчихаж, чи хараал идсэн постондоо алга!
- Би энд ганц аяга кофе уугаад сууж байна,
үүнд дургүйцээд байгаа юм уу?
- Үгүй, чамтай л асуудал байна!!
- Зайл чи! - Хөөе!
Намайг уу, айн?
Үгүй, чи өөрөө зайл.
Алив, би чамайг алаад өгье!
Хүрээд ир!
Алив ээ!
Сайхан амраарай.
- Гуйж байна, надад туслаач...
Гуйя...
- За, тэнд байгаа хүмүүс сайн байцгаана уу?
Сайхан байна!
За, одоо би бүх ковбой залуус, бүсгүйчүүд,
бас бүх эрчүүд, эмэгтэйчүүддээ зориулж нэг дуу дуулна аа,
энэ бол амьдралын л тухай дуу!
Амьдрал чамайг доогуур чинь
өвдөглөөд авах үед юу болдог тухай, та нар мэднэ дээ,
алив, нэг сайхан уухайлаад өгөөрэй!
- Сайн уу. - Сайн уу!
Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу, хайраа!
Өө...
- Юмаа бэлдчихсэн байх шив дээ?
- Хэзээний л бэлдчихсэн байсан юм. Бурхан минь, тэсэхгүй нь ээ,
яг одоо л явчихмаар байна!
- Энэ амар биш байгааг мэдэж байна, гэхдээ чамд ийм зориг хаанаас гарав аа?
- Чамаас л!
Хэрэв чи Нью-Йорк явж, эсэн мэнд
буцаж ирээгүй бол, би одоо ч эндээ
аавын эрх охин шиг гацчихсан суух байж.
- Аав амар байлгахгүй байгааг мэдэж байна аа.
- Угаасаа тийм аав ховор шүү дээ.
Араатны зан юм байлгүй дээ.
- Ямар араатан бэ? - Өглөөний мэнд, аав аа.
- Өглөөний мэнд.
- Би таны тухай яриагүй шүү,
энэ танд огт хамаагүй.
- Хэрэв Трэйси эсвэл чамд хамаатай юм бол
надад ч гэсэн хамаатай баймаар юм биш үү?
Кэти, би саяхан хатагтай Бэнсонтой ярьж байтал,
чамд санал болгосон хагас цагийн ажлынх нь тухай ярьсан юм.
- Аав аа, та ойлгохгүй байна уу?
Би хагас цагийн ажил хиймээргүй байна, би явах л ёстой,
би хүчээ үзэх хэрэгтэй байна.
- Чи хувцсаа өмсөхөөс өөр юу ч хийх шаардлагагүй,
тэгээд доошоо бууж ирээд,
өглөөний цайгаа уух л хэрэгтэй.
- Аав аа, амжихгүй ээ, би 12 цаг замд явна...
- Эгчийг чинь гэрээсээ явахад би хэзээ ч
зөвшөөрөөгүй гэдгийг чи мэднэ, гэхдээ Кэти, энэ арай өөр хэрэг,
учир нь Трэйси бол дандаа л...
- Дэггүй нь байсан.
- Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, би--
- Намайг эндээ үүрд үлдэж, сүмийн
найрал дуунд дуулна гэж найдаж байсан уу?
- Үүнд чинь буруу зүйл байхгүй шүү дээ, Кэти,
би бүтэн сайн өдөр болгон дуулдаг.
- Сонс доо, бид энэ талаар зөндөө ярьсан шүү дээ--
- Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол Кэти,
хот руу явмаар байгаа бол Солт Лэйк Сити
рүү явж болохгүй гэж? Ийм ойрхон юм чинь,
гэртээ ирж болно, тэнд ч ажил олж болно шүү дээ.
- Аав аа, бид ЛА руу явах гэж байна, харийн улс руу биш.
- Хүн хүний л бодол байх даа.
Кэти, миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, чи хэдхэн
долоо хоног хүлээчихвэл, Трэйсийн ажил хоёр орчим
долоо хоногоос дуусна, тэгвэл тэр чамтай хамт явж болох юм.
Та хоёр уулзаагүй угаасаа хоёр жил болсон шүү дээ.
- Кэт, бид хамт байна шүү дээ!
- Аргагүй л дээ. Тэр чинь одоо,
амьдрал үзчихсэн, хаашаа явах, юунаас хол байхаа мэднэ.
Тийм биз дээ?
- Үгүй ээ, аав аа, би чадахгүй.
Трэйс, би дандаа чамд л найддаг байсан шүү дээ.
Одоо би биеэ даах цаг болсон. Үнэхээр зүгээр ээ!
За, би явах минь дээ.
- Тийм дээ, тэгвэл...
Би чамд жаахан мөнгө өгье.
- Үгүй ээ, хэрэггүй, надад байгаа. Үнэхээр.
Аав аа, тандаа хайртай шүү.
- Би ч бас хайртай.
- Энэ чинь хурдны зам биш байна.
Хаашаа зүглээд байна аа, чи?
- Хоёр зуу орчим миль явлаа шүү дээ,
одоо чи надад хариу барих хэрэгтэй байх.
- Юу гэнэ ээ?
- Тэнд хөлөө ачиж суугаад л,
өөрийгөө над шиг л хүсэж байгаа гэж бодлоо.
- Зайл цаашаа!
- Чи юу гээч?
Заваан ярих тусам чинь миний дур хүрээд байна.
- Тавь намайг!
Харин чи одоо жинхэнэ шатах болно доо, муу шаар!
- Өө, новш гэж!
- Муу новш!
Хурдал! - Юу?
- Сонс доо, би уг нь соёлтойгоор
өөрийгөө танилцуулмаар л байна. Тэгэхдээ бидэнд
бодоод байх цаг үнэхээр алга.
- Юу болоод байна аа?
- Эсвэл чи машинаа асаа, эсвэл цаад тарган гахай чинь
бидэнтэй заваан тоглоом тоглох гээд байна!
- За за, ойлголоо!
- Өө, новш гэж.
Намайг Ронда гэдэг.
- Кэт.
Уг нь Кэтрин л дээ, найзууд маань Кэт гэдэг юм.
Хаашаа явж байгаа юм?
- Хаа хүртэл явна, тийшээ л үргэлжлүүлнэ дээ.
- Би Лос-Анжелес орно.
- Надад яг тохирох газар байна.
Хамгийн сүүлд тэнд очиход би 16-тай,
хүүхдээрээ шахуу явж байлаа.
Одоо бол би биеэ ч даадаг, амьдрал ч мэддэг болсон.
- Чи надад манай эгч Трэйсиг санагдуулчихлаа.
- Би чинь бүгдийнх нь л эгч шүү дээ.
- Энэ үү?
Чи үнэхээр энд амьдардаг юм уу?
- Гаднаас нь харахад сүртэй биш ч гэлээ,
Бакийн студи бол шал өөр зүйл шүү.
- Ямар өөр гэж?
Жинхэнэ жоомны үүр гэж юу байдгийг мэдэх үү?
- Байдаг байрандаа л байна.
- Чи анх удаагаа Бактай унтсан юм уу?
- Тэнд хайр дурлал огт байгаагүй ээ, хонгор минь.
- Үнэхээр романтик сонсогдож байна шүү.
- Хөгшин Бакт үгүй гэж хэлж болдоггүй юм.
Сайн уу, Бак.
- Яах гээв?
- Халуун шүршүүр, хүйтэн пиво өгвөл би чамд...
хүссэнийг чинь өгье.
- Хаха, Ронда, хонгор минь, хөгшин найз минь!
Юу байна даа, хонгор минь?
Тийм ээ, энэ хэн бэ?
- Намайг хүргэж ирсэн хүн.
- За, тэр жолооч чинь нэртэй биз дээ? - Кэт.
- Кэт гэдэг чинь... муужгай гэсэн үг үү?
- Кэтрин гэж байгаа юм.
- Чи сайн хүү байсан уу?
- Тэр үнэхээр сайн хүү байсан.
- Чи минь миний хувьд бүх зүйл шүү, хонгор минь.
- Тэгвэл хурдан хувцаслаад,
энэ хотыг надад үзүүлээдэх!
- За за, чи найздаа эндээс хувцас олж өг.
Тэгээд би та хоёрыг хэний ч хөл
хүрээгүй нууцлаг газарт аваачъя.
- За тэгвэл, наргиж өгье дөө!
- Бак, утсыг чинь хэрэглэж болох уу?
Аав руугаа залгаж, зүгээр байгаагаа хэлэх хэрэгтэй байна.
Хүлээн авагч төлөхөөр залгачихъя.
- Тэгэлгүй яахав. Хөөе, Кэт?
Чи надад нэг өртэй шүү.
- Хараач, Мэрилин Монро байна!
Бас Кларк Гейбл байна!
- Наадхаа болихгүй бол хүмүүс чамайг жуулчин гэж бодох нь.
- Яахав, одоохондоо л.
Би уг нь жүжигчин л болмоор байгаа юм.
- Нээрээ юу? Аль ресторанд?
- Ойлгосонгүй.
- Хуучин жүжигчдийн хошигнол л доо. - Аан.
- Би өдөр болгон л иймийг хардаг юм, хонгор минь. Чам шиг
бас Ронда шиг охид автобуснаас хөглөрөөд л бууцгаадаг.
Вермонтын Норт Ярдсдэйл, Оклахомагийн Овершүүгээс ирээд л...
Бүгд л од болох хүсэлтэй байдаг юм.
- Би лав бүтэлгүйтэхгүй ээ.
- Чиний зөв өө, яагаад гэвэл...
надад холбоо сүлбээ байгаа юм.
Би "Кастаглиа" агентлагт зураг авдаг юм.
- Наашаа ирж суу даа, хонгор минь. Нааш ир, нааш ир.
Тайвширцгаа. За сонсоцгоо, охид оо. Би дүр сонгох шалгаруулалт тохирчихлоо,
маргааш шүү.
- За, Бакид юу авч өгөх үү?
- Маргааш гэнэ ээ?
- Тийм ээ, нэг том гүц шар айраг авчих уу, хонгор минь?
Манай Баки чинь их хурдан хөдөлдөг хүн шүү, Ноён Жи.
Тэр шинэ авьяастнууд олохдоо гаргууд.
- Итгэмээргүй юм аа Бак, бид дөнгөж л ирлээ шүү дээ.
- Надад шууд итгэх албагүй л дээ.
Тэнд байгаа Лулуг харж байна уу?
Ажлыг нь би хариуцдаг юм. Тэр чамд хэлээд өгнө өө,
манай агентлагийн талаар бүгдийг хэлнэ.
- Нээрээ юу, гайхалтай юм. Юмс аль хэдийн бүтэж эхэллээ шүү!
- За, жоохон инээмсэглэ дээ, хонгор минь?
- Вайперсыг чи хайдаггүй юм, бид өөрсдөө чамайг олно!
- Чиний юу хэлэхийг би мэдэж байна, за юу?
- За, хуучин яриа юм бол яах гэж дахин дахин сөхнө вэ?
- Яагаад гэвэл миний хайгаад байгаа тэр новш...
манай нэг найзыг дарамтлаад байгаад байна.
- Найз чинь гэнэ ээ?
Тэр чинь зүгээр л орлон тоглогчдын тэмцээнээс таньдаг залуу биз дээ.
Тэгээд юу гэж?
- Гэхдээ л чи хүн бүрийн өмнөөс...
хэрүүл хийж явах албагүй шүү дээ.
- Өөр зүйл авах уу?
- Дараа болъё, хонгор минь.
Хөөе, Лулу!
- Наад хүнийгээ таньдаг юм уу?
- Зүгээр л ажлын шугамаар л даа.
- Сайн уу. - Юу байна, хонгор минь?
- Тайван даа, юу болж байна?
- Сайхан харагдаж байна шүү. - Баярлалаа.
- Тайвшир.
Муу гичий!
Ална шүү чамайг! - Сайхан хөх байна.
Винсентэд лав таалагдана. - Зайл цаашаа, аа!
- Муу өлөгчин, би чамайг ална даа, ална!
намайг тавь, би тэрнийг ална, муу новш гэж!
хараал ид гэж. Тэгээд яагаад тэгээгүй юм бэ?
- За явъя, нүүр гараа угаая.
- Хөхийг нь тас татна даа, муу гичийг!
- Бурхан минь.
Дашрамд хэлэхэд, хэрвээ чамд хонох газар байхгүй бол...
манайд хонож болно шүү. Рондатай хамт л даа.
- Баярлалаа.
Сонс доо Бак, маргаашийн шалгаруулалт нээрээ биз дээ?
- Би хэзээд нухацтай байдаг юм.
- Би уг нь аав руугаа залгах ёстой юм.
- Би Рондаг яаж байгааг хараад ирье.
- Сайн уу аав аа, Кэт байна.
Би Лос-Анжелест байна. Сонин гэвэл, эхний өдрөө л...
шалгаруулалтад орохоор болчихлоо.
Байна уу?
Намайг битгий өвтгөөч.
Алив, гуй л даа.
- Гуйж байна.
- Би соёлтой эмэгтэйд дуртай шүү.
- Үгүй ээ, үгүй, зогс! - Чи юу хүсээд байгаа юм?
- Зогс, гуйя намайг зүгээр орхи, үгүй!
Яагаад болохгүй гэж?
Чамд новш гэж таалагдана даа, бүр үхтлээ,
Бүр зэвүүн гоё санагдах болно доо.
Дуугаа тат гичий минь, эхлээд би үзнэ,
Тэгээд дараа нь дараагийнхтай нь эхэлнэ шүү!
- Боль! За за! Дуугүй бай!
Айн?
Зугтаарай! ' Өө!
Тайван бай, хонгор минь, за юу. - Үгүй!
- Чамайг хамгаална.
- Өө! - Алив, бариад ав!
- Энэ новшнуудыг нам дараад өгье.
Алив үзээд алдъя, новш минь.
- Тоглох цаг боллоо.
Биллиард тогломоор байна уу, айн?
Тийм ээ, биллиард тогломоор байна уу?
- Виктор, чи тэр бүсгүйг гэрт нь хүргээд өгчихгүй юу.
- За яах вэ, Дирк. Би чиний үгэнд үргэлж ордог шүү дээ.
- Өө, надад хэлэх үг алга уу?
- Үгүй.
- Дараа уулзъя, Дирк!
- Чи чинь хаагуур тэнээд байв аа?
- Уучлаарай, Бак. Бүх зүйл хэтэрхий хурдан болчихлоо.
- Тэр миний найз бид хоёртой хамт байсан юм.
Бид хэд жижигхэн парти хийсэн юм.
- Тэгэхээр ноён Жи-гийн барыг сүйтгэсэн хүн чи байх нь ээ?
Наргиж чаддаг залууст би дуртай. Хөөе, сонс доо найз минь,
наашаа ороод ир, надад тасархай кокс байна,
одоо нэг кайф авах цаг.
- Баярлалаа, гэхдээ хэрэггүй дээ.
- Өөрөө л мэд дээ, найз минь.
- Сонс доо Бак, чи Ронда хоёр
хамтдаа хэсэг хугацааг өнгөрөөх хэрэгтэй.
- Бид аль хэдийн хамт байсан шүү дээ.
- Өө...
- Сонс доо, надад текила байна,
наашаа ороод ирэхгүй юу, айн?
- Бак!
Яг одоо наашаа ороод ир.
- Хоёр дахь раунд.
- За...
- За, тэгээд?
- Чиний найз уу? - Диркийг хэлж байна уу?
- Тийм ээ, хүн ийм зүйл хийж чаддаг гэж бодсонгүй,
үнэхээр гайхалтай юм аа.
- Диркийг хүн гэж хэн хэлсэн юм бэ?
- За, чи энэ бүхнийг яаж сурсан юм бэ?
- Амьд үлдэхийн тулд.
- Лос-Анжелест үү?
- Үгүй ээ, Вьетнам, Бейрут, Триполи.
Чиний сонсож ч байгаагүй зуун өөр газарт.
Дирк ч халуун чулуу долоосон хүн дээ,
хөлсний цэрэг, зөнч, бие хамгаалагч ч хийж явсан.
Юуг ч хэлсэн тэр хийж л явсан, тийм ч хүн байсан.
Эсвэл өөрөө түүнийг нь амсаж явсан биз.
- Тэгээд та хоёр их дотно уу?
- Тийм ээ, тийм, бид их дотно шүү.
Тэр миний амийг нэг, хоёр удаа аварсан юм.
- Тэгэхээр чи ч бас ачийг нь хариулсан уу?
- Тийм ээ, тэгсэн шүү.
- Чи ч бас амьдрал их үзжээ дээ, айн?
- Энэ чамайг зовоож байна уу?
- Мэдэхгүй юм даа, би ийм догшин хүнд
хэзээ ч ийм ойр байж үзээгүй болохоор.
Би чамайг одоо яах ёстой вэ?
- Эхлээд намайг энд үлдээч гэж гуйж болох юм.
Юу хийхээ шийдэх хүртлээ.
- Хонгор минь, миний хэлсэн гэрээнүүдийг
байршуулчихсан уу?
- Яг одоо хийлээ. - Баярлалаа.
- Зохиол чинь энд байна. - Баярлалаа, баярлалаа.
- Чамд үүнийг харуулах гэсэн юм.
- Баярлалаа. - Дээшээ!
Тэднийг нэг хараарай.
- Энд түүний хөрөг зургууд байна, хавтаст хэрэгт нь байсан юм.
- Өө, баярлалаа. Дахиж ийм зүйл гаргахгүй
байгаа биз дээ?
. Бут аваад өг, хонгор минь!
- Өө, сайн уу, Бак! - Бид залуустай уулзахаар ирлээ.
- За, Бак, тэд яг одоо завгүй байна л даа,
юу гэж байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ? - Тийм ээ, ойлгож байна.
Студи дээр хэзээ ирж
зургаа авахуулах юм бэ дээ?
- Бак, энэ ч нэг их дэмий санаа байх аа.
- За сайн бодоорой, явцгаая.
- Бак, байз, болохгүй--
' Жи ноён оо!
Бак Льюис байна, намайг санаж байна уу?
- Томоотой байгаарай, Бакки, за юу?
- Тэгэлгүй яахав, Жи ноён оо.
Тэр чинь Жи ноён шүү дээ!
- Бак, хүлээгээч, тийшээ орж болохгүй!
- Хөгшин Тони, надад нөгөө--
- Чи чинь хаашаа зүглээд байна аа?
- Тони, үнэхээр уучлаарай, Бак шууд л дайраад орчихлоо.
- Зүгээр, зүгээр.
- Өнөө яриад байсан охидоо аваад ирлээ,
нөгөө дээд зэргийн хүүхнүүд шүү дээ.
- Өөртөө тус болж тэр яриагаа зогсоо,
охидоо үлдээгээд өөрөө эндээс тонил доо,
хөгшин Бак минь.
- За за, таны хэлснээр болъё.
- Орчидын хэлснээр, бид үнэхээр завгүй байна.
- За залуус аа, охид оо, бүх юм зүгээр болно оо.
Надтай явцгаа, явцгаая, явцгаая.
За, энэ удаа хамаг чадлаа дайчлаарай, хонгор минь.
- Ноён Касталиа, би энэ ажлын төлөө
юу ч хийхэд бэлэн, хамаг чадлаараа хичээнэ!
Бид хоёр үнэхээр дотно найзууд болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Өө, ноён Касталиа!
- Хезер, тэр буйдан хавийг чөлөөлөөдөх өө,
хэдхэн минутын дараа сонгон шалгаруулалттай шүү дээ.
Жинхэнэ гоё хүүхнүүд ирсэн байна.
Тэдэнд онцгой үйлчлэх хэрэгтэй.
- Хонгор минь, өнөөдөртөө ингээд болоо.
- Юу, ингээд л үү? - Тийм ээ, явж бай.
- Тийм, ингээд болоо. - Явцгаая.
- Тони, хэзээ хариу сонсох вэ?
- Төлөөлөгчөөрөө утасдуулаарай, хамт суши идье, хонгор минь.
- Сайхан сонсогдож байна, би суши идэж үзээгүй.
- За за...
- Эд нар хэн бэ? - Шинэ одод, хонгор минь.
Тэрхүү гайхамшигт одод болон гялалзахаар
Гарбо, Дитрих шиг домгуудыг хайж байна.
Тэр бусад алдартай, өөд болсон хүүхнүүд шиг.
- За охид оо, энд зохиол байна, үүнийг
уншиж байгаад сууж бай даа.
- Баярлалаа, хонгор минь.
За, эдгээрийг хувилагчаас дөнгөж гаргаж авсан,
шууд бэлтгэлгүй уншихыг чинь хармаар байна.
Дүр зураг нь ийм.
Винни энд ноён Романо Капилетти буюу
нэр хүндтэй бизнесмэн болох бөгөөд нарийн бичиг ажилд авч байгаа юм.
Та хоёр нэг ажлын байрны төлөө өрсөлдөж байна,
санааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
Энэ ажлыг авахын тулд юу ч, бүр юу ч хийхэд бэлэн байна.
Ойлгомжтой юу?
- За яахав, тэгвэл миний дараагийн сэдэл юу байх вэ?
- Энэ хүүхнүүд яг юу гээд байна аа?
Чиний сэдэл бол хонгор минь, бэлэн мөнгө, доллар, ногоон шүү дээ.
Ажилд орвол мөнгө авна.
Энэ ер нь чиний толгойд орж байна уу?
- Урлаг бол амьдрал шиг.
- Харин тийм ээ, их л яруу найраг шиг сонсогдож байна, дарга аа.
- Тийм ээ.
- Гэхдээ теспиан хүний хувиар миний сэдэл?
- Чи теспиан юм уу? Та нар теспиан уу?
Ямар бузар заваан эд вэ.
- Харин би энэ хараал идсэн ажлыг чамд өгөх
тэнэг бизнесмэн байна, тийм болохоор намайг үнэмшүүл, хонгор минь.
Танз-А-Фан, хальсаа эргүүл.
- Дуу бэлэн. - Хүлээгээрэй, явж байна.
- Ноён Касталиа...
- Касталиа биш ээ!
Капилетти, Капилетти, за юу!
Энд жүжиглэх ёстой байх шүү, за?
- Ноён Капилетти, би энэ ажилд үнэхээр ормоор байна.
- Уучлаарай, ноён Келенс, таныг энэ ажилд
тэнцэнэ гэж бодохгүй байна.
- Би ачийг тань мартахгүй ээ, ноён Капилетти.
- Зогс, зогс, зогс, за яахав, би үүнд чинь үнэмшихгүй байна.
Ганц секунд гацчихав уу, айн?
Нааш ир, тэр зохиолоо өгөөдөх, за?
Тэргүйгээр хэсгээ авчихъя, за?
Тэр хараал идсэн зохиолгүйгээр хэсгээ авна гэж үү?
- Тэгэхээр намайг шууд зохиож ярь гэж үү, үгээ зохиох уу?
- Хараал идсэн зохиол ч чөтгөр рүүгээ аваг, хэнд хамаатай юм,
чиний үгээ зохиож ярихыг хэн тоодог юм?
- Хоолны цаг болж дээ.
Энэ тэнэг хэсгийг олигтойхон шиг хийчихэж чадахгүй юм байх даа, айн?
Мэргэжлийн хандлага гэж хааччихсан юм бэ?
- За за, зураг авалтаа хийе, за?
- Тэгье -.
- Камер, бичлэг, мотор!
- Ноён Капилетти?
Би үргэлж зөв бизнес хийх хэрэгтэй гэж боддог л доо.
Тэгээд хэрэв та намайг ажилд авбал,
таны бизнест маш сайн нөлөөлнө гэж бодож байна.
- Тайл хувцсаа.
- Би маш шаргуу ажилладаг, бас танд үнэхээр,
үнэхээр насан туршдаа талархаж явах болно.
Хэр сайн гэдгээ харуулаад өгье л дөө.
Та ч гэсэн ашигтай бизнес хүсэж байгаа биз дээ?
Хэрэв та намайг ажилд авбал би танд,
үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр их талархах болно.
Та талархаж мэддэг хүмүүст дуртай биз дээ?
За байз, стоп! Болох уу?
- Болох уу гэнэ ээ?
Шал дэмий новш байна! Би стоп гэж хэлэх ёстой биз дээ, хараал ид!
Энэ хараал идсэн найруулагч нь би биз дээ, Тунз?
Би л энэ хараал идсэн найруулагч нь байгаа биз дээ?
- Миний мэдэхээр л тийм байна. - Чи дэндүү эрт зогсчихлоо!
Чи наад үндсэн дүрмээ мэдэхгүй байгаа юм уу?
- Амжилтад хүрэхийн тулд биеэ харуулах хэрэгтэй шүү дээ.
- Сонс доо хонгор минь, манайд хотын хамгийн шилдэг хүмүүс бий.
Халуун тос ч байна, халуухан охид ч байна.
Бид амаараа ч үйлчилнэ, массаж ч хийнэ,
далайн эрэг дээрх хамгийн сайхан өгзөгнүүд ч энд байна.
- Бас кино урлагийн сор бүтээлүүдийг дурдахгүй өнгөрч болохгүй шүү,
“Дугуйтай Лесбичүүд”, “Шоронгийн Янхнууд”, “Арьсанд Дуртай Лесбичүүд”!
Бас миний хамгийн дуртай,
“Католик сургуулийн асуудалтай охид”!
- Бид бүгдийг зохицуулсан! - Эсвэл тайччихсан уу.
- Тийм ээ, бид зах зээлд хүчтэй нэвтрэх тухай ярьж байна шүү дээ.
- Нэвтрэх бол миний амьдрал.
Сонс доо, бидэнтэй хамтарвал та хоёр хол явна шүү.
- Харин ч эндээс явах цаг болсон юм шиг байна!
Чи явах уу, Ронда? - Тэгэлгүй яах вэ.
Бас Винни, Тунз А Фан, ноён Тутти нарт баярлалаа гэж хэлье.
Үнэхээр диваажин шиг байлаа, гэхдээ одоо явъя даа.
- Хөөе, хөөе, Тутти биш ээ!
Намайг Тони "Өдөрт Хоёр" Тарентино гэдэг юм, хонгор минь!
Нэгийг нь өглөө, нөгөөг нь орой!
- Тавь намайг! - Хараал ид, тавиач ээ!
- Түүнийг тавь, муу гахай минь, үгүй бол би чамайг ална шүү,
тавь түүнийг!
Тавиач, муу новш оо!
- Тэд гадаа хагас нүцгэн байна, дарга аа.
- Ноён Касталиа, цагдаа нар ирчихлээ.
- Ашгүй, тэр хоёр янхныг баривчил гэж хэл,
би энд соёлтой газар ажиллуулдаг шүү.
- Хорвоод үнэн шударга гэж байдгийг мэдэх сайхан байна шүү, дарга аа.
- Тийм ээ.
- Хариу алга.
- Кэти ийм хүн биш дээ.
Тэр алга болоод гурав хоночихлоо.
Кэти ямартай ч залгах л байсан.
- Аав аа, би түүнийг ингэ гэж ятгаагүй, тэр чинь том охин шүү дээ.
Өөрийн гэсэн толгойтой хүн.
- Чамд нэг зүйл хэлье, сайн сонс.
Ээжийг чинь өнгөрөхөд чи зүгээр суулгүй тэнэж эхэлсэн...
Хэрэв тэр тэгвэл би галзуурах байх!
Би та хоёрыг хоёуланг нь алдмааргүй байна.
- Аав аа, та биднийг алдахгүй ээ.
Би Лос-Анжелес руу явна аа, амлая.
Хайртай шүү, аав аа.
- Залуу хатагтай, энэ хэрэг маш ноцтой шүү.
Бид дөнгөж сая нэгэн дүрс бичлэг үзлээ,
тэнд таныг ноён Романо Капилеттид сэжигтэй санал тавьж буй нь харагдаж байна.
- Гэхдээ би танд ч, цагдаад ч хэлсэн шүү дээ, би зүгээр л жүжиглэж байсан байхгүй юу!
- Ноён Капилетти таныг...
Түүнийг өдөж хоргоосон, өөр хэд хэдэн гэрч ч бий,
сая бичлэг дээрээс бүгдийг харлаа шүү дээ.
- Капилетти гэдэг нь түүний жинхэнэ нэр биш,
жинхэнэ нэр нь Винни Касталья!
- Эрхэм шүүгч ээ, гол асуудал нь,
тэр бичлэг дээрх зүйл ердөө жүжиг үү,
эсвэл бодит явдал уу гэдэгт л байгаа юм.
- Байж бай, Бак мэдэж байгаа, биднийг яах гэж очсоныг тэр мэднэ,
түүнээс асуугаад үз л дээ!
- Тэр өмнөх орой нь над руу үнэхээр өдөж дайрсан шүү.
Тэгээд түүнийг сургууль руу хүргэж өгөхөд,
Капилетти гуайг ч бас тэгж өдсөн.
- Кэтрин Н. Коллинз, Ронда Уоллес,
шүүхээс та нарт хорих ял оноож,
Хонивэлл мужийн эмэгтэйчүүдийн хорих ангид ял эдлүүлэхээр шийдвэрлэв.
Ялын хугацаа гурван сараас доошгүй,
хоёр жилээс дээшгүй байна.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
- Шүүхийнхэн! - Энэ бол офицер ДеВивер.
Та нар түүний шууд удирдлага дор байна.
Хэлсэн болгоныг нь сайн сонсож явбал өлзийтэй шүү.
- Та нарыг өөр 150 хоригдолтой хамт долдугаар тасагт байрлуулна,
дүрэм маш энгийн: миний хэлсэн болгоныг хий,
хэлсэн цагт нь, зөв хийх ёстой.
Журам зөрчвөл эхний удаад шууд карцер луу явна.
Дараагийн удаад би хатуу үзнэ шүү.
- Уучлаарай, ах аа.
Ах аа?
~ Тийм ээ?
- Энд ноён Льюис гэж хүн амьдардаг уу,
би түүн рүү залгаад байгаа юм. Миний дүү түүнтэй хамт байгаа.
Энэ зургийг нь хар даа, та түүнийг харсан уу?
Юу нь харамсалтай гэж?
- Цагдаа нар аваад явчихсан, хатагтай.
- Цагдаа нар дүүг минь баривчилсан гэнэ ээ? Яагаад тэр вэ?
- Биеэ үнэлэгч байсан гэнэ лээ.
- Миний дүүг биеэ үнэлэгч гэнэ ээ?
- Юу?
- Эцэг эх, дүү рүүгээ залга.
- Гэхдээ та чинь--
- Тэгээд жүжигчний ажил гараад гадаад руу явлаа гэж хэл,
магадгүй Мексик рүү ч юм уу?
Тийм, Мексик бол яг таарна,
хэдэн сарын дараа ирнэ гээрэй.
Хэрэв сайн байвал хугацаанаасаа өмнө суллагдаж,
найман долоо хоногийн дараа эндээс гарчихаж ч магадгүй шүү дээ?
- Найман долоо хоног оо? Би чадахгүй!
- Чамд өөр сонголт байхгүй.
Залга.
- Гэхдээ би аавдаа тэгж худлаа хэлж чадахгүй шүү дээ.
- Залга гэж байна.
- Мексик гэнэ ээ? Чамд юу тохиолдоо вэ, Кэти,
чи чинь галзуураа юу?
- Аав аа, гуйя, намайг ойлгоорой, надад өөр арга алга.
- Чи юу ч хийх албагүй шүү, Кэти.
- Юу ч тохиолдсон би танд болон Трэйсид хайртай шүү.
- Юун "юу ч тохиолдсон" гэж? Чи юу яриад байна даа?
- Чи надаас нэг зүйл нуугаад байна,
ямар нэг буруу зүйл болоод байна, үнэнээ хэл л дээ.
' Аав аа?
Надад зүгээр л итгээрэй, за юу? Надад итгэ.
- Дүүгээ иртэл тэндээ л хүлээж бай,
ойлгосон уу?
- Би одоо таслах хэрэгтэй байна.
- Утсаа битгий таслаарай, Кэти.
Чи хэзээ ирэх юм бэ?
- Хоёр сарын дараа.
- Хайртай шүү, Кэти.
- Би ч бас тандаа хайртай, аав аа, баяртай.
- Хувцсаа тайл, нэг бүрчлэн шалгана!
Бүгдийг нь тайл, хурдал.
Хөдлөөд, хурдлаарай!
- Зайл цаашаа...
- Юу гэнэ ээ?
- Зайл гэж байна, гичий минь!
- Муу новшийн амьтан!
- Хөөе, хүлээгээрэй, новш гэж!
- Чиний ээлж шүү, гичий минь. - Намайг зүгээр орхи!
Муу гичий минь!
- За, чиний ээлж шүү, гичий минь.
Үгүй ээ!
- Явъя хөгшөөн, явцгаая!
Дахиад ганц л тэгвэл чамайг дуусгана шүү, хэлчихье!
- Ойлголоо Жо, ойлголоо, за за.
Янхан байх нь ээ? Ирсэн эхний өдрөө л баривчлагдчихаж.
Дүү чинь ч сүрхий амьтан бололтой.
- Мөрдөгч Стоунер, манай Кэт яасан ч
тийм хэрэг хийх хүн биш.
Нэг шалгаад өгчихөж болохгүй юм уу?
- Дан... Коллинз уу? - Катрин.
- Аан, Катрин Дэй юу? - Дэй гэж үү?
- Тийм, хэзээ алга болсон бэ?
- Өнгөрсөн пүрэв гарагт. - Пүрэв үү.
- Тийм, пүрэв гарагт.
Компьютерт юу ч алга.
- Суллагдчихсан гэсэн үг үү?
- Үгүй ээ, ерөөсөө баригдаа ч үгүй юм байна.
- Тэгвэл хаана байгаа юм бэ?
- Хэн мэдэх вэ, Глэдис?
Үүнийг гадарлахад их ухаан хэрэггүй дээ,
дараа нь хүн амины хэлтэст өгөөрэй.
- Гүйцэтгэе, дарга аа.
- За, дүү чинь гэрээсээ зугтсан мянган охид шиг л,
гэрээсээ дайжиж, өөрөө бие даан
амьдрах гэж оролдож яваа биз.
- Дүү маань гэрээсээ зугтаагүй.
Аав зөвшөөрч явуулаагүйг би мэдэж байна,
бус хаана байгааг нь мэдэж байгаа.
- Эсвэл хаана байсныг нь. - Эсвэл хаана байх ёстойг нь.
- Тэгээд хаанаас хайх вэ?
- Хайх хэрэггүй, хүлээнэ.
- Хүлээнэ гэж юу гэсэн үг вэ?
- Энэ чинь том хот шүү дээ, хонгор минь.
Зөндөө олон жаахан охид алга болдог юм.
- Сонс доо Трейси, дүү чинь Холливудад мандах уу,
эсвэл өлсөж хоосрохдоо нэр төрөө умартан
чам руу утасдах байх.
Чи гэрээсээ гараад хэд хонож байна?
- Гурав хонож байна.
- Тэр болтол утасдчихаж болох л байсан даа.
Юта дахь гэрийн чинь утасны дугаар хэд вэ?
- Бүсийн код нь 307...
- За, би авчихъя.
- Бүсийн код нь 307.
- Стоунер, Холливуд нуураас дахиад нэг хүүр олдлоо,
16 хутгалуулсан байна, чамд л яг тохирох ажил байна даа, хонгор минь.
- Чамайг ч бас.
- Сайн уу аав аа, би зүгээр ээ, зүгээр.
Сонсооч, Кэтээс сураг дуулдав уу? Өнөө өглөө юү?
Залгасан гэж үү?
Мексик рүү юү? Ямар хугацаагаар?
Хоёр сар уу? Үгүй ээ аав аа, би үнэхээр зүгээр байна.
Би ч бас таныг санаж байна, хайртай шүү, баяртай.
- Тэгвэл ингээд хэрэг хаагдлаа.
Болсон уу? - Баярлалаа, ноён Стоунер.
- Надтай цуг яв, охин минь.
- Хаашаа вэ?
- Хорих ангийн даргын өрөө рүү.
Бүү ай, зүгээр дээ.
- Хорихын даргатайгаа жаргаарай, гичий минь! - Энэ ч өнгөрчээ.
- Сайн уу, хөөрхөн өө.
- Үс нь гоё юм аа, янхан минь. - Сайхан цагийг өнгөрүүлээрэй, хонгор минь.
- Төгсөлтийн баяр.
- Орж ир, Катрин.
- Үгүй ээ, гуйж байна.
- Гуйна гэнэ ээ?
- Ханивэлл хорих лагерьт тавтай морил.
- Босоод, сандал дээр суу.
- Энэ бол ноён Сантьяго, Катрин.
Тэр чамайг хугацаанаас нь өмнө суллах эсэхийг шийднэ.
Хажуугийн 101 тоот өрөөнд чамаас ганцаарчлан байцаалт авна.
Тэгээд чамайг үлгэр жишээ хоригдол мөн эсэхийг шийднэ.
Тэгээд хугацаанаас өмнө суллах уу, эсвэл
хоёр жилийн ялаа бүрэн эдлэх үү гэдгийг тогтооно.
- Надад туслаач, гуйя.
Түүний юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
- Ойлголцоход хэцүү зүйл гарахгүй ээ, Катрин.
Хайрын хэл гэдэг чинь олон улсынх шүү дээ.
- Юу?
- Надад битгий маяглаад байгаарай, охин минь.
Дүрэмт хувцсаа тайлчихвал,
ярилцлагаа эхэлж болно.
Үгүй ээ!
Чи солиороо юу!
Энэ чинь ямар гээчийн газар вэ?
- Энэ бол гэр чинь, чиний гэр.
Удаан, маш удаан хугацаанд шүү, хонгор минь.
- Үгүй ээ, гуйж байна.
Ронда!
Бурхан минь, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Сибилтэй битгий орооцолд, тэр эндхийн амьдралыг чинь
жинхэнэ там болгож орхино шүү.
- Түүний зөв, би өмнө нь шоронд сууж л байсан.
Гэхдээ иймэрхүү газар үзэж харж байсангүй.
- Энэ газар нэг л зүүд шиг байна.
- Үгүй ээ, энэ бодит газар. Би зөндөө харж байсан!
Би энэ газрын сөөм бүрийг мэднэ.
- Чи өмнө нь энд ял эдэлж байсан юм уу?
- Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Одоо намайг зүгээр орхи, би реклам хүлээж байна.
- Аан, реклам уу?
- Энэ бол Дэйзи, охид түүнийг Галзуу Дэйзи гэдэг юм.
- Тэр энэ бүгдийг зурагтаар гарч байна гэж боддог юм.
- Энэ газар дэндүү аймаар болохоор тэр төсөөллийн ертөнц рүүгээ зугтчихаж.
- Хар даа!
Тэнд Алькатрасын шувуун хүн киноны зургийг авсан юм!
- За за, Дэйзи, Дэйзи!
- Тэгээд ямар хэрэг хийж энд ороо вэ, янхан минь?
Зам дээр нулимсан уу?
- Би юу ч хийгээгүй.
Юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Даргын өрөөнд тэр эр намайг бараг л хүчиндчих дөхлөө.
- Өө, энэ Ханивэлд зүгээр л хориод өнгөрдөггүй юм.
Бэлгийн дуулгавартай боол болгож сургадаг юм.
- Бид хэнд ч хамаагүй гомдол гаргаж болохгүй юм уу? - Хэнд гэж?
- Эргэлтийн хүмүүст үү?
- Энд хүн эргэж ирдэггүй юм. - Гэхдээ тэд ингэж болохгүй шүү дээ.
Хууль дүрэм гэж байна, энэ чинь Америк шүү дээ, дураараа хорьж яаж болох юм!
- Хонгор минь, тэр хаалга тас хийн
хаагдах мөчид чи Америкийг ардаа үлдээсэн.
- Эдний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, өмнө нь хоригдож байсан бид хүртэл
энэ газрын талаар хэзээ ч сонсож байгаагүй юм байна.
- Түүний зөв, энэ газар үнэхээр өөр юм.
- Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
- Янхнууд хэзээ ч ойлгодоггүй юм.
- Би зүгээр л элдэв хэрэгт орооцолдохгүй баймаар байна.
- Тэгвэл чи тэр хараал идсэн Ханивэлд ирэхгүй байхгүй юу,
гичий минь!
50###Надад битгий гар хүр, лалар минь!
Надад битгий гар хүрээд байгаарай!
Үгүй бол тэр муухай царайг чинь сайхан болгоод өгнө шүү.
- Аан, уучлаарай, за юу?
- Тэгэлгүй яах вэ, чи үнэхээр өрөвдөлтэй гичий юм.
- Үгүй ээ, би тэгэх гээгүй--
- Надад битгий гар хүр, новш минь!
- Би энийг Чэйн Хийт дээр харж байсан!
- Үгүй ээ, гуйж байна!
- Хэн эхэлсэн бэ, айн?
Хэн бэ?
Зарим охид зүгээр л муу амьтан болж төрдөг болохоор.
Аав нь чамайг тусгаарлах өрөө рүү чинь аваачна аа.
- Үгүй ээ, бурхан минь, хэн нэгэн туслаач, үгүй, үгүй, үгүй!
- Хөөе, хүн байна уу? Хөөе, хүн байна уу?
Хөөе, хөөе!
- За за, очлоо очлоо.
Өө, янзтай, эцэст нь зөв хийжээ,
за одоо наашаа ороод, тэр хувцасныхаа доор юу байгааг
харуул даа. - Хар даа, хар!
- Хөлөө харж яв, өөрийгөө гэмтээчих вий...
- Чи намайг хэн гэдгийг ойлгохгүй байх шиг байна.
- Тэгэхээр, чиний зургийг ингэж аваасай гэж хүсээд байгаа юм уу?
- Би загвар өмсөгч биш, би Кэт буюу Кэтрин Коллинзыг хайж байна.
Тэр миний эгч байгаа юм.
- Нээрээ тийм байна, чи түүнтэй үнэхээр төстэй юм.
Яг л тэр гайхалтай инээмсэглэл байна.
- Танай байрны менежер түүнийг баривчлагдсан гэсэн.
Тэгээд манай аав руу залгаад, түүнийг
Мексик рүү ямар нэг ажилтай явсан гэж--
- Тэр гайтай Карлос уу, тэр Холливудын талаар
юу ч мэдэхгүй балай амьтан. Хар л даа, тэр киноны ажилтай болчихсон.
Мексикт байгаа, үнэнийг хэлэхэд тэр тэнд...
кинонд тоглоод, ёстой л жаргаж байна даа.
За, дотогшоо оръё. Тэгээд бүгдийг нь ярьж өгье.
- Тийм ээ, сайхан л хэрэг. Гэвч тэр ийм хүн биш шүү дээ.
Надад заавал хэлэх л байсан юм.
- Сонс доо, хэт их баярласандаа залгахаа мартчихаж л дээ.
- Уран сайхны кинонд тоглоно гэдэг сайхан л байна, гэхдээ...
надад хэлэх л байсан юм даа.
- Сонс доо, тэр хэтэрхий их баярлаад л...
залгахаа мартчихсан байхгүй юу, за?
За, нааш ир, ийшээ суу. Суугаад жаахан тайвшир даа.
Гуйж байна, хоёулаа суух хэрэгтэй, нааш ир.
Нүдээ ань, нүдээ ань, нүдээ ань!
За, одоо зүгээр л гүнзгий амьсгал.
Тийм ээ, ёстой сайхан.
За, ямар байна даа?
- Ёстой гоё байна.
- Илүү чанга уу? - Чанга.
- Тийм үү? - Мхн!
- Би одоо явахгүй бол болохгүй нь ээ.
- Мэднэ ээ, мэднэ.
Чамайг үнсэх гэж дайрсанд уучлаарай, үнэхээр өршөөгөөрэй.
- Зүгээр дээ.
- Байз, явахаасаа өмнө нэг зүйл хэлээч,
жүжигчин болох талаар ер нь бодож байсан уу?
- Нью-Йоркт хэд хэдэн удаа жүжиглэж байсан л даа.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ!
- Би чамд тэр киноны дүр олж өгч чадна шүү,
Мексикт эгчийн чинь тоглож байгаа тэр киноноос.
- Чадах юм уу? - Чадна аа!
- Тэгвэл ч ёстой гоё доо.
Бүр хоёулаа хамт ажиллана гээд бод доо!
Мэдэж байна уу, энэ чинь бидний үргэлж мөрөөдөж ирсэн зүйл шүү дээ.
Ачийг чинь яаж хариулна даа?
- Намайг ганц үнсчихэд л болно доо.
- За яах вэ -.
Одоо болно. - За, зүгээр дээ.
Өнөөх хөөрхөн инээмсэглэл чинь хааччихав? - Би үнэхээр...
Болоо гэж байна шүү!
- Ганцхан минут болно, Дирк.
Энэ Бак гэгч новш Кэтрин Коллинзыг огт...
дуулаагүй гэж байна. Би лав худлаа гэдгийг нь мэднэ.
- Болно гэж хэлсэн шүү!
- Муу гичий, намайг хэн ч ингэж цохиж зүрхлэхгүй шүү!
- Боль, зогс!
- Түүнд гар ч хүрч болохгүй шүү,
энэ хараал идсэн хаалгаа одоохон онгойлго, хурдан онгойлго!
- Тэнэг гичий, хурдан бос!
үгүй бол толгойг чинь буудаад бутлана шүү!
Надаас холдоод өг, муу новшнууд!
үгүй бол ална шүү чамайг!
Ална шүү чамайг, муу новш минь!
Жи ноён чамайг явуулсан байх нь ээ?
Миний бөгсийг долоох гээд байна уу?
Ёстой нэг алж өгнө шүү!
- Энэ новш миний эгчийг хаана байгааг мэдэж байгаа.
- Би түүнээс аятайхан асуучихъя.
Би чамаас ганц л удаа асууна шүү.
- Ноён Жи байна.
- Хаана?
- 7-р гудамж, Бродвэй.
- Би киноны шалгаруулалтад орох хэрэгтэй юм шиг байна.
- Ёстой зөв санаа байна. - Байз, хүлээж бай!
Сонс доо, би түрүүлээд явъя, тэд надад итгэнэ!
Юу болж байгааг олж мэдээд би шууд залгая.
- Ёстой үгүй шүү.
- Виктор зөв хэлж байна, чи ямар зүйлд...
хутгалдаж байгаагаа ч мэдэхгүй байна шүү дээ!
- Гуйя, тэр агентлаг бол ердөө л нэг сүлжээний холбоос.
Тэд намайг бас л адилхан заль мэхэндээ...
оруулах байх. Тэр миний эгч шүү дээ, надад өөр боломж алга.
- Энэ хүүхнийг хайрлахгүй байхын аргагүй юм даа.
Гэхдээ найман цаг гэхэд залгахгүй бол...
- Би өөрөө очно доо.
Явцгаая.
- За, хонгор минь, салхилах цаг боллоо.
- Хаашаа?
- Сахиусан тэнгэртэй болзох цаг чинь болж.
- Муу новш.
- Үгүй ээ, тэрнийг харин...
- Дараагийнх нь хэн бэ?
- Нэрэлхэх хэрэггүй дээ, хонгор минь.
Хувцсаа тайлаад, надтай нэгдчих л дээ?
- Лесби гажигтан! Үхсэн минь дээр!
' Үхэх гэнэ үү?
Би үүнийг чинь зохицуулаад өгч чадах байх аа.
- Ийшээ явна уу, хатагтай.
- Биднийг хааш нь аваачиж байгаа юм бэ?
- 101 тоот өрөө.
- 101 тоот нь ямар өрөө юм бэ?
- Зүгээр л биеэ сулла.
Таашаал ав даа -
Зугаа цэнгэлийн л нэг хэсэг.
- Үзүүлбэр эхэллээ, бүсгүйчүүд ээ.
- Арай ахиухан савандчихъя, чамд хэрэгтэй байгааг мэдэж байна шүү, хөгшөөн,
явцгаая.
Дажгүй харагдаж байна шүү, хонгор минь.
- Тэгэхээр кинонд тогломоор байгаа байх нь ээ, хонгор минь?
' Тийм ээ.
- Бид чамд тусалж чадах байх аа,
тийм үү, Эрика?
- Тэгэлгүй яах вэ, чи наад зохиолыг чинь нэг
хараад үзэхгүй юу, хонгор минь?
- Чи манай эгч Кэтэд Мексикт уран сайхны киноны дүр олж өгсөн гэж сонссон.
- Тийм ээ, үнэн, бид чамд ч гэсэн адилхан зүйл
хийж өгч чадах байх аа.
- Трэйси Линн Коллинз, чамд үүгээр
Хонивэлл эмэгтэйчүүдийн хорих ангид
гурван сараас доошгүй,
хоёр жилээс дээшгүй хугацаагаар хорих ял оноолоо, шүүх хурал хаагдлаа.
- Тэгээд би түүнд тэнд баймааргүй байгаагаа,
түүнийг өөрөө явах ёстой гэж бодож байгаагаа хэлсэн байхгүй юу.
- Уучлаарай, бүсгүй ээ. - Харин яг тийм!
Би ч гэсэн түүнд тэгж л хэлэх гээд байсан юм.
- Трэйси Коллинз уу?
- Би чамд эргээд хариу хэлье.
Танд юугаар туслах вэ?
- Трэйси Коллинз. - Тийм хүн сонсоогүй юм байна.
- Та өдөржин энд байсан юм уу?
- Үгүй ээ, би "Азын хүрд" нэвтрүүлгийн Ваннаг орлож байсан юм.
Намайг зүгээр орхи, би тэр хүнийг чинь танихгүй.
- Тэр танай агентлагаар дамжуулан Мексикт жүжиглэх
ажил олсон эгч Кэтийгээ хайж явсан юм.
- Сонс доо, би юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
- Энэ хогийн газрыг хэн ажиллуулдаг юм бэ?
- Мэдэхгүй, хэлж чадахгүй, бас хэлэх ч бодолгүй байна.
- Болох уу?
' Тони!
- Юу болоод байна аа...
Чи бас ямар новш нь вэ?
- Кэт, Трэйси Коллинз хоёр хаана байна?
- Чи ямар новшоо яриад байгааг би мэдэхгүй байна.
- Дахиад ганцхан удаа асууя, заваан новш минь.
Тэд хаана байна?
- Эндээс зайлцгаа.
- Мэдмээр л байна шүү дээ.
- Тонилж үз!
Энэ чамд,
энэ бас чамд! - Үгүй ээ!
- Хаалгаар гар, зүүн тийшээ гар,
хурдан хөдөл, явцгаа!
Бүсгүйчүүд ээ, явцгаая.
- Шинэ мах уу даа?
- Бурхан минь, чамайг энд байна гэдэгт итгэхгүй байна, аав хаана байна,
аав энд байгаа юм уу?
- Хонгор минь, аав гэртээ байгаа, аав гэртээ байгаа.
Би энд байна, амлаж байна, би чамайг хамгаална аа.
- Чи яагаад ийм хувцастай байгаа юм бэ, аав хаана байна?
Трэйси, юу болоод байна аа?
- Тэр чамд хань болохоор ирсэн юм.
- Үгүй ээ, үгүй, чи намайг эндээс гаргах хэрэгтэй.
- Зүгээр дээ, гаргана аа. - Чи ойлгохгүй байна.
Энэ газарт юу болсныг.
Аймшигтай, муухай зүйлс болсон! - Зүгээр дээ.
- Гуйж байна, намайг гаргаач.
- Өө, энд тийм ч муугүй байгаа биз дээ?
Би чамайг халамжилна аа.
' Үгүй ээ!
- Хүүе, найзтайгаа ингэж ярьж болохгүй байх аа.
Би чамд үргэлж сайн хандсаар ирсэн биз дээ?
- Тийм ээ.
- Хараа биз дээ тэгээд?
Намайг тэгдгийг одоо чи мэдсэн биз дээ.
Одоо чи намайг ямар найрсаг байхыг хараарай.
Глория.
Спайдер чиний найз шүү дээ, чи мэдэж байгаа биз дээ.
За, нисэх цаг боллоо.
Тэнсэн чинь гарчихлаа шүү, хонгор минь.
- Байз, тэр чөлөөтэй болчихсон юм уу!
- Эрх чөлөөт шувуу шиг л.
- Гэхдээ Спайдер, би яах юм бэ? Би яах юм?
- Хэзээ нэг өдөр чи томоотой охин болох байх,
тэгвэл магадгүй Спайдер чамд бас санаа тавих биз, тийм үү?
Хаалгаа.
' Спайдер...
Намайг мэднэ биз дээ, би юу ч хийхэд бэлэн.
- Чи аль хэдийн хийчихсэн шүү дээ.
- Өө, үгүй ээ!
Гуйж байна. - Глория!
Аавд минь хэлээрэй! - Гуйж байна, гуйя!
- Би юу ч хийх албагүй. Энэ хараал идсэн газраас би явлаа.
- Глория, гуйж байна, аав руу залгаарай.
- Зүгээр ээ, шалбархай төдий байна.
- Зүгээр ээ, хөгшин минь. Би хэдхэн цагийн дараа эндээс гарчихна.
- Бидэнд хэдэн цагийн хугацаа байхгүй. Би тэдний хаана
байгааг мэднэ, тийшээ явлаа. - Ганцаараа үү?
- Миний дуртай нисэх арга!
- Спайс, чи зүгээр үү?
- Энэ новшны газарт хэн ч зүгээр байдаггүй юм.
- Чамайг Спайдерийг хяналтдаа байлгаж байгаа гэж бодсон юм.
- Хяналт гэнэ үү...
Түүнийг үү?
Өөрийгөө ч хянаж чаддаггүй хараал идсэн адгуус шүү дээ.
- Спайс.
Сонс л доо, чи энд бүх хүнээс удаан байсан,
эндээс гарахын тулд бидэнд хийж чадах зүйл
яг юу ч байхгүй гэж үү?
- Нэг хуучны үг байдаг юм.
Нэгэнт л хүчирхийллээс зайлсхийж чадахгүй бол,
хэвтээд л таашаал авахыг хичээ гэж.
- Үгүй, би хэнд ч бууж өгөхгүй, чи ч бас тэгэх ёсгүй!
Чи ингэх албагүй шүү дээ!
Өөр арга зам заавал байж таарна.
- Тэгвэл хэн нэгэн нь хурдан нэг арга бодож олсон нь дээр дээ.
- За, тэгвэл.
Хурдан бод, гадагшаа мэдээ хүргэх
ямар нэг арга олж таарна. - Тэгээд төлөвлөгөө нь юу юм?
- Хоёулаа шоронгийн дарга руу хүргэгдэх
арга сүвэгчилнэ. Би түүний анхаарлыг сарниулъя,
чи утсаар яриарай. - Анхаарлыг нь яаж сарниулах юм?
- Томоотой охид яваандаа гардаг байх,
харин сахилгагүй охид хурдан гардаг юм.
- Чамд өгөх сургамж шүү, Мама.
- Надад зүгээр л итгэчихвэл,
би чамд ямар ч муу зүйл тохиолдуулахгүй.
Зүгээр л энд суудаа.
Үнэхээр дур булаам юм аа.
Бурхан минь, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
- Нэг хундага уучих, муужгай минь.
- Би уудаггүй юм аа.
- Чи уувал намайг үнэхээр баярлуулах сан.
Намайг баярлуулахыг хүсэж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, таныг баярлуулахыг хүсэж байна.
- Эргэж харах хэрэггүй.
- Гүйгээрэй, Кэт!
Новш гэж, гүй Кэт!
- Цагдаагийн холбогч байна.
- Туслаарай, би Ханивэлл шоронд байна.
- За, жижүүрийн түрүүч рүү холбож өгье, түр хүлээнэ үү.
- Мөрдөгч, түрүүч Элстон байна.
- Гуйж байна, туслаарай. Би Ханивэлл шоронд гацчихаад байна.
- Чанга ярь, хатагтай. Хөөе, тэр хараал идсэн пончикоос нэгийг аваад өгөөдөх.
За юу, Стонер?
- Гуйж байна, туслаарай. Би Ханивэлл шоронд гацчихаад байна.
- Хоригдол болохоор чинь л тэр юм биш үү?
- Тийм ээ, гэвч би ямар ч буруугүй.
- Тэгэлгүй яах вэ, бүрэн итгэж байна.
Сонс л доо, ядаж тэр пончикныхоо талыг өгөөдөх.
- Байна уу? - Аан, тийм ээ, би сонсож байна.
Би сонсож байна, яриарай.
- Намайг Кэтрин Коллинз гэдэг, би саяхан
Ютагаас ирсэн юм. Одоо шоронгийн даргын өрөөнөөс,
Хонивеллийн эмэгтэйчүүдийн улсын шоронгоос залгаж байна.
- Калифорнид биз дээ?
Калифорни тийм үү? Калифорни дахь Хонивелийн улсын шорон уу?
- Мэдээж Калифорнид. Гуйя, надад туслаач?
- Мэдээж туслалгүй яах вэ.
Коллинз авхай, би одоо яахаа хэлье.
Би мөрдөгч хүнийхээ бүх л туршлагад
тулгуурлаж байгаад хэлье, за юу?
Тэгээд чамайг зүгээр л солиотой амьтан,
жинхэнэ галзуу байна гэж дүгнэлээ. Учир нь
Калифорнид ч, өөр хаана ч тийм шорон байхгүй.
- Андуурал гарсан байх аа, энэ дугаарыг шалгаад өгөөч.
555-1313.
Гуйя, надад туслаач.
Бурхныг бодож битгий--
- Чадах чинээгээрээ хичээе дээ, хатагтай.
- Эхнэр чинь үү, Элстон?
- Хот сүйрч байхад, гадаа зөндөө тэнэгүүд
хурдны зам дээр бие биенээ мөргөж алаад байна.
Тэгтэл Ютагаас нэг тэнэг хүүхэн залгаад
над руу ийм юм яриад байх юм...
- Юта гэнэ ээ? Нэр нь хэн гэж байна?
- Нэр үү? Нэр нь... байз, би...
- Кэтрин Коллинз уу?
- Яг мөн! Чи тэр хүүхнийг таньдаг юм уу?
Над руу залгаад, шоронгийн даргын өрөөнд
Хонивелийн шорон дотор байна гээд байх юм.
Энэ чинь одоо шал дэмий балай юм уу, үгүй юу?
- Тийм ээ, яг тэр "үгүй юу" гэдэг ангилалд нь багтана.
Одоо дугаарыг нь олж тогтоо.
- За за, гэхдээ эхлээд бие засахгүй бол горьгүй нь,
дандаа кофе ууснаас болоод.
- Хөөе Элстон, одоо шууд.
- За за, аяганд шээхээс.
- Зайл, цаашаа бай!
Трэйси!
Трэйси, Трэйси!
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
- Өө үгүй ээ, бурхан минь.
Бурхан минь, тэд юу хийчих вэ?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Өө үгүй ээ, үгүй ээ...
Глориа, үгүй дээ...
Тэд чамайг яачихсан юм бэ?
- Шшш, аниргүй өрөөнд тавтай морил.
- Бурхан минь, үгүй, үгүй, үгүй!
- Ноёд оо, энэ үзэсгэлэнтэй залуу бүсгүйн төлөө
хэдийг дуудах вэ?
' 5,000 доллар.
' 10,000 доллар.
' 25,000 доллар.
- Үгүй ээ, үгүй, гуйя!
' Дуугаа тат!
Тэр бүгдийг мэдчихэж.
- За, Кэтрин.
Бидний бяцхан жүжгийг мэдчихэв үү.
- Би ойлгохгүй байна.
"Цагаан боолын худалдаа" гэвэл ойлгох уу, хонгор минь?
- Гадаадын үйлчлүүлэгчид маань
бичлэг үзээд, худалдан авах жагсаалтаа гаргадаг юм.
- Бид өөр хотын охидыг хилс хэрэгт гүтгээд,
зураг авалтын талбай шиг шоронд хийдэг.
Тэгээд зоригийг чинь мохоодог юм.
- Гэхдээ хамгийн гоё нь, охид өөрсдийгөө
үнэхээр аймшигтай, жигшмээр хэрэг
хийсэн гэдэгтээ итгэчихдэгт л байгаа юм.
- Тэгээд тэр тэнэг хүүхнүүд эцэг эх,
найз залуудаа гадаад руу кинонд
тоглохоор явлаа гэж хэлдэг юм.
Бүр гайхалтай байгаа биз?
- Тэгэхээр хэн ч хайхгүй, эрэн сурвалжлах ч үгүй.
Дундад өрнөдийн нэг гэр бүл сураглалаа ч гэсэн
Мексик рүү хайх уу?
- Тэгвэл тэр хүмүүс, тэр шүүх хурал яах вэ?
Тэр олон хүмүүс яах болж байна?
- Кэтрин, уг нь чи үүнийг л гадарлах байсан юм.
Харж байна уу, шүүгч, Сантьяго,
дүүргийн прокурор, бас би,
бид бүгд жүжигчид шүү дээ.
- Бурхан минь, Галзуу Дэйзигийн зөв байж.
Галзуу Дэйзигийн зөв байж...
- Алив ээ, хонгор минь. - Үгүй ээ, гуйж байна!
- Чамд шинэ тоглоомын хамтрагч олдлоо, Спайдермэн.
Тэгээд юу гээч, бид одоо тоглоно,
энэ жижигхэн юмаар, 5000 вольтоор.
Чи тэр хөөрхөн дотоожоо удахгүй баастайгаа хутгах нь дээ.
Наадхаа нүдээд өг!
Тэгээд наадхаа эндээс тонилго!
- Намайг тавь, тавь л даа!
Намайг тавиач ээ!
- Наад хөлийг нь дараад бай. - Би зүгээр!
- Эндээс холд! - Новш гэж!
- Түүнийг зүгээр орхи!
Трэйси, түлхүүрийг нь ав! Нэг ч алхаж болохгүй шүү!
Одоо буугаа өг.
Маш аажуухан шүү.
Тэндээ л байж бай, новш минь!
Тэндээ бай!
Алив, Трэйси, эндээс явъя.
- За алив, босоорой, явцгаая.
Эндээс явъя. - Би эднийг гадагш гаргая.
- Алив, алив! - Түлхүүр өгөөдөх!
- Алив!
- Юу болоод байна аа, новш гэж?
- Новш гэж, дөрөв, тав, зургаагаас орголт гарлаа.
Дээрээс нь хараал идсэн гал гарч байна!
Тийм үү?
Миний бяцхан сахиусан тэнгэрүүд торноосоо гарчихаа юу?
Эндээс хэн ч амьд гарахгүй, хэн ч үгүй.
Бүгдийг нь тонилго.
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Бурхан минь, үгүй шүү!
- Надаас холд, цаашаа бай, үгүй!
- Виктор! - Хонгор минь, ашгүй дээ.
- Бурхан минь, гар чинь яачихаа вэ?
- Зүгээр дээ, гайгүй ээ.
Чи зүгээр байгаа нь л чухал.
- Чамайг энд байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Надад санаа тавьсанд чинь баярлалаа.
- Би чамд санаа тавьдаг шүү, чиний бодож байгаагаас ч илүү.
Чамайг үхчихсэн байх вий гэж айлаа.
- Чи бидний амийг аварлаа.
Чамд яаж баярласнаа илэрхийлэх вэ дээ.
- Тусалсандаа баяртай байна.
- Үгүй ээ, харин ч надад таатай байлаа.
- Харин чиний мөрөөдөл яах вэ?
Тэнд тэр мөрөөдөл чинь бас унтарчихаа юу?
- Унтраагүй ээ, Виктор. Хэзээ ч үгүй.
Амьд байгаа. Би энэ хотод өөрийгөө харуулна аа,
хараарай, би заавал од болно.
- Чи аль хэдийн од болчихсон, тэд л мэдээгүй байна!
- Биеэ бодоорой, Трэйси.
- Гэхдээ чи хаачих нь вэ?
- Дайны хэргээр нэг хүнтэй уулзах ажилтай.
Чи явах уу?
- Үгүй дээ.
Надад энд, Л.А.-д илүү хэцүү тулаан байна.
Би энийг гай тарихаас сэргийлэх хэрэгтэй байна.
- Кэт, Ронда хаана байна?
- Бидэнтэй хамт л байсан даа.
Бурхан минь, тэр дотор үлдчихэж!
- Үгүй ээ, Кэт!
- Ронда, Ронда?
Ронда?
Хаана байна аа, Ронда?
Ронда хаана байна аа, Кэт байна!
Өө бурхан минь, хэтэрхий оройтчихож.
- Намайг авахаар буцаж ирээрэй.
- Кэт, Кэт?
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй!
- Үхэж далд ор, новш минь!