ХҮНИЙ ЭХ СУРВАЛЖИЙН ТАГНУУЛ
ХҮНИЙ ЭХ СУРВАЛЖААР МЭДЭЭЛЭЛ ЦУГЛУУЛАХ
МАХАДОР, ЗҮҮН ӨМНӨД АЗИ
Су Рин, би байна.
Хувцсаа өмс.
Үзүүлэлтүүд нь тогтвортой байна.
Их хөдөлмөрлөжээ, баярлалаа.
Энэ юу вэ?
Онц юм биш ээ.
Хөөх, ажил дээрээ анх удаа бэлэг авч байна.
Ямар ч байсан...
Баярлалаа.
Би...
үнэхээр өнөөдөр гарч чадах уу?
Намайг явснаас хоёр цагийн дараа
нөөц баг ирээд таныг авч гарна.
Гарахаас чинь өмнө мэдүүлгийг чинь
сүүлчийн удаа нэг нягталъя.
Чадахаар байгаа биз дээ?
Анх...
намайг валют олуулагчаар Орос руу явуулсан.
Валют олуулагчид...
гэр бүлээ эх орондоо үлдээх ёстой.
Тэгээд би хүүхэд, нөхрөө орхиод
Владивостокт ажиллахаар явсан,
бас сургалт авсан.
Тэгтэл нэг өдөр
ресторанд ажиллаж байтал
Улсын аюулаас гэнэт дайрч орж ирээд
намайг даруй нутаг буц гэж тушаасан.
Тэд
намайг Ражин боомт руу явах усан онгоцонд суулгана гэсэн.
Гэтэл дараа нь...
хэдэн орос хүн
намайг авч явсан.
Тэр орос араатнууд намайг тоглоом шигээ болгож,
тэрийгээ бүр бичлэг хийсэн.
Тэгээд...
надад бинду гэдэг юм шиг зүйл тарьсан.
Бинду гэж хэллээ, даргаа.
Мансууруулах бодис байсан эсэхийг нь батлуулаарай.
Түүнийг гаргах ажиллагааг зөвшөөрүүлэхэд энэ баталгаа хэрэгтэй.
Бинду гэж яг юу юм бэ?
Манай улсад
мөс гэдэг хар тамхийг бинду гэдэг.
Тэгээд...
нүүрийг нь ч санахгүй эрчүүдтэй зууралдаж,
арай гэж амьд үлдсэн.
Нэг мэдэхэд...
намайг Хятад хүртэл аваачсан байсан.
Хөөе, хар тамхины нөхцөл байдлын талаар илүү мэдээлэл хэрэгтэй.
Анх хэзээ хэрэглүүлсэн, хэн өгсөн бэ?
Гэхдээ бид хүн наймааны маршрутын мэдээлэл авч байна шүү дээ.
Одоо тэр чухал биш.
Хар тамхины талаар яриул.
Даргаа! Юу ч гэсэн таны хэлснээр хийнэ!
Намайг эндээс гаргаач! - Юу болоод байна? Зогсоо!
Намайг л гаргаад... Үгүй ээ!
Эхлээд нөөц баг явуулж болох уу?
Чи эхлээд гар. Хэрэгтэй мэдээллээ бүгдийг авсан.
Юу гэсэн үг вэ? Бид өнөөдөр түүнийг гаргана шүү дээ.
Энэ зөвшөөрөлгүй ажиллагаа, тиймээс төсөв батлагдаагүй.
Энэ мэдээллээр санхүүжилт аваад дараа нь түүнийг...
Эхлээд өөрөө тэндээс гар!
Үнэхээр...
бидний хийж чадах хамгийн дээд нь энэ гэж үү?
Сайн сонс.
Одоохондоо холбоон дээр жаахан саатал гарлаа,
гэхдээ би даруй засна, тиймээс... - Гуйя!
Намайг битгий орхиоч!
Би гэр бүлдээ буцах ёстой!
За.
Чи бүх багийг илчилнэ. Одоо шууд гар!
Нэмж төлнө.
Битгий оролц.
Гар.
Чи муу новш!
Хөөе, Өмнөд Солонгосын новшнуудаа!
Хүссэнээ авчихаад одоо намайг орхих гэж байна уу?
Амласандаа хүр!
Намайг битгий орхиоч!
Гуйя!
Намайг битгий орхи…
Гуйя… Гуйя!
Гуйя!
Боль!
Уучлаарай!
Уучлаарай. Битгий, гуйя!
Оролцож болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ! Тэндээс гар!
Сү Рин, тэсээрэй.
Менежер Жо.
Буугаа аваагүй биз дээ?
Гал нээвэл буцах зам байхгүй шүү.
ҮНДЭСНИЙ ТАГНУУЛЫН АЛБА МАХАДОР ДАХЬ АЮУЛГҮЙ БАЙР
Хүүхэн харааг нь шалгаж байна.
Хүүхэн харааны хариу алга.
Сү Рин.
Сү Рин, сэрээч.
Мониторт залгаж байна.
Хүчилтөрөгчийн ханалт бага байна.
Хүчилтөрөгч өг.
Яасан бэ? Судсаа олохгүй байна уу?
Судсууд нь хагарчихсан байна. Хөлийг нь үзье.
Яачихав аа? Түүнд юу болоод байна?
Ховдлын жирвэгнээ орлоо. Дефибриллятор авчир.
Зүрхний иллэг эхэл.
Зуун тавь дээр цэнэглэ.
Цохилоо. Холдоорой!
Холдоорой.
Хоёр зуу дээр цэнэглэ.
Цохилоо. Холдоорой!
Холдоорой.
Дахиад нэг. Зай тавь!
Судасны цохилт алга.
Юу яриад байгаа юм? Үгүй, хүлээ.
Өөр яах байсан юм? Дээрээс зөвшөөрөөгүй шүү дээ.
Гаргасан ч тэр удаан тэсэхгүй байсан.
Амласнаа л биелүүлсэн бол
Ким Сү Рин үхэхгүй байсан.
Тэр бидэнд итгэсэн.
Энэ ажилд тийм юм байдаггүй.
Бүгд л амьд гарахын тулд нэгнээ ашигладаг.
Ажлын нэг хэсэг.
Дас.
Хүн үхэхэд дасаж болдог хэрэг үү?
Хэн ч анхнаасаа дасчихсан байдаггүй.
Явцдаа дасдаг юм.
ҮНДЭСНИЙ ТАГНУУЛЫН АЛБА БҮГД НАЙРАМДАХ СОЛОНГОС УЛС
Менежер Жо, мэдээлэгчээ алдаж байгаа чинь анхных уу?
Тийм, анхных нь. Гэхдээ гайгүй давж байна.
Тэгвэл жаахан цочирдсон л байх.
Гэхдээ хатагтай Ким Сү Риний хүчинд
бид одоо бүхнийг тодорхой харж байна.
Энэ хэргийг хар тамхи түгээх сүлжээтэй шууд холбож чадна
Дэчи-донгийн сургалтын бүсэд.
"Хойд Солонгос манай өсвөр үеийнхэнд хар тамхи тарааж,
БНСУ-ын ирээдүйг сүйрүүлэх гэж байна."
Бид олон мэдүүлэг авсан
Хойд Солонгосоос оргож ирсэн эмэгтэйчүүдийн хар тамхитай холбоотой.
Мөн Ким Сү Риний биед хар тамхины ул мөр илэрсэн--
Энэ хүний тагнуулын ажиллагаа
олон улсын хүн худалдаалах гэмт хэрэг Хойд Солонгос эмэгтэйчүүдийг онилж байгааг улам тодрууллаа.
Хөөе, менежер Жо.
Үгүй ээ, үгүй. Үргэлжлүүл.
Тэднийг мансууруулж, худалдаалсан байна
Орос, Хятадаар дамжуулан Европ, Зүүн Өмнөд Ази, бүр Өмнөд Африк руу.
Худалдагдсан олон эмэгтэйн гарааны цэг нь Владивосток байсан.
Олон мэдүүлэгт Хойд Солонгосын Улсын аюулгүй байдлын оролцоо дурдагдсан тул
консулын газар ч холбоотой гэж сэжиглэж байна.
Энэ бол хамгийн сүүлийн мэдээлэл
Оросын багийн Владивостокийн мафийн тухай.
ВЛАДИВОСТОКИЙН МАФИЙН БҮТЦИЙН ЗУРАГ
Хөөх.
Сайн хэрэг байна.
Сүүлийн үед Хойд Солонгос, Оросын харилцаа ойртож байгаа болохоор
АНУ, Хятад хүртэл түгшиж байна.
Тэдний хил дотор болж буй
олон улсын гэмт хэргийг бид хяналтдаа авна гээд төсөөл дөө.
Ахлах Жон, тайлангаа чи хариуц.
Менежер Жо, чи нэн даруй Владивосток руу яв.
ВЛАДИВОСТОК, ОРОС
АРИРАН РЕСТОРАН
Тавтай морилно уу.
Пальтог тань авъя.
Та манайд анх удаа юу?
Тавтай морилно уу.
Наашаа!
Сайн байна уу.
Эрт ирчихэж.
Үгүй ээ, сая л ирлээ.
Ядарсангүй юу?
Зүгээр ээ.
Нэлээд мөнгөтэй хүмүүс шиг байна, сайн үйлчлээрэй.
Тавтай морилно уу.
Бид анх удаа ирж байна.
Танайх юу сайтай вэ?
Өмнөдөөс ирсэн үү?
Өмнөд солонгос хүнд үйлчлэхгүй гэх юм байхгүй биз дээ?
Улс маань хуваагдсан нь хангалттай гунигтай шүү дээ.
Хоол дайлахдаа хүртэл зааг тавих хэрэг байна уу?
Нааш ир.
Энэ найз маань том эмийн бизнес эрхэлдэг юм.
Өнөө орой сайн дайлж чадвал
би овоо мөнгө олж мэднэ.
ЧЭ СОН ХВА
Чэ Сон Хва хатагтай юу?
За тэгвэл.
Өнөөдөр танд итгээд, санал болгосныг тань авъя.
Бизнес тань бүтэг гэж чин сэтгэлээсээ дайлъя.
ТАВАН САРЫН ДАРАА
ТҮМЭН ГОЛЫН ФАНЧУАНЬ БҮС, ХОЙД СОЛОНГОС-ХЯТАД-ОРОСЫН ХИЛ
Сэрэмжгүй байвал чи ч бас тийм болно шүү.
Гэхдээ энэ чинь Хятад биш, Оросын газар биз дээ?
Хятадын олон нийтийн аюулгүй байдлынхан ойрд чанга шалгаж байна.
Орос талаас хүн Хятад руу гаргавал аюул багатай.
Асуудал битгий тарь. Тэвчээртэй байгаарай!
Даргаа! Бинду.
Шинэ бараа. Хамгийн сайн нь.
Эхлээд амсаад үз.
Таалагдвал дараагийн удаа манай ерөнхий консул үүнийг нийлүүлнэ.
Гологдлыг зайлуул.
Цэвэрхэн дуусга.
ЦЭВЭРШИЛТ 99%
Дээд зэрэг.
Эхлээд тэдэн дээр турш.
Эндээ хоно.
Новш гэж.
Чи ер нь хэнтэй орооцолдож байгаагаа мэдэж байна уу?
Би Улсын аюулгүй байдлын яамны Пак Гон байна.
Иргэдийг хууль бусаар хил давуулж, хүн худалдаалсан хэргээр...
чамайг баривчлахаар ирлээ.
Ахмад нөхөр ирнэ гэж дуулсан ч
ингэж шууд хөдөлнө гэж бодсонгүй.
Би ажлаа л хийж байна.
ВЛАДИВОСТОК ДАХЬ ХОЙД СОЛОНГОСЫН ЕРӨНХИЙ КОНСУЛЫН ГАЗАР
Онгойлго.
Хөөх, эрхэм Пак нөхөр минь.
Дөнгөж ирээд л үр дүн гаргачихлаа.
Мөрдөн шалгалтаа дуусгаад танд илтгэх гэж байлаа...
Та Пёньянаас ирэнгүүтээ шууд ажилдаа оржээ.
Би яаж зүгээр хараад зогсох билээ?
Өөрийн элэг нэгтэндээ арай хэтэрсэн юм биш үү?
Одоо өөрийгөө шүүмжлэх боломж өгье.
Эхээс төрсөн цагаасаа хойш
хийсэн бүхнээ бич.
Баригдаагүй өнгөрсөн гэмт хэрэг бүрээ ч оруул.
Ойлгосон бол хариулах ёстой.
Эх оронд чинь байгаа гэр бүлийн төлөө шүү.
Ойлголоо.
Ханиад хүрнэ дээ.
Түүнд хувцас өмсүүл.
Хоолонд оръё.
АРИРАН РЕСТОРАН
Манай Бүгд Найрамдах Улсын урлагийн чуулга их алдартай.
Мод бэлтгэгчид энд гадаад валют олох гэж үхэн хатан ажилладаг ч
тэр эмэгтэй нөхдийг гүйцэхгүй.
Сууцгаая.
Пак нөхөр.
Владивостокт ирснийх, архинаас амсаад үз.
Би зүгээр.
Эрхэм нөхөр Пак аа…
Намд үнэнч эсэх олон ч шалгалт туулсан биз.
Үнэнийг хэлэхэд,
би жаахан түгшээд байна.
Үхсэн хүнийг ч олоод ирдэг гэх домогт нөхөр Пак Гон
намайг ажиглахаар ирсэн шүү дээ.
Миний даалгавар бол манай хүмүүсийн алга болсон хэргийг
хилийн бүс дэх орос мафиудтай холбон шалгах.
Арван жилийн өмнө Берлиний салбарт ажиллаж байсан
Бүгд Найрамдах Улсын баатар Пё Жон Соныг санаж байна уу?
Тэр Улсын аюулгүйд байсан.
Ким Жон Ил дарга нөхөр таалал төгсөхөд
Берлиний салбарт урвалт газар авч,
тэр орогнол хүсэх гэж оролдсон.
Тэр үед жирэмсэн эхнэр нь буудуулж амиа алдсан.
Оргох гэсэн оролдлого нь бүтэлгүйтсэн хэрэг л дээ,
гэтэл Нам өөрийг нь занганд оруулсан гэж солиортлоо итгэсэн.
Берлинээс хөдөлж Пхеньяныг самрах гэж ирсэн.
Саад болсон бүхнийг нэвт дайрсан.
Хатуу самар байсан даа.
Эцэст нь бүр энд, Владивосток хүртэл ирж чадсан.
Тэгээд тантай уулзсан, Ерөнхий консул нөхөр.
Бүгд Найрамдах Улсын баатар ч гэсэн
ямар ч ул мөргүй алга болж чадна.
Эндхийн Владивостокийн хөлдүү тэнгисийн дор.
Гэхдээ таны ярьсан зүйлд
миний мэдэхээс өөр хэсэг байна.
Нам баримтыг баталсан. Өөр юу хэрэгтэй юм?
Сайн сонс.
Эх орноосоо зугтсан урвагчид амьдрах аргагүйгээ мэдэхээрээ
эцэст нь өөрсдийгөө зардаг.
Тэгээд баригдахаараа
Өмнөдийн тагнуулд хууртсан гэдэг,
эсвэл гаднынханд мэхлэгдээд орооцолдсон гэдэг.
Чиний баривчилсан шиг зуучлагч хааяа гарч ирж болно.
Гэхдээ хүн наймаа шиг зохион байгуулалттай гэмт хэрэг бол үлгэр.
Та, нөхөр Пак,
намайг хянах гэж ирсэн.
Өөр тайлбар алга.
Хянуулах юм та хийсэн хэрэг үү?
Хянуулахын тулд заавал юм хийсэн байх ёстой юу?
Уучлаарай.
Тавтай морил.
Та хоёр бие биеэ таньдаг юм уу?
Хоол бүгд ирлээ. Сайхан зооглоорой.
Сон Хва нөхөр эндхийн хамгийн нэртэй ажилчин бүсгүй.
Түүний анхаарлыг татна гэдэг бараг бүтэшгүй.
Та хоёрт нэлээд түүх байгаа бололтой.
Яагаад ч юм чи санаанд орно
Чи хүйтэн сэтгэлтэй хүн байсан ч
Чамд дэндүү хайртай явсан дурсамжаа
би мартаж чадахгүй
Заримдаа чамайг үгүйлнэ
Дугуй сарыг өөд ширтэхэд
Тэр шөнө өргөсөн тангаргаа бодоод
өнгөрсөн өдрүүддээ харамсана
Холын холд бид хагацсан ч
уулсын цаана
Хоёр зүрх минь
далайн цаана салсан ч
Заримдаа чи санаанд орно
Чи хүйтэн сэтгэлтэй хүн байсан ч
Чамд дэндүү хайртай явсан дурсамжаа
би мартаж чадахгүй
Пак Гон байна.
Юу гэнэ ээ?
Яасан хулчгар амьтан бэ.
Буруугаа аль хэдийн хүлээсэн шүү дээ.
Гэр бүлийг минь өршөө гэж гуйчихаад
яагаад амиа хорлодог байна аа?
Тэднийг үнэхээр аврах гэсэн бололтой.
Явахаасаа өмнө бүрэн мэдүүлэг үлдээсэн.
Хил дээр хүмүүс дамжуулсныхаа төлөө авсан мөнгө,
дүн нь, хэнийг гаргасан нь…
бүгд тэнд бичээстэй.
Хил давуулсны дараа юу болсон талаар юу ч алга.
Эд нар хүмүүсийг хилээр л гаргана,
мөнгөө аваад алга болно.
Өөр юу байх юм?
Дүрс бичлэг байна уу?
Сэтгэлдээ бүү авт.
Пхеньян дахь гэр бүлийг нь шалгах арга хэмжээг даруй ав.
Нэгэнт ийм болчихсон юм чинь
чи бодсоноос эрт Пхеньян руу буцах нь дээ.
Түүнийг бичиж авах гэж чи өчнөөн зүдэрсэн ч
тэр эсэргүү үймээн тарьж, ийм юм боллоо.
Гэхдээ чи энд ирээгүй удсан шүү дээ.
Бид энд ажлаа цэгцлэх зуур жаахан үзэж харахгүй юу?
АРИРАНГ РЕСТОРАН
Өнгөрсөн удаагийнх шиг удаад байв аа.
Юм гарвал над руу залга.
Хүйтэн байгаа биз?
Сайн байсан уу?
Дохио хэвийн.
Үргэлжлүүлж болно.
Ээжийн чинь эм дуусах дөхөж байгаа байх.
Чи л шийдэх хэрэгтэй.
Харин бид Сөүлд хорт хавдрын хагалгааг нь хийлгэх зөвшөөрөл авсан.
Түүнийг авчрах амаргүй.
Гэхдээ хүний амь аврахад эх орноосоо урвах энэ тэр хамаагүй шүү дээ.
Бүгд Найрамдах Солонгос Улсын Үндсэн хуулийн нэгдүгээр бүлгийн гуравдугаар зүйл.
“БНСУ-ын нутаг дэвсгэр нь
Солонгосын хойг болон түүнд харьяалах арлуудаас бүрдэнэ.”
Манай Үндсэн хуулиар бол
чи ч, гэр бүл чинь ч бүгд манай улсын иргэд.
Би өнөөдөр шийдвэл…
хамгийн ихдээ хэдэн өдөрт
намайг ээжтэй минь гаргаж чадах вэ?
ЕРӨНХИЙ КОНСУЛ ХВАН ЧИ СОНЫ ТУХАЙ ТАЙЛАН
АРИРАНГ РЕСТОРАН
Чэ Сон Хвагийн зүрхний цохилт тогтворгүй болж байна.
Ер нь чи
бид уулздаг тухай хэнд нэгэнд хэлж байсан уу?
Гэрийнхэндээ ч юм уу?
Тэгнэ гэж хэзээ ч байхгүй.
Өнгөрсөн удаа ярихад
чи явах бодолгүй байсан.
Намайг мэддэг хүн…
Намайг дэндүү сайн мэддэг хүн
өнөөдөр миний ажилладаг ресторанд
ерөнхий консултай хамт ирсэн.
Хэн юм? Чамтай уулзах гэж ирсэн үү?
Яг таг мэдэхгүй л дээ, гэхдээ…
Больё доо.
Би өөрөө ч бодлоо цэгцэлж амжаагүй байна.
Эхлээд тохирсон зүйлээ ярья.
ЦЭВЭРШИЛТ 99%
Энэ бол Владивосток орчимд
хамгийн том хар тамхины сүлжээг удирддаг мафийн толгойлогч.
Чи түүнийг харж байсан уу?
Хойд Солонгосын ерөнхий консул Оросын мафитай
энд ямар нэг юм хавсарч хийж байна.
Ийм том хүний барааг бид харах ч эрхгүй.
Тэгвэл биндугаа хаанаас авдаг юм?
Гадуур гарах болгонд менежер бидэнд өгдөг.
Бид өөрсдөө хэрэглэхээс сэргийлж тунг нь хатуу хянадаг.
Үйлчлүүлэгчдэд яаж өгдөг вэ?
Зөөгч охид гадагшаа үйлчлэхдээ
уух юманд нь сэм хийчихдэг.
Тэгээд…
тэдэнтэй унтдаг.
Дараа нь үйлчлүүлэгчид өөрсдөө нэхэж эхлэхээр
мөнгөөр зарж эхэлдэг.
Тийм амархан гэж үү?
Нэг ч удаа бүтэлгүйтэж байгаагүй.
Гэхдээ…
дээд талд юу болж байгааг би мэдэхгүй бол
бүх юм нурчих уу?
Үгүй.
Чи өнөөг хүртэлх шигээ
мэддэгээ үнэнээр хэлэхэд л хангалттай.
За, өнгөрсөн удаа зогссон газраасаа үргэлжлүүлэх үү?
Ресторанд байдаг зарим нөхөд
асуудалд орж, Улсын аюулгүйд авагдсан.
Эх орон руу буцаагдсан гэнэ лээ.
Гэхдээ гэрийнхэн нь хүртэл
буцаж ирсэн эсэхийг нь мэдэж чадаагүй.
Тэднээс таньдаг хүн бий юу?
Надаас өмнө энд ирсэн нэг эгч байсан.
Гэхдээ түүнийг Улсын аюулгүй авч явснаас хойш холбоо тасарсан.
Өмнөд Солонгос руу оргох гэж оролдсоных нь төлөө.
Нэрийг нь хэлж болох уу?
Ким...
Су Рин.
Санамсаргүй юм шиг...
Танил сонсогдож байна уу?
Буцаан авчрах ажлыг хариуцдаг
улсын аюулгүй байдлынхан халхавч нэрээр ажилладаг уу?
Тэд консулын газрын нөхөд.
Түрүүн чамайг хайж ирсэн хүн...
бас консулын газраас уу?
Чиний төрсөн өдөр удахгүй шүү дээ.
Өнөөдөр шинэ хүнтэй танилцсан гэж хэлсэн,
гэхдээ дэлгэрүүлж ярихыг хүссэнгүй.
Өөрийнхөө үнэ цэнийг өсгөх гэж
зохиомол хүн гаргаж ирсэн ч байж мэднэ.
Чэ Сон Хвагийн талаар бид юу ч мэдэхгүй хэвээр биз дээ?
Бид ч бас нэг нэгнээ
сайн мэддэггүй шүү дээ, тийм үү?
Намайг энд томилогдож ирэхэд
дарга та анх юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
Өөрийн гэр бүл зохиох ч үгүй,
байгаа гэр бүлтэйгээ ч ойр дотно байхгүй,
ажил чинь тэднийг аюулд оруулж мэднэ гэж.
Тэгээд яасан гэж?
Гэтэл та Чэ Сон Хвад дэндүү зөөлөн хандах юм.
Тэгвэл оронд нь тамлах уу?
Өнөөдөр түүний зүрхний цохилт
ердийнхөөс хавьгүй тогтворгүй байсан.
Тэр хэмжээнд хүрсэн бол
худал хэлсэн хариу гэж бүртгэгдэх ёстой.
Хачирхалтай нь тэр босгоноос яг доогуур л барьсан.
Физиологийн хариу урвалаа
удирдаж сурсан гэсэн үг үү?
Ингэж ч болов ээжийнхээ эмийг олж авч чадаж байгаа нь яамай даа.
Орос эмийн бизнесмэнтэй таарсан чинь аз болж.
Энэ бүхэн намайг харж үзсэн
эрхлэгч нөхрийн ач шүү дээ.
Би зөвхөн танилцуулсан төдий.
Үлдсэнийг нь чи өөрөө хийсэн.
Сайхан бэлэг олж дээ.
Үүнийг Пёньян руу битгий явуул.
Өөртөө л хадгал.
Оройн тоглолтод ядрахгүй юу?
Миний тайз шүү дээ.
Ядарсан эсэх минь
огт хамаагүй.
Сон Хва нөхөртэй хэдэн үг сольж болох уу?
Удахгүй оройн тоглолттой.
Битгий хоцроорой.
Сайн байсан уу?
Ээжийн чинь өвчин яаж байна?
Ямар байдгийг нь чи мэднэ шүү дээ.
Надаар туслуулах
юм байна уу?
Би одоо тайзандаа гарах ёстой.
Би чамайг их удаан хайсан.
Намайг энд байгааг мэдэж байсан уу?
Миний ямар ажил хийдгийг чи мэднэ.
Ул мөрөө баллачихвал
чамайг олохгүй гэж бодсон уу?
Яагаад тэгж алга болох хэрэгтэй байсан юм?
Одоо миний ямар ажил хийдгийг харлаа шүү дээ.
Мөнгөний төлөө энд хүртэл ирээ юу?
Одоо явсан чинь дээр.
Гадаа хүйтэн байна.
ГЫМ ТЭ ХЁК
Хөөе, тэр хоёр яаж танилцсан юм?
Ахмад Пак Гон
Чэ Сон Хваг хүлээж байсан.
Түүний дайлж цайлсан эрчүүдээс
урвагч гэж тохож болох нэг хүн байж л таарна.
Түүний бүх хөдөлгөөнийг тогтоо.
Зуучлагчийн цогцсыг зайлуулснаа
ахмад Пакт яаж тайлбарлах вэ?
Үнэнээр нь хэл.
Пёньян цогцсыг буцааж авахаас татгалзсан.
Тэр мэтийн хүний үхлийг зарлавал
манай Бүгд Найрамдах Улсын
гэмт хэргийн тоо л өснө.
За. Бэлэн болгоё, эрхэм ээ.
Агент Им, түр хүлээ. -Яасан бэ?
Энэ хүн манай санд байна уу?
Өмнө нь огт харж байгаагүй юм байна. Шалгая.
Над руу явуул.
Хар даа.
Хойд Солонгосын ерөнхий консул өөрөө хүргэж ирсэн байна.
Гэхдээ хоолоо ч бараг идэлгүй яаран гарсан бололтой.
Тэгээд шууд консулын газар луу буцжээ.
Манай сан, АНУ, Япон...
Хаана ч энэ хүний тухай мэдээлэл алга.
Гэхдээ Чэ Сон Хвагийн ярьж байсан хүнтэй төстэй биш үү?
Би түүний хөдөлгөөнийг шалгая.
Энэ шинэ хүний мөр Хойд Солонгосын консулын газар орчимд
эсвэл ажилтнуудын байранд байна уу, хар.
Эрхэм ээ, эхлээд үүнийг харах хэрэгтэй байх.
Бас энд.
Өнөө өглөө эрт нэг машин консулын газар руу орсон.
Гэхдээ ердийн цагаасаа зөрсөн байна.
Хамгийн гол нь...
консулын газраас нэг зүйл хууль бусаар гаргасан байна.
Чэ Сон Хватай уулзахаар ирсэн нөгөө хүнтэй холбоотой юм шиг байна уу?
За...
эхлээд харахад амрагууд шиг л байна.
Тийм байсан бол хүйтэнд гадаа биш, дотор хүлээх байсан.
Хуучин найз нь.
Энэ хүн бэлтгэгдсэн байна.
Ерөнхий консултай явахдаа орчноо хамгаалж ажиглаж байна.
Чэ Сон Хватай уулзахдаа өөрийгөө аль болох ил гаргахгүй байна.
Би түүнд санаа зовж байна.
Энд, гудамжны нөгөө талын камерын бичлэгийг хар.
Зочид буудал дээр харсан консулын ажилтан мөн биз дээ?
Давхар тандалт.
Орчноо хянаж байсан энэ эр энд хяналтаа алдаж байна.
Тайван байдлаа алдаж байна.
Тэр аль хэдийн илчлэгдсэн байж магадгүй.
4 САРЫН ӨМНӨ
Сон Хва, бүү цочоорой.
Бид чамд муу зүйл хийх гээгүй.
Эхлээд суу даа.
Чи намайг мэднэ шүү дээ.
Үнэхээр эвгүй байвал одоо явж болно.
Гэхдээ түүнээс өмнө...
ээжид чинь эм авчирсан.
Та нар...
Үндэсний тагнуулын албанаас уу?
Аюулгүй байдалдаа санаа зовж байвал
бид чамайг хамгаална гэж баталж байна.
Нам намайг энд байгааг аль хэдийн мэдсэн.
Тэгэхээр та нар намайг яаж хамгаална гэж?
Чи аюулд орвол бид ч бас аюулд орно.
Би амлаж байна.
Би чамд туслахаар ирсэн.
Аюул улам ихдэхээс өмнө түүнийг гаргая.
Хүчээр зүтгэвэл бид бүгд аюулд орж мэднэ.
Түүний мэдүүлгийг баталгаажуулаагүй, зөвшөөрөл ч байхгүй.
Тэгээд түүнийг орхих хэрэг үү?
Бид энд дүрвэгсдийн хуаранд сайн дурын ажил хийж яваа биш.
Тэр бидний сонсохыг хүссэн зүйлийг л ярьж байвал яах вэ?
Биднийг хуурч байгаа биш гэх баталгаа алга.
Та надтай хамт түүнийг дөрвөн сараас илүү ажигласан шүү дээ.
Эрхэм ээ.
Энэ Ким Су Ринээс болоод байгаа юм уу?
Тэр миний мэдээлэгч.
Шийдвэрийг би гаргана.
Та тамхи ч татдаггүй шүү дээ.
Тэгээд унтаж ч чадахгүй байна.
Сэтгэлийг тань зовоосон юм байна уу?
Юу ч биш.
Бүгдийг дотроо битгий хадгал.
Хийхийг хүссэн зүйл байвал хий.
Сүүлийн хэдэн сар харахад
тэр орос бизнесмэн чамд их сайн юм шиг байна лээ.
Камбожид менежер байсан нэг найзын маань ажилтан
үйлчлүүлэгчид дурлаад түүнтэй хамт зугтсан юм.
Тийм зүйл боллоо ч...
бидэн шиг кадрууд нэг их гэмтэлгүй давж гарах арга байдаг.
Тиймээс намайг ч, бусдыг ч битгий бод.
Амьд үлдэхийн тулд хийх ёстойгоо хий.
Минийх шиг боломжоо алдчихаад дараа нь харамсав даа.
ДУУ ХООЛОЙН БИЧЛЭГҮҮД
Чэ Сон Хва Пак Гонд төрсөн өдрийн бэлэг болгож дуулсан нь.
Үнэхээр энэ л юм уу?
Өнгөрсөн удаагийнх шигээ устгачихав аа.
Тэр чинь санаатай биш--
Дуугүй бай л даа.
За боль доо.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Яагаад ч юм чи санаанд орно
Чи хүйтэн сэтгэлтэй хүн байсан ч
Чамайг ихэд хайрласан дурсамжаа
Би мартаж чадахгүй
Заримдаа чамайг үгүйлнэ
Тэргэл сарыг ширтэхдээ
Тэр шөнө өргөсөн тангаргаа санаж
Өнгөрсөн өдрүүддээ харамсана
ЕРӨНХИЙ КОНСУЛ ХВАН ЧИ СОНЫ ТУХАЙ ИЛТГЭЛ
Хэдий бид…
Гэмтчихнэ шүү, нөхөр ахмад аа.
Бид байна.
Тайвшир.
Юундаа ганцаараа ингэтлээ уучихав?
Нөхөр Ерөнхий консул таныг яаралтай дуудаж байна.
За хар л даа.
Та хоёр сүй тавьж байсан гэж яагаад надад хэлээгүй юм?
Би бараг буруугаар ойлгочихсон шүү.
Таныг намайг гэж энд хүртэл ирсэн юм байх гэж бодсон чинь
үнэндээ нөхөр Сон Хваг хайж ирсэн байж.
Уучлалт гуйя.
Уучлалт хэрэггүй.
Би дахиад буруу ойлгочихов уу?
Хэчнээн удаан бодоод ч
танд ингэтлээ адлуулах юу хийснээ ойлгоогүй.
Харин үүний төлөө ирснийг чинь мэдээд бүх юм эвлэчихлээ.
За яах вэ, харцгаая.
Сүүлийн нэг сарын турш энэ орос наймаачин
нөхөр Чэг долоо хоногт дор хаяж нэг удаа нэг өрөөнд дуудсан.
Тэр бүрд нөгөө хоёр нь яг хажуугийн өрөөг ашигласан.
Хоосон өрөөнд яагаад бөхийж байгаа гэж бодож байна?
За, үүнийг өнгөрөөж болно гэж бодъё.
Харин одоо сайн хар.
Энд сонирхолтой нь
энэ хоёр өрөө хоорондоо холбогддог.
Одоо хоёр сарын өмнөх өөр буудал.
Хоёр өрөөний зочид өөр өөр цагт орж гарсан ч
нэг өдөр холбогддог өрөөнүүд ашигласан.
Энэ гурван сарын өмнөх.
Буудал бүр өөр ч байдал дандаа адил.
Үүнийг надад яагаад үзүүлж байгаа юм?
За боль доо.
Та үүний төлөө ирээгүй юм уу?
Мэдэж байсан ч, мэдээгүй ч танд аль аль нь сайнгүй харагдана.
Чэ Сон Хва Өмнөдийнхөнд элсүүлэгдсэн.
Мэдлээ.
Сая Хойд Солонгосын консулын газраас нэг машин гарлаа.
Рестораны ажилчдын байранд нэгжлэг хийх гэж байх шиг байна.
Ийм цагт яах гэж тэр вэ?
Та хаана байна?
Би газар дээр нь очиж байна. Наанаа ажиглаад бай.
Энэ бидний ажил биш.
Бидний ажил бол мэдээлэл цуглуулж, ажиглаж, илтгэх--
Чи ер нь юу хийчихсэн юм бэ?
Та өөрөө хэл л дээ.
Би юу хийсэн юм?
Тэд хэн юм?
Бусдаас нууж болно.
Харин надаас нуухгүй байж байж л би тусална.
Тагнуулуудтай холбоотой эсэргүү гэж гүтгүүлбэл юу болдгийг чи мэднэ--
Намайг олох гэж ирсэн чинь үүнээс болоод уу?
Улсын аюулаас хамгаалах бүгдийг мэдчихсэн.
Өмнөд Солонгосынхонтой холбоо барьсан уу?
Мөрдөн байцаалт эхэлбэл
чи тэсэж чадахгүй.
Тэд чамтай холбогдсон гэдгээ хүлээ.
Надад зориулж мэдээлэл цуглуулж байсан гэж хэл.
Наашаа.
Нөхөр Сон Хвагийн өрөөнөөс долларын нуувч оллоо.
Сайн нэгж. Юу ч битгий үлдээ!
-Долларыг-- -Чи огт өөрчлөгдөөгүй юм байна.
Нөхөр Сон Хва, чи насаараа үнэнчээр зүтгэсэн.
Хорин найман жил... Зарим талаар богино, заримдаа урт юм даа.
Ийм үнэнээр өчсөнд баярлалаа.
Сон Хва нөхөр
танд ихэд урам хугарсан байх даа, Пак нөхөр өө.
Аав чинь Хятадаас юм нууцаар оруулж яваад баригдсан.
Ээжийн чинь хорт хавдрын эмчилгээний мөнгийг олох гэсэн хэрэг.
Түүнээс болоод чи бүр Пхеньяны Хөгжмийн их сургуулиа орхисон.
Гадаад валют олох гэж
энд хүртэл ирээд, ихийг туулжээ.
Тийм болохоор чи
Пак нөхрийг энэ хэргийг зохицуулна гэж найдах нь аргагүй.
Гэтэл тэр ирээдүйн хадмуудынхаа алдааг дарахын оронд
мөрдөн шалгалтыг өөрөө гардан авчээ.
Ажлаа л түрүүнд тавьдаг хүмүүсийн зовлон энэ дээ.
Миний ч хайр хөрөх байсан.
Энд бичсэн бүхэн үнэн биз?
Тийм ээ, бүгд үнэн.
Чи зөвхөн үнэнийг л бичсэн юм бол...
яг адилхан дахиад бичиж чадна биз дээ?
Үг үсэггүй.
Гурван настай үеийн чинь дурсамж зөв байна.
Арван гурван жилийн өмнөх нь ч зөв.
Гурван жилийн өмнөх нь ч бас.
Тэгвэл гуравхан хоногийн өмнөхөө яаж буруу санах юм?
Юу гэнэ ээ?
Чиний ажилладаг ресторанд орж ирсэн
үйлчлүүлэгчдийн тоо таарахгүй байна.
Бие засах газар орсон тоо чинь ч зөрөөд байна.
Ерөнхий консул нөхөр өө.
Надад жаахан ус өгөөч.
Худлаа хэлж байгаа хүн шиг уруул чинь яагаад ингэтлээ хатчихав?
Ус дараа болно.
Үнэнийг нь дахиад бич.
Ус...
Ус өгөөч...
Яалтай ч билээ дээ.
Түүнд ус өг.
Гүнзгий амьсгаа аваад
түгж.
Манай Бүгд Найрамдах Улсын шилдэг мэргэжилтнээр гардуулах нь...
Сон Хва нөхрийн хувьд их нэр төрийн хэрэг шүү.
Та хоёр ч хөөрхөн юм аа.
Үнэтэй бэлэг авсан байна, тийм үү?
Надад ч таарах байх шүү.
Чи үүнийг чамд өгсөн
Өмнөд Солонгосын тагнуулын тухайгаа орхижээ.
Мотороо асаа.
Миний хэлсэнчлэн,
түүний Өмнөдийнхнөөс элсэлтийн мөнгө гэж авсан мөнгийг
Пхеньян руу явуулах гэж байсан.
Надаар дамжуулан үнэнчийн хандив болгон.
Нууц ажиллагаа байсан болохоор л мэдэгдээгүй юм.
Үүнээс болж түүнийг шууд эх оронд нь буцаах үндэслэл байхгүй.
Ерөнхий консулд мэдэгдээгүй нууц ажиллагаа гэнэ ээ?
Ийм юм би ер сонсоогүй юм байна.
Энэ миний даалгавраас болж байгаа юм уу?
Таны даалгавар чинь манай хүмүүсийн алга болсон хэргийг шалгах биш үү?
Дүрэм бол дүрэм. Яалтай билээ?
Би өөрөө хүргэж өгье.
Танихгүй царай гарвал боомтын шалгалт төвөгтэй болно.
Пхеньянд аваачсан ч чи худал мэдүүлэг өгсөн гэж хэл.
Энд бичсэнээр л хэлээрэй.
Би Өмнөдийн тагнуулыг олж, чамайг аврахын тулд бүхнийг хийнэ.
Би дахиж чамайг гонсойлгохгүй.
Бид хоёр хамт үхэх хэрэггүй.
Амьд үлдэж чадах нь амьд үлдэх ёстой.
Хөөе!
Өмнөд Солонгосын тагнуулуудын талаар байгаа бүхнээ авчир.
Яах нь вэ, хэдэн Өмнөдийн тагнуул бариад
түүний эх орноосоо урвасан ялыг хүчингүй болгуулах гээ юу?
Өмнөдийн нууц ажиллагааны газар байж магадгүй газруудаас
энэ хамгийн сэжигтэй нь.
Дөрвөн сарын өмнө эзэн нь солигдсон.
Шинэ эзэн нь
Чэ Сон Хвагийн хажуу өрөөнд байсан зочинтой адилхан--
Тэгээд яагаад мэдээлээгүй юм?
Та энэ бүгдийг мэдээд ирсэн юм биш үү?
Зуучлагчийн хэрэг шиг бидний мэдээгүй юмыг ч мэдэж байсан болохоор...
Хөдөлцгөөе.
Ерөнхий консулаас шууд тушаал ирээгүй байсан.
Түүнгүйгээр хөдлөх аргагүй.
Байраа орхиод консулын газарт юм болбол яах юм?
Тийм шүү.
Өөрсдийнхөө ажлыг л хийе.
Цэвэр!
Ражин боомтод очоод
би эхлээд шүүхээр орох уу?
Нам тогтсон журмын дагуу шийднэ.
ВЛАДИВОСТОК БООМТ
Тэр манай хамгийн их валют оруулдаг хүн.
Зуучлагчийн цогцсыг зохицуулж өгсний хариу л даа.
Зуучлагчийг заавал алах хэрэг байсан юм уу?
Юу болоод байна?
Пхеньян намайг тагнуулах гэж нэг төвөг явуулжээ.
Гэхдээ санаа зоволтгүй.
Удахгүй алаад буцаагаад явуулна.
Ширүүн амьдар!
МЕНЕЖЕР ЗО
СОЛОНГОС ХУДАЛДААНЫ КОМПАНИ
ЕРӨНХИЙ КОНСУЛ ХВАН ЧИ СОН ОРОСЫН МАФИТАЙ ХИЙСЭН ХЭЛЦЛҮҮД…
ГЭРЭЛ ЗУРГИЙН НОТЛОХ БАРИМТ
Сум нэвтрэхгүй.
Энэ бараа Москва хүртэл явна.
Би үүнийг тооцоолоогүй гэж бодоо юу?
Танай дээд хүнтэй уулзахаар ирлээ.
АГЕНТ ИМ: НАД РУУ ЗАЛГА
Түүнийг аваръя гэвэл даруй нааш ир.
Ядаж хэнтэй ярьж байгаагаа хэлээч.
Та нараас болж гэмгүй хүн буцаагдлаа.
Намайг хэн гэдгийг мэдэх шаардлагагүй.
Чамайг иртэл минут тутамд нэг яс хугална гэж л мэд.
Чи Чэ Сон Хвагийн амраг нь биз дээ?
Би одоо Сон Хваг хорьж байгаа газарт байна.
Надтай битгий тоглоорой.
Танай ерөнхий консул Сон Хваг оросуудад өгсөн нотлох баримт надад бий.
Одоо хамт байгаа хүн чинь өөрөө батлаад өгнө.
Минут тутамд нэг яс шүү.
МЕНЕЖЕР ЗО
Чэ Сон Хваг хамгийн сүүлд авчирсан газар энэ.
Битгий замбараагүй юм болгоорой.
Чиний хариуцсан ажилтан
үйлчлүүлэгчид дурлаад зугтсан хэрэг биш.
Тэр хувьсгалын эсэргүү тагнуултай үгсэн хуйвалдсан.
Хүү чинь.
Удахгүй Ким Ир Сений их сургуульд орно биз дээ?
Ахмад Пак Гон
Чэ Сон Хвад
хамт ажиллаж байсан мэт болгож чадна гэж хэлсэн.
Би өөрийн чихээр сонссон.
Яагаад эрт мэдэгдээгүй юм?
Пак Гон мэдчихээд
намайг сүрдүүлсэн.
Улсын аюулгүй байдлын хэрэг тул амаа хамхи гэж хэлсэн.
Өмнөд Солонгосын тагнуул яасан?
Юу гэнэ ээ?
“Юу гэнэ ээ” гэж үү?
Чэ Сон Хва нууцаар уулзаж, хуйвалдаж байсан
Өмнөд Солонгосын тагнуул бас…
Үнэнчийн хөрөнгө.
Пак Гон үүнийг ашиглаж байсныг
би баталж чадсан.
Өмнөдөөс авсан мөнгийг “үнэнчийн хөрөнгө” гэж халхавчилсан.
Пак Гон, Чэ Сон Хва хоёр
Бүгд Найрамдах Улсаас урвагчид!
За, алга таш.
Гэрчийн мэдүүлэг бэлэн болсон болохоор
одоо тэр урвагч Пак Гоныг барья.
Ингээд байвал үнэхээр үхнэ шүү.
Үхвэл би өөрийн гараар үхнэ!
Надад гар хүрсэн хэн ч
надтай хамт үхнэ.
Пак Гон дуудлага худалдааны газар руу явж байна.
Хөөе, чи…
Чи түүнийг зогсоох ёстой байсан шүү дээ!
Юу болоод байна?
Юу?
Пхеньянаас ирж намайг мөрдөөд байсан нөхөр
миний шилжүүлсэн эмэгтэйг хайгаад тийшээ явж байна.
Ганцаараа юу?
Аль хэдийн ирчихсэн бололтой.
Алчих, эрхтнийг нь зараач. Надад хамаагүй.
Түүнийг яасан ч дуртай.
Би аль болох хурдан очно.
Тэр муу яаж аль хэдийн тэнд оччихов?
Сая ирсэн Хойд Солонгос эмэгтэйг хайж байна.
Зогс!
Тайван бай!
Сүртэй юм биш!
Та нарын зорилго юу юм?
Сон Хваг олох гэж яагаад ингэтлээ улайраад байгаа юм?
Яагаад гэвэл тэр миний хүний эх сурвалж.
Та нар шиг новшнууд байгаагүй бол тэр ийм там үзэхгүй байсан.
Түүнийг оросуудад зарсан нь та нар шүү дээ.
Харин би түүнийг аврах гэж байна.
Тэгвэл намайг буудаад, явж түүнийг ол.
Чи солонгос хүн үү?
Хойд Солонгосынх уу?
Сэргэлэн байж байгаад эндээс гаръя.
Бүгд нуугд!
Нуугд!
Хурдан, машинуудын араар!
Пак Гон!
Чи муу новш!
Чи сая манай Бүгд Найрамдах Улсад ямар хор хүргэснээ мэдэж байна уу?
Муу новш!
Чи үнэхээр Өмнөдийн хүүхэлдэй дэглэмтэй нийлжээ!
Умард, Өмнөд хоёр ингэж уулзсан юм чинь
Солонгосын нэгдлийн далбааг мандуулъя!
Пак Гон, чи муу урвагч!
Одоо гараад ир, үүнийг дуусгая!
Бусдыг амьд үлдээхийн тулд ядаж толгойг чинь
Москвагийн мафийн новшнуудад аваачиж өгөх хэрэгтэй!
Амьд үлдэж болох нь амьд үлдэг!
Доошоо!
Халхавч ав!
Үгүй!
Намайг тавь!
Гуйя. Гуйя…
Түүнийг авраач, гуйя!
Түүнийг авраач!
Гуйя…
Түүнд туслаач!
Үгүй, битгий…
Үгүй!
Хараал ид.
Ямар ч байсан бүгд өлсөж үхэж байна шүү дээ.
Бид ер нь юу хийгээд байгаа юм бэ?
Та нар шиг новшнуудаас болж
бүгд үхэж байна, хараал идсэн коммунистууд аа!
Үгүй ээ, байж болохгүй…
Энэ орос байгууллага хохирогчдыг ингэж ашиг болгон арилждаг байжээ.
Тэд давхар хүн худалдаалах гэмт хэрэг үйлдэж,
хууль ёсны нэртэй сайтуудаар порно нийлүүлж,
эмэгтэйчүүдийг биеэ үнэлэлт, хар тамхины наймаанд хүчээр оруулсан.
Эдгээр эмэгтэй хохирогчдыг ашиглаад
сар бүр сая гаруй доллар олдог байсан.
Тэгэхээр та нар бидний үнэхээр хүссэн
Хойд Солонгосын хар тамхины дотоод түгээлтийн сувгийг
тогтоож чадсангүй гэсэн үг.
Менежер Жо, бүртгэлээс харахад та
Махадор ажиллагааны үеэр мэдээлэгчээ алдсандаа
өөрийгөө буруутгаж, сэтгэл гутралын шинж илэрч байжээ.
Таны хувийн сэтгэл хөдлөл шийдвэрүүдэд чинь нөлөөлсөн үү?
Тэр өөрөө хариулж чадах асуулт биш бололтой.
Та түүний хамтрагч байсан.
Тэр ямар байсан бэ, агент Им?
Түүний хувийн сэтгэл хөдлөл ажиллагаанд хэзээ ч саад болоогүй.
Чэ Сон Хвагийн тухайд?
Юу гэнэ ээ?
Миний мэдэхийг хүсэж байгаа зүйл бол
бид амийг нь хүртэл аварч өгсөн байхад
Чэ Сон Хва яагаад тийм шийдвэр гаргасан бэ гэдэг.
Түүнд өөр ямар сонголт байсан юм?
Бид Чэ Сон Хваг Японд хүргэсэн.
Манай элчин сайдын яаманд түүнийг байцааж байхдаа
эхийг нь Хойд Солонгосоос гаргуулахаар зуучлагч хөлсөлсөн.
НАС БАРСНЫ ГЭРЧИЛГЭЭ
Гэвч замдаа зүрх нь зогсоод нас барсан.
Чэ Сон Хва бүхнээ алдсан ч,
биднээс нөхөн төлбөр огт нэхээгүй.
Ердөө л ингэж хэлсэн...
Би шинээр эхэлмээр байна...
намайг хэн ч танихгүй газар.
Ноёнтоон.
Пак Гон нас барахынхаа өмнө танд нэг юм хэлсэн.
Чэ Сон Хваг гаргаж өгөөч гэсэн үү?
Үгүй.
Өөрт нь амьд үлдэх арга байгаа эсэхийг асуусан.
Амьдрахыг хүсэж байна гэсэн.