Амьдрал ямар хурдан эргэдэг нь аймаар шүү.
Жилийн өмнө би шинээр эхэлье гээд Лондон руу нүүсэн…
…гэтэл зугтаж явсан бүхэн минь намайг олоод ирсэн.
Гэхдээ яаж ийгээд би тэсэж гарсан
тэгээд дурлаж болохгүй хамгийн сүүлчийн хүндээ дурласан.
Муу залуугийн сонгодог хэв.
Ээж чинь болгоомжил гэж хэлдэг тэр төрлийнх.
Харамсалтай нь миний ээж түүний аавтай гэрлээд, биднийг хамт амьдруулсан даа.
Надад ямар ч боломж байгаагүй.
Бурхан минь, би Ник Лейстерийг яаж тэсэх юм бэ?
Жинхэнэ хайрыг олохоос ч хэцүү ганц зүйл бол…
…түүнийгээ авч үлдэх.
Алив ээ!
Намайг бариарай!
Тэр минийх болсон гэдэгт би итгэж чадахгүй байсан. Бүх дэлхийд хэлмээр байлаа.
Харин Ник биднийг нууц байлгахыг хүссэн.
Ойлгож байна аа. Хамгаалах гэж л нууж байгаа хэрэг.
Гэхдээ зарим нууц далд хэвээрээ үлддэггүй.
Ил гарч ирээд шууд л цохиод авдаг.
Новш! Хараал ид!
-Тэгэх үед нь… -Үүү!
…амьдрал ямар хурдан эргэдэг нь үнэхээр аймаар.
За яахав. Чи яллаа.
Шок.
-Шагналдаа юу авмаар байна? -Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэгвэл өөрөө ирж авахаас даа.
Алив.
-Юу? -Алив ээ.
Ник.
Хөөе, алив.
Буцаад ир.
Ник.
Ник!
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Ник! Бурхан минь. Чи ёстой…
Гэнэтийн бэлэг!
Бурхан минь, та нар аа.
Төрсөн өдрийн мэнд, хонгор минь.
Энэ хүмүүс бүгд хэн юм бэ?
Эд бол Британийн дээдсийн хүрээний шилдэг хүмүүс шүү, хонгор минь,
тиймээс зүгээр л инээмсэглээд гараа далла.
-Би огт мэдэхгүй, за юу? -За.
-Сайн уу. -Хөөе.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Чамайг энэ бүгдийг хийсэн гэхэд итгэмээргүй юм. Гайхалтай.
-Ник үнэхээр тийм итгэмээр жүжиглэсэн үү? -Тийм ээ, бүр арай дэндүү.
Аан.
-Цэнхэр нь байгаагүй юм. -Ээж ээ.
Цэнхэр нь ээ?
Ноа тав орчим настай байхад би түүнд арчлаарай гээд жаахан цэцэрлэг өгсөн юм,
тэгэхэд тэр зөвхөн цэнхэр сарнай ургуулахыг хүсдэг байлаа.
Урлагийн дэлгүүрт байдаг
нөгөө хямдхан хиймэл юм шиг үү?
Үнэндээ би тэднийг гоё гэж боддог байсан.
За даа, охиныг Флоридагаас гаргаж болно л доо.
Хөөе!
За тэр ирлээ.
Энэ юу вэ?
Оксфорд руу авч яваарай гэж чамд өгч байгаа юм.
Аан.
-Гэрээ санаад байвал тэврээрэй. -Аан.
Өө бурхан минь, муур байна.
Надад маш их таалагдлаа.
Одоо би сургууль дээр ганцаардахгүй нь.
-Пиво дуусчихсан. Хоёрыг үлдээсэн. -Баярлалаа, найзаа.
Төлөө, ах аа.
-Өө. -Нууц хадгалж чадах уу?
Юу?
Надад эмээгийн бөгж байгаа, би Женнад гэрлэх санал тавина.
Юу, өнөөдөр үү?
-Үгүй. -Үгүй ээ?
-Үгүй, үгүй. Өнөөдөр биш. -Нээрээ юу?
-Тийм ээ, нээрээ. -За тэгвэл баяр хүргэе.
-Баярлалаа, баярлалаа. Тэгээд... -Гэрч үү?
-Тийм, гэрч. Тийм ээ. -За, гоё байна. Надад таалагдаж байна.
Эхлээд… эхлээд хэдэн юм
-цэгцэлмээр байна. -За.
Бүх өрөө дармаар байна, ойлгож байна уу?
Бидний дээр юм үлдээмээргүй байна.
Би ойлголоо. Тийм ээ, би тусална.
Ник ээ, би мөнгийг чинь авахгүй.
Гэхдээ уралдаан байгаа.
Би... би заалаа тэр дээр тавьчихсан.
-Үгүй ээ, үгүй. Болохгүй. -Ник?
-Би тийм юм хийхээ больсныг чи мэднэ шүү дээ. -Үгүй, үгүй.
-Чи энэ залууг унтаж байхдаа ч дийлнэ. -Би... би больсон. Гарсан.
Би Ноад амласан. Надад ажил бий.
Чи ялбал би өргүй болно.
Тэнэг мөрий байсан, одоо буцаж чадахгүй. Гуйя.
Өө. Сайн уу, залуусаа.
Та хоёр яагаад ийм сэжигтэй харагдаад байна?
Сайхан асуулт байна.
Бүгдээрээ наашаа цуглаарай.
Чи түүнийг сайн хуурчээ.
Ник. Түр хүлээ, гуйя.
Би үүнийг хийвэл Ноа хэзээ ч мэдэж болохгүй.
Мэдээж. Охидыг үүнд хутгахгүй.
-Тийм үү? -За.
Та нарын зарим нь мэдэж байгаа байх, өнөөдөр давхар баяртай өдөр.
Миний үзэсгэлэнтэй, ухаалаг охины төрсөн өдөр төдийгүй,
тэр Оксфордод тэнцсэн...
...тэндээ Инженерийн шинжлэх ухаан сурна.
Удахгүй Формаула 1-ийн багийн техникийн захирал болчихсон байх вий дээ.
-Ноагийн төлөө... -Ноагийн төлөө.
...бас гэрэлт ирээдүйнх нь төлөө.
А-ха!
Миний чихэнд бас нэг гэнэтийн бэлэг сонсогдов уу?
Тийм ээ. Гадаа машин руу дагаад гараарай.
-Юу болоод байна аа? Юу болоод байна? -Бараг л. Ойртож байна.
Юу?
Төрсөн өдрийн мэнд.
-Та нар тоглоогүй биз дээ? -Үгүй ээ.
Оксфорд хүртэлх замыг арай хөгжилтэй болгох юм.
Итгэмээргүй юм. Надад үнэхээр таалагдлаа.
Баярлалаа.
Юу?
-Алив! Асаагаад үз! -Алив, Ноа.
Асаагаад үз!
Тэгэхээр, гоё гэнэтийн бэлэг байв уу?
Тийм ээ. Гэхдээ чи надад ингэж амархан худлаа хэлсэнд чинь дургүй байна.
Хөөе. Гэнэтийн үдэшлэг зохион байгуулах худлаа хэлж байгаа хэрэг биш, романтик шүү дээ.
За яахав.
Ноа.
Хөөе.
Сэрээсэнд уучлаарай, гэхдээ бидэнд ойролцоогоор гурван минут байна.
За.
Энэ харагдацыг санадаг болно доо.
Намайг ширтээд байна уу?
Зүгээр бай.
-За, нүдээ ань. -Яагаад?
Нүдээ ань.
Наашаа ир.
Нээ.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Надад маш их таалагдлаа.
Оксфордод очоод намайг мартахгүй гэж үүнийг өгч байгаа юм.
Би чамд хайртай.
Чамаас энэ үгийг сонсох хэзээ ч хуучирдаггүй юм.
За тэгвэл.
Буцаагаад хэл.
Хэл л дээ.
Би ч бас чамд хайртай, Ник.
Ммм. За.
Үлд л дээ.
Түүний сэрүүлэг хоёр минутын өмнө дуугарсан.
-Бид тэдэнд хэзээ хэлнэ гэсэн билээ? -Удахгүй.
Би зүгээр... Одоо биш. Аавын толгой дээр их юм байна. За юу?
-Бид хэлнэ ээ. Зүгээр одоо биш. -За.
Бурхан минь, чи ямар сайхан харагдаж байна аа.
Би зүгээр л чамтай орондоо үлдмээр байна.
Ммм.
Өглөөний цай дээр уулзъя.
Өглөөний мэнд, Ник.
Өглөөний мэнд. Сайн уу.
-Чи эрт босжээ. -Тийм ээ.
Унтаж чадсангүй, тэгээд тэр худалдан авалтын илтгэл дээрээ ажиллаж эхэлье гэж бодлоо.
Дургүйцэхгүй бол чи надад тусалбал хэрэгтэй байна.
-Дуртайяа. -Сайн байна.
Энэ нээлтэд зориулж ингэж зүтгэж байгааг чинь хараад үнэхээр бахархаж байна.
-Манай өрөөнд оръё. -За.
Аан, тийм ээ, одоо гурав орчим сул орон тоо байна.
-Тийм үү? -Тийм ээ…
Тэгэхээр төрсөн өдрөөрөө Порше авах нь ээ?
-Үгүй. -Өглөөний мэнд.
Боксын заал чинь хэр явж байна? Бизнес сайн уу?
Сайн шүү. Женна нэлээн хандив босгоод байгаа.
Янз бүрийн орчноос хүүхдүүд татаж оруулаад л.
Ммм. Үнэнийг хэлэхэд асар их ирээдүйтэй юм билээ.
Хүүхдүүдэд үнэхээр их хэрэг болж байгаа. Ёстой сайхан.
-Сайн хэрэг байна. -Толгой нь тэр, булчин нь би.
Нэг очиж үзэх юмсан.
Үнэхээр шүү.
Ямар хөөрхөн зүүлт вэ.
Аан, тийм. Бэлэг л дээ.
Хэн өгсөн юм?
Женна. Төрсөн өдрийн бэлэг.
-Юу? -Зүүлт.
Тийм ээ, би тэр зүүлтийг авч өгсөн.
-Тийм үү? -Энэ жил бэлэгтээ аймаар төсөвтэй байгаа, би.
-Өө. -Зул сараар юу авахыг чинь хар даа.
Кофе уух хүн байна уу?
-Тийм, баярлалаа. -Тийм, баярлалаа.
Энийг ч, чамайг ч санана даа, Оксфордын охин минь.
♪ Өдөр шөнөгүй би үүнийг хайсаар ♪
♪ Баруун зүүнгүй хүссэн зүйлс минь харагдсаар ♪
♪ Нэг л газраа эргэлдээд, ухаан минь самуурсаар ♪
♪ Эргэн тойронд мэдрэгдэнэ, хичээх ч хэрэггүй ♪
♪ Хичээх ч хэрэггүй, үгүй ээ ♪
♪ Хичээх ч хэрэггүй, үгүй ээ, одоо ♪
♪ Хүссэн үү? Авчихлаа ♪
♪ Хаашаа ч явсан хамт авч явмаар…
Илгээмжийг найдвартай хүргэлээ.
-Жолоодоход ёстой мөрөөдөл шиг. -Тэгсэн үү?
Жолоочдоо өнөөдөр амралт өгмөөр санагдаа юу?
Тийм ээ, Ноагийн юм их болохоор булчин хэрэг болно гэж бодлоо.
♪ Хурдлаад гүйе, одоо удааширъя…
-Бурхан минь. -Галзуу юм аа.
Шидтэн болохоор бэлтгээд байгаа юм уу?
♪ Хүссэн үү? Авчихлаа ♪
Бурхан минь. Ингээд эхэллээ.
Өнөө орой Жи-Си-Арт шинэ оюутнуудын уух юмтай. Ирэх үү?
Өө. Гоё сонсогдож байна. Баярлалаа.
Хүсвэл эгчийгээ авчирч болно шүү.
Регбичин залуусыг тэвчдэггүй.
-Өө, регбичин залуус миний дуртай. -Ээж ээ!
Би 11 дугаартай. Тэр хаана вэ?
♪ Хүссэн үү? Авчихлаа ♪
Дажгүй юм.
Хөршүүдийнхээ талаар юм мэдэх үү?
-Сайн уу гээд хэлж болно. -Тийм ээ, магадгүй.
За… энэ сүүлийнх нь.
Эднийг яах вэ?
Аан, зүгээр тавь… Зүгээр… Тэндээ орхичих, болно.
-Орыг чинь засчих уу? -Өрөөг чинь тохижуулахад тусалъя.
Аан, цааш нь би өөрөө.
Өөр хэрэгтэй юм байхгүй гэж үү?
-Үгүй, үгүй. -Ммм.
Өө! Түлхүүрээ мартчихаж.
Өө, тийм.
Чи түлхүүрээ мартчихаж.
Өнөө орой гарахдаа намайг бодоорой.
Бодно оо.
Сайн байна.
Байж боломгүй юм.
Ник Лейстер.
-Брайар. -Чи энд юу хийж байгаа юм?
Өө, би зүгээр л…
Аан, хойд дүүгээ хүргэж өгч явна.
Нээрээ юу? Тэгэхээр Уилл дахиад гэрлэсэн юм уу?
-Тийм ээ. -Бурхан минь.
Оксфордод орчихсон юм уу?
Тийм ээ.
За, би явах ёстой, гэхдээ…
Чамтай уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
Итгэмээр жүжиглэлээ шүү.
Сайн уу. Би Брайар. Хажуугийн өрөөнд байдаг.
Өө, сайн уу.
Статистикаар бол бид хоёр бараг заавал сайн найзууд болох тавилантай гэсэн үг,
хүссэн ч, эс хүссэн ч.
Тэгээд би бодсон юм л даа, шууд түрүүлээд
хамтдаа согтоод эхлэх үү гэж?
Аль нь таалагдаж байна?
-Хм? -Ноён Судал уу, Ноён Зангиа юу?
Эсвэл Ноён Богино Оймс уу?
-Үгүй. -Судалт залуу чинь
надад жаахан сэтгэлтэй юм шиг байна, гэхдээ чи хүсвэл би болно оо.
-Би зүгээр ээ. -Зүгээр гэж юу гэсэн үг юм?
-Би нэг найз залуутай л даа. -Ноа! Огт болохгүй.
Надад чинь аймаар уйтгартай байна шүү дээ.
Их сургууль чинь сонголтоо турших газар шүү дээ. Чи залуу байна.
-Чи яг ээж шиг ярьж байна. -Тэгвэл ээж чинь янзын дажгүй юм байна.
Нээрээ шүү.
-Тэр чинь эд нараас царайлаг юм уу? -Тийм ээ. Царайлаг.
-Үнэхээр үү? -Тийм. Чи харна аа.
-Чи түүнтэй уулзана. -Нээрээ юу?
-Тийм, өглөө намайг хүргэж өгсөн. -За.
-Өө, тийм үү? -Мм-хм.
За тэгвэл бүгдийг нь ярь.
Жаахан нууц л даа.
Яг гоё, би нууцанд дуртай.
Өө. Уучлаарай, уучлаарай.
Өглөөний мэнд, аэротермал инженерчлэлийн хичээлд тавтай морил.
Тэгэхээр эхлэх үү?
Бид юу харж байгааг хэн хэлэх вэ?
Чи хэл дээ.
Аан…
Аан, энэ бол 2009 оны Браун Жи-Пи-гийн Формула 1 машин.
Тэд агаарын дүрэмд цоорхой олж
доош даралтыг нэмдэг давхар диффузор бүтээсэн.
Та хоёр хоёулаа яг зөв.
Брауны диффузорыг ирмэг дагуу жижиг далавчнуудтай нарийн хэлбэржүүлсэн.
Тэд юу хийдгийг хэн хэлэх вэ?
Өндөр ба нам даралтын хэсгийн хоорондох агаарын шилжилтийг удирддаг.
Тийм. Бас онгоцны өргөлтөд туслахаар хийгдсэн.
Үүнийг зохион бүтээсэн хүн
далавчны өдөө дээш нугалдаг шувуудаас санаа авсан гэдэг.
Чи зөв хэллээ.
-Тийм үү? -Энэ сээтэгнэх ёслолыг тасалсанд уучлаарай…
…гэхдээ би хичээлээ үргэлжлүүлж болох уу? Баярлалаа.
Өнөөдөр бид жижиг далавчнуудын зорилго,
анхны хэрэглээг үзнэ…
Сая ч хөгжилтэй байлаа, тийм үү?
Миний өгүүлбэрийг дуусгуулахгүй байсан бол өөрөө минийхийг дуусгахгүй байх байлаа.
Сайн байна. Эцэст нь өрсөлдөгчөө оллоо.
Танилцсандаа таатай байна.
Намайг Майкл гэдэг.
Би Ноа.
За, Ноа.
Чи Америкийн аль хэсгээс ирсэн бэ?
Чамайг Английн ямар ихэмсэг дотуур байртай сургууль гаргаж хаясан юм?
Сайхан оролдлого, гэхдээ буруу.
Манай сургуульд бол хичээл дээр дуугарвал
охин дугаараа асуухаас илүү нүд хөхөрөх магадлалтай байсан.
Би чамаас дугаарыг чинь асуугаагүй.
Одоохондоо.
Бас хоёрдугаар курсын нэг зөвлөгөө.
Кампуст нэг уламжлал байдаг юм: хэн нэгний өмнө ном унагаавал
-тэр хүн дугаараа дотор нь бичих ёстой. -Тийм үү?
Тийм ээ, яг Оксфордын гарын авлагад байгаа,
хуудсан дээр…
Өө.
Би аваад өгье.
Бурхан минь.
Хөөх.
Жаахан хэтэрлээ, гэхдээ сургамж авлаа.
За.
Надаар хэрэг гарч магадгүй шүү.
Чамайг баримтаар шалгах хэрэг гарвал ч юм уу.
Дараа уулзъя, Ноа.
Тэгэхээр эхний лекц дээрээ шууд багшид дуудуулсан гэсэн үү?
Би хариуг нь мэдэж байсан юм.
Бурхан минь, чи ёстой багшийн хайртай шавь юм аа.
Тэгж хэлэхгүй ээ.
Аэротермал инженерчлэлийн удиртгал дээр өрсөлдөөн ширүүн шүү.
Яасан, бүгд нөрдүүд үү?
Аан, тийм. Нэг нь бүр онцгой.
Нэг нь онцгой гэнэ ээ? Тэр нөрд чинь нэртэй юу?
Аан, Майкл. Хоёрдугаар курсынх.
За, гэхдээ чамд ойртсон ямар ч залууг би ална гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Зогс.
Би ядарчихлаа.
Аав энэ нэгдлийн асуудлаар надад аймаар дарамт өгөөд байна.
Баасан гарагаас л жаахан сандраад байна.
Зүгээр ээ, сайхан болно. Би хараад сууж байна.
Бурхан минь, одоо бүр илүү сандарчихлаа.
Яагаад? Чи бүтэлгүйтвэл би галын дохио ч юм уу дарчихна.
Би чамд хайртай.
Би бүр илүү хайртай. Намайг унттал утсаар байж байх уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи яг миний байранд, хажууд байгаа юм шиг байна.
Хэвлэлийн арга хэмжээ 15 минутын дараа эхэлнэ.
Та бүхэн хурлын танхим руу орно уу.
-Сайн уу. Юу байна? -Дажгүй.
Өө, яана аа.
Өө, аан…
Минийхийг хэрэглэ.
-Үнэхээр үү? -Тийм.
Бурхан минь, маш их баярлалаа.
Чи намайг аварлаа.
Чи гоё харагдаж байна.
Баярлалаа.
Би уг нь ингэж сандардаггүй л дээ.
Магадгүй технологийн алтан хүүгийн хажууд сууснаас болсон байх…
Дээрээс нь дэндүү царайлаг нь ядаргаатай.
Ямар хослол вэ, тийм ээ?
За, баярлалаа. Надад амжилт хүсээрэй.
Амжилт.
Та бүхэн хурлын танхим руу орно уу.
Сайн уу, хонгор минь. Одоо эхлэх гэж байна, сууцгаах уу?
-Тийм. Тийм. -Тийм үү?
Өнөөдрийнхөө төгсгөлд хүн бүрийн бодож байгаа нэг асуулт байна…
…нэлээд хүнд асуулт.
Лейстер Энтерпрайзесийн энэ шинэ чиглэл
өнгөрсөн зургадугаар сард дагавар охин тань хулгайлагдсантай холбоотой юу?
Үнэндээ хамгаалалтын стартап авах санаа Никээс гарсан.
Аан…
Үнэнийг хэлэхэд энэ тухай ярих амаргүй.
Учир нь, Сандра, таны хэлж байгаачлан,
энэ бидэнд маш ойр туссан. Шууд утгаараа.
Өнгөрсөн жил болсон явдлын дараа би зүгээр л…
Ямар нэг зүйл хийх ёстой юм шиг санагдсан.
Гэр бүл чинь, хайртай хүмүүс чинь байвал чи тэднийг хамгаална.
Тиймээс л бид үүнийг хийж байна. Ердөө л энэ.
Асуулт байна. Тийм ээ, Дэвид?
София Эйткенээс асууя.
Таны бүтээсэн технологид Цахиурын хөндийгөөс олон санал ирсэн.
Тэгвэл яагаад Ник болон Лейстер Энтерпрайзесийг сонгов?
Тэд энэ салбарт хавьгүй бага туршлагатай шүү дээ.
Би технологио үргэлж томоор харж ирсэн.
Зах зээл дээр амжилттай яваасай гэсэн хүсэл ч хүчтэй байсан.
Тиймээс, тийм ээ, би сонголтдоо маш няхуур хандсан.
Гэхдээ Ник бол миний уулзсан анхны хүн.
Түүний хүсэл тэмүүлэл, зүтгэл минийхтэй үнэхээр дүйцсэн.
Өө, би яг адилхан мэдэрч байна.
Тиймээс түүнтэй хамт ажиллахдаа маш их баяртай байна.
Ийм холбоог үгүйсгэх хэцүү л дээ.
Өнөөдөртөө бидний цаг ингээд дууслаа. Баярлалаа.
Тэр үнэхээр гайхалтай, тийм ээ?
Мм-хм.
Гэртээ харих уу?
Аан… Өө, би Женнатай уулзах байх.
Өө, тийм үү? Хаана уулзах юм?
Нэрийг нь санахгүй байна.
Чи яагаад энд ирсэн юм?
Юу?
Оксфордоос ийм уйтгартай компанийн хэвлэлийн арга хэмжээнд гэж явж ирсэн хэрэг үү?
Би зүгээр л гэр бүлээ дэмжих гэсэн юм.
Надад битгий худлаа хэл.
Чи София руу яг Ник тэр регбичид рүү хардаг шиг харсан.
Та хоёрын хооронд ямар нэг юм байна.
Боль доо. Үгүй ээ, тэгээгүй, ээж ээ.
Би чиний ээж. Би мэдэрч байна.
За. Би амлаж байна, би…
-Би хэлэх гэж байсан. -Та хоёр дагавар ах дүүс шүү дээ, бурхан минь.
Маш сайн боллоо. Ник мундаг байлаа.
-Үгүй ээ, санал нэг байна. -Тэр намайг гонсойлгохгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Сайхан баг боллоо, тийм үү?
Хэвлэлийн мэдээлэлд та их сэтгэл хангалуун байх болно.
За, бүсгүйчүүд ээ, биднийг уучлаарай,
Ник бид хоёр Софияг өдрийн хоолонд оруулна.
Тэгээд үдээс хойш шууд том хуралд оруулчихна.
Өө, миний календарь дээр алга байна.
Би үдээс хойшоо чөлөө авчихсан.
Юу яриад байгаа юм, энэ хамаагүй чухал.
Боломж гарсан дээр нь барьж авах хэрэгтэй.
Тэр мэдчихсэн.
-Үдээс хойшоо сайхан өнгөрөөгөөрэй. -Баяртай, хонгор минь.
Ник. Ажил одоо эхэлж байна.
Ноа, чи Никтэй энэ юмаа яг одоо дуусгах хэрэгтэй,
яагаад гэвэл чи үүнийг зүгээр нэг хариу үйлдэл гэж бодож байвал,
Уильямын чихэнд хүрвэл яахыг нь хүлээгээд хар даа.
-Сайн уу, Элла! -Изабель.
Лондон ёстой хар дарсан зүүд шиг байсан бололтой.
-Тийм ээ, Ник бүр сандарчихсан. -Ойлгомжтой шдээ.
Гэхдээ мэдэх үү? Ил болсон нь
магадгүй тийм ч муу биш байх. -Ммм. За.
Ноа, сэр л дээ, тэр аавдаа хэзээ ч хэлэхгүй.
-За, боль л доо. -Тэр харилцаанаас айдаг хүн.
Хонгор минь, эрчүүдээр өөрийгөө тоглуулж болохгүй.
Тэд боломж гарвал дандаа ашиглана.
-Ник тийм хүн биш. Харж л байгаарай. -Тэгэх үү?
Бид чинь Британийн шилдэг эрчүүдийн буфет дээр байна,
чи бүр амсах ч үгүй юм уу?
Үгүй юу? Жаахан ч гэсэн...
Өө, хэн ирснийг хар даа.
Хөөрхөн, амтат дурлалт залуу. Чи идэхгүй бол би иднэ шүү.
Бриар, битгий сонин юм хэлээрэй.
Хэзээ ч үгүй.
Өө, новш.
Аятайхан байгаарай.
Май.
Чамайг өчигдөр зугаалж явах хооронд би таталтын талаар тэмдэглэл бичээд сууж байлаа.
-Таалагдаарай. -Өө.
Өө, баярлалаа. Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
Бриар. За, Майкл, Ноа чамайг хоёрдугаар курс гэсэн.
Ахмад, ухаантай.
Бидэнд заах юм чамд их байгаа даа.
-Тэр миний тухай ярьсан юм уу? -Тийм ээ, энэ тэмдэглэлд дахин баярлалаа.
Өө, би чамд өртэй боллоо.
Тийм шүү. Өнөө орой яах вэ?
Тийм ээ, яг болно. Бурхан минь, бид өнөө орой паб орно.
Чи миний болзоо болж болно.
Бид Ноагийн найз залуутай уулзана.
-Найз залуу? -Тийм ээ, найз залуу.
Найз залуу.
Надад найз залуу байхгүй.
Чи түүнийг буруу таасанд итгэмээргүй юм.
Би буруу таагаагүй. Чи түрүүлж хариулсан.
-Тийм ээ, дээш чиглэсэн түлхэлт байсан нь илт. -Тийм.
Хүчний тухай биш, хяналтын тухай.
Тийм ээ, ойлгомжтой. Тэнэг л биш бол мэдэх байсан, баярлалаа.
Сонирхолтой юм.
Майкл, чиний дээш чиглэсэн түлхэлт ямар вэ?
-Бриар. -Жинхэнэ асуулт шүү.
-Дажгүй гэж бодож байна. -Хүч дээр төвлөрдөг үү, хяналт дээр үү?
Залуусаа, Ник ирлээ.
Аль алиныг нь жаахан гэж бодож байна.
Сайн уу.
Хар даа, тэд бидний тухай мэднэ. Зүгээр.
Залуусаа, энэ Ник.
Ник, энэ Бриар. Тэр манай дотуур байранд байдаг.
Танилцахад таатай байна.
Ник гэдэг үү? Чиний тухай их сонссон.
-Харин энэ Майкл, тэр... -Сайн уу.
...эхний хичээл дээр миний хариулт руу дайрч орсон залуу.
-Чамайг аварсан. -Ммм, тийм ч юм уу даа.
Хэн нэг нь жаахан өрсөлдөх дуртай юм аа.
Ноа найз залуутайгаа уулзаад хичээл таслахад нь би тэмдэглэл бичиж өгдөг.
-Тийм үү. -Тэгэхээр чи тэмдэглэл бичиж өгдөг үү
бүх нэгдүгээр курсийнхэнд?
Үгүй ээ, зөвхөн Ноад л байх. Тийм.
-Тийм ээ, зөвхөн ухаантай охидод. -Баярлалаа.
Эцэст нь нэг юм.
-Тэгээд та хоёр яаж... -Бид хөршүүд.
-Заавал сайн найзууд болно гэж хэлсэн. -Тийм ээ. Үгүй ээ, яг үнэн.
Чамд уух юм авч өгөх үү?
Үгүй, үгүй. Уух юмыг би даая.
-Өмнөхтэйгөө адилхан авах уу? -Тийм.
Би өөр юм авъя. Түүнд туслаад ирье.
-Итгэлтэй байна уу? -Тийм ээ, тийм.
За.
Их дажгүй хүн шиг байна.
-Чи түүнийг илүү сайн танина аа. -Тийм ээ. Хөгжилтэй л юм шиг.
Жин, лимонад өгөөч. Давхар хийгээд, түүний дансанд биччих.
Брайар, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юу хэлээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
За сонс, болсон явдалд би эвгүй байгаа,
гэхдээ Ноатай ямар ч хамаагүй, түүнийг оролцуулах хэрэггүй.
Бурхан минь, Ник, чи бүх юмыг өөр дээрээ аваачих юм.
Би Ноад дуртай. Итгэхэд тийм хэцүү байна уу?
Баярлалаа.
Үүнийг чинь аваад өгье юу?
Тэгэхгүй бол гар чинь дүүрчих нь.
За тэгвэл яв даа.
-Энэ чинь... -Өө.
Дараагийн удаа аз... Өө, хонгор минь.
-Битгий уйл. Битгий уйл даа, хөөрхөн минь. -Уйлаагүй. Дуугүй бай.
За, харж сур.
-Азгүй л байна. -Ммм.
-Чи ингэж болохгүй шүү дээ. -Болно оо.
Тогло.
Брайарт дурлахгүй байхын аргагүй, тийм үү?
Тэр үнэхээр хөгжилтэй.
Бид хоёулахнаа байх юм болов уу гэж бодсон.
Намайг ганцааранг минь хүсээ юу?
♪ Лос Эйжлесс баарны дэргэд сууна ♪
♪ Бичигдээгүй дурсамжийн хуудсыг шатаана ♪
♪ Гэхдээ би гүйсээр байж чадна, үгүй ээ, гүйсээр л байж чадна ♪
♪ Чамайг хүн яаж өөрийн болгож чадах юм бэ? ♪
♪ Чамайг өөрийн болгочхоод яаж алдаж чадах юм бэ? ♪
♪ Чамайг өөрийн болгочхоод алдаад, ухаанаа алдахгүй байж яаж чадах юм бэ...
Өөрөө ороод ирсэн биз дээ?
Хөөе, би энэ заалыг үргэлж дажгүй гэж боддог байсан шүү.
Жаахан засвар хэрэгтэй л дээ, гэхдээ өөрийн гэсэн өнгөтэй юм.
Танай гэр бүлийнхэнд удсан газар гэж сонссон, тийм үү?
Тийм ээ, аав маань өөд болохдоо надад үлдээсэн.
Чи бүх юмаа дэнчин тавьж чаддаг зоригтой юм.
Нэлээд том эрсдэл шүү.
Тийм.
Эхлэх үү?
Бүгд байгаа.
Чи арай ядан л аргацааж байна даа.
Чиний хүү ялагдвал чи яах юм?
Тэр ялагдахгүй.
Би догдолж байна. Ронни ч бас догдолж байгаа.
Тэр энэ навсайсан газрыг авахдаа илүү дуртай юу,
эсвэл өөрийг нь шоронд хийлгэсэнд Никийг төлөөс төлүүлэхдээ юу, мэдэхгүй юм.
Тэр новшоо ав даа.
Чамайг мотоцикл авсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Чи муу хүүгийн хэвшмэл дүрээс залхсан гэж бодсон.
Чамд таалагдаж байгааг би мэднэ. Зүгээр л хүлээчих.
Энэ амралтаар намайг салхилуулна гэж бодсон шүү.
-Одоо шууд салхилуулъя. -Үгүй. Ажил дуудлаа.
Уучлаарай, үлдмээр л байна, даанч ажил ихтэй.
-Тэгээд яаж байна? -Үнэндээ сайн байгаа.
Их юм сурч байна. Софиа надад заах юм ихтэй.
-Одоо хэн багшийн хайртай шавь болчихов? -Ха, ха. Их инээдтэй юм.
Чамд тэр таалагдана гэж бодож байна. Тэр бямба гарагт теннист ирнэ.
-Яагаад? -Мэдэхгүй, аав урьсан.
Гайхалтай, гэр бүлийн өдрийн хоол, дээр нь Софиа.
Бид зүгээр л дүр эсгэж байгаа.
Ээж мэдчихсэн байхад бид хоёрыг нуусаар баймааргүй байна, за юу?
Би энэ бүхнийг хэр удаан тэсэхээ мэдэхгүй байна.
Хөөе. Хэт сүржигнэх хэрэггүй.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Ямар гоё цохилт вэ!
Уильям, таныг мэргэжлийн хүн гэж бодсонгүй шүү.
Өө.
Надад таалагдаж байна.
Түр хүлээ, Ноа, Софиа бид хоёр өрсөлдөгчдөө нэгмөсөн дарж дуусгая.
Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Гоё цохилт.
Алив!
Гайхалтай.
Сайхан цохилт, Ник.
Сайхан тоглолт. Тийм ээ.
Дөч-тэг.
Сайхан.
Хүчтэй ар талын цохилт.
Алив ээ, София.
-Өө, тийм ээ! -Тийм ээ!
-Тийм ээ! -Тийм ээ!
Нааш нь алгаа өг.
Бид хамгийн шилдэг нь. Бүгдээрээ сайн байлаа.
-Сайн байлаа. -Сайхан тоглолт боллоо.
-Сайхан тоглолт. -Сайхан тоглолт.
-Гайхалтай. Сайн байлаа. -Сайн байлаа.
Сайн уу, хонгор минь.
Ноа, чи Софиятай танилцсан уу?
-Лейстер Энтерпрайзесийн хамгийн халуухан шинэ хүн. -Өө.
Тийм ээ. Бид нээлт дээр уулзсан.
Тийм ээ. Уучлаарай, би чиний байрыг авчих шиг боллоо. Чи тоглох байсан юм уу?
Ноа теннис үзэн яддаг.
-Яагаад? Үнэхээр хөгжилтэй шүү дээ. -Мэдээж тэгэлгүй яах вэ...
...чам шиг хүчтэй тоглодог бол.
Баг чинь бараг чам дээр л явлаа гэж бодлоо.
Тэгвэл ээлжлээд үүрч явах нь дээ.
Уилл, чи Ник хөрөнгө оруулалтын уулзалт дээр яасныг харах байсан юм.
-Үнэхээр гялалзсан. -За,
клубт бидэнтэй өдрийн хоол идэх үү?
-Өө, үгүй ээ. Даваа гарагт бэлдэх юм их байна. -Өө, тэг л дээ.
Алив дээ, Даваа гараг хол байна шүү дээ.
Тэр чадахгүй гэсэн шиг санагдлаа.
За, надад хэдэн дуудлага нөхөж хийх хэрэгтэй,
-тэгээд араас чинь очъё. -Гоё.
Бямба гарагт ажиллаж байна уу? Вау. Ник, чи үлгэр ав даа.
Бурхан минь, тэр теннис үнэхээр сайн тоглох юм. Бараг хагас мэргэжлийн хүн шиг.
Яг л сургуулийн тэргүүн охины энерги байна.
Үнэхээр биширмээр залуу эмэгтэй байна.
Та хоёр бие биенээ үнэхээр нөхдөг юм байна, талбай дээр ч, оффист ч.
Нийгмийн хүрээнд ч бас нэг баг болж үзэх талаар бодож байсан уу?
-Аав аа. -Яасан гэж! Та хоёр сайхан хос болно.
Тийм биз дээ, бүсгүйчүүд ээ?
-Тэр үнэхээр хөөрхөн юм. -Ээж ээ.
Яасан гэж? Тэр чинь тун боломжийн ганц бие бүсгүй байна.
Хэрвээ чи хүнтэй уулздаггүй бол оролдоод үзэхэд яадаг юм?
Тийм дээ. Яагаад болохгүй гэж, Ник?
Оролдоод үзэх ээ?
Түүнд үнэхээр бүх юм байна.
Би ямар нэг юм ойлгохгүй байна уу?
Тэгээд чи хүнтэй уулзаж байгаа юм уу?
Ноа, битгий.
Өө тийм, уулзаж байгаа шүү дээ.
Надтай.
Та хоёр энэ талаар ер нь бодсон уу?
Муудалцвал яах болж байна?
Аав аа.
Юм хэлээч.
Чи надаас юу хэлүүлэх гээ вэ?
Яаж ийм бодлогогүй байж чаддаг байна аа.
Энэ ил болбол яахыг төсөөлж байна уу?
Нэг л бохир шар хэвлэлийн гарчиг гарахад хөрөнгө оруулагчид бүгд зугтана!
Энэ ёс зүйн тухай биш.
Энэ бол харагдах байдлын тухай.
Би чамаар гэр бүлийн бизнесийг сүйрүүлэхгүй.
Бид юу буруу хийж байгааг ойлгохгүй байна.
За, хэрвээ энэ үнэхээр ийм ноцтой юм бол,
шаардлагатай золиосоо гаргахад бэлэн байх ёстой биз дээ.
Хэрвээ чи энэ харилцаагаа үргэлжлүүлнэ гэвэл,
Ник,
чи Лейстер Энтерпрайзест дахиж хэзээ ч ажиллахгүй.
-Аав аа... -Харин Ноа,
чи Оксфордын сургалтын төлбөрөө төлөх өөр арга ол, эсвэл сургуулиа орхи.
Уильям...
Та нарыг хүлээлгэчихлээ, үнэхээр уучлаарай.
Өө, битгий тэнэгт дээ. Яг цагаа оллоо.
Дуудлага яав?
Сайн, тийм ээ.
-Даваа гарагт танд имэйл явуулъя. -Аа, маш сайн.
Миний бодсоноос хамаагүй муу боллоо.
Үнэхээр үү? Надад бол нэлээд дажгүй болсон юм шиг санагдсан.
Өө, бурхан минь.
Би яг үүнээс л зугтааж байсан юм! Яг энэ!
Уучлаарай. За, уучлаарай. Уучлаарай.
Зүгээр л бид үүнийг хамаагүй дээр зохицуулж болох байсан гэж бодож байна.
Мэдэж байна.
-Одоо яах вэ? -Мэдэхгүй.
За, бид хэсэгтээ нам байх хэрэгтэй.
Тэднийг… Бүх юм дууссан гэж бодогдуулах хэрэгтэй,
тэгээд бид хоёр яг номоороо байх ёстой.
-Тийм. -Тийм үү?
Дахиад л нууцаар уулзах нь.
Өнөө шөнө танайд байя л даа? Маргааш өдөржингөө хамт байя.
-Би тэдэнтэй буцаад явмааргүй байна… -Өнөө орой болохгүй. Маргааш ажилтай.
Ням гараг шүү дээ.
Нэг тийм… Зүүм шиг…
Зүүм уулзалт юм. Ажлын хүнтэйгээ Зүүмээр.
За. Мэдээж тийм л байж.
Бүр үүнээс дор болох аргагүй байлаа.
Новш, Уильямыг тэгж чадна гэж бодсонгүй.
Ээж маань зүгээр л тэнд суугаад, юу ч хэлээгүй.
Никтэй яримаар л байна, даанч тэр ажилтай болохоор болохгүй.
Аан, тийм, тэр тухай…
Тэгэхээр дахиад л нууцаар явж, худлаа ярих нь.
Тэгээд бид хоёр яах юм, салсан дүр эсгэх үү? Хуурамчаар салах уу?
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л бид урагшлах биш,
-ухраад байгаа юм шиг санагдаж байна. -Худлаа ярих гэснээс, аан,
Ник өнөөдөр ажил дээрээ байхгүй байх.
-Юу? -Зак надад мессеж бичсэн.
"Ёо, Жен, ирэх үү?" гээд байршлаа явуулсан.
Тэд одоо нэг хаягдсан агаарын бааз дээр байна.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Манай залуусыг мэдэхээр, тэд тэнд түүх сонирхох гэж очоогүй л байх.
Тоглож байгаа байлгүй дээ.
Бурхан минь. Энэ уралдаан яг хамгийн муу үед таарлаа.
Ер нь яагаад үргэлж ийм их драма болдог юм бэ?
Тэр ердөө хоёрхон долоо хоног хүлээхэд л болох байсан.
Гэтэл яасан гээч? Аавд теннис дээр хэлчихсэн.
-Миний хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? -Тийм. Тийм ээ.
За, энэ бүхнийг даваа гарагт ярья, за юу? Аавтай чинь холбоотой юмыг.
Харин одоо чи төвлөрөх хэрэгтэй.
♪ Зодоон эхлүүлье, зодоон эхлүүлье, зодоон эхлүүлье…
-Үүү. -Тоглоод байна уу.
Бурхан минь.
Хөөх. Чи хэний дүрд орчихоо вэ? Роннигийн арын бүжигчин үү?
Муухай үстэй, сүлжмэл хантаазтай том гар ирчихэж.
Юу хийж явна аа, ах? Хаагуур алга болов?
Охин чинь чамайг оосорлочихсон гэж бодсон шүү. Тийм биз дээ, Лайон?
Энэ нөхөр шүү.
Чамд инээдтэй байна уу?
Чиний хэлсэн бүхэн инээдтэй.
Юу инээдтэй гээч?
-Юу? -Чи ялахгүй бол,
найзын чинь фитнес минийх болно.
Найзыгаа авар даа, ах.
Круз уу? Би Крузтэй уралдах юм уу?
Тийм ээ, хэлсэн. Хэлсэн шүү дээ.
-Чи тэрийг хэлээгүй. -Уралдаан бол уралдаан, алив. Төвлөр.
-Тэр кроп топ өмсчихсөн юм уу? -За эхэллээ.
-Миний найз. -Яг хэрэгтэй юм маань энэ байж.
Найз охидууд нь тоглуулахаар гаргасан бололтой.
Үгүй ээ, JP, бидэнд чамаас дээр очих газар л байдаг юм.
Жолооны ард чи байгаад баяртай байна. Лайон бол бут ниргүүлэх байсан.
За, за. Тийм болохоор л тэр миний баруун гар.
Явъя. Хийцгээе. Хайр шүү.
-Тэр зүгээр үү? -Тийм. Тийм ээ, гайгүй дээ.
Зүгээр, зүгээр.
Өнөөдөр найз охидын тухай яриа дэлгэх өдөр биш байж магадгүй, ойлгож байна уу?
Найз охид гэснээс, Женна ирж байгаа.
Женна ирж байгаа гэж юу гэсэн үг вэ?
Женна. Би түүнд бичсэн.
Яагаад? Асуудал байна уу?
♪ Амаа аманд минь хүргээд надад CPR хий ♪
♪ 999 рүү залгаад надад CPR хий…
Үгүй, үгүй, үгүй. Бурхан минь.
-Ноа. Чи энд юу хийж байгаа юм? -Би чамаас яг адилхан асууж болно.
-Энэ чинь ажлын хүнтэй хийх Зүүм үү? -Машинаас буу.
Уралдаан эхлэх гэж байна. Буу.
Машинаас буу! Эхлэх гэж байна!
За новш гэж, явъя.
Чи уралдвал би ч уралдана.
Новш!
За, хүү минь, би чамайг гүйцнэ дээ.
-Чи ууртай байгааг мэдэж байна. -Чи энд юугаа хийж байгаа юм бэ?
-Бид энэ новшийг больсон гэж бодсон. -Уучлаарай, би Лайоны төлөө ирсэн.
-Тэр чинь нэмэр болохгүй, та хоёр амласан шүү дээ! -Тийм ээ, бид чин сэтгэлээсээ амласан.
Энэ… Энэ гэнэт болсон юм.
-Гэнэт болсон гэнэ ээ? -Тэд над руу залгасан. Би ирсэн, за юу?
Бидний мөнгийг энэ уралдаанд тавьчихсан юм уу? Лайон?
Сүүлийн ганц уралдаан, за юу? Тэгээд дууслаа.
Гэхдээ би ялах ёстой. Үгүй бол энэ бүхэн юу ч биш болно.
Би нэг дор жолоо бариад, чамтай маргаад байж чадахгүй шүү дээ!
За!
-Урсгалд нь ор. -Юу?
Чи ялахыг хүсэж байна уу?
Өө, түрүүлнэ гэж бодоо юу? Би яг ард чинь байна.
Тэрнээс орой тоормослоод, дотор талаас нь ав.
Барьж байна.
Болгоомжтой, болгоомжтой, болгоомжтой!
Хэлсэн дээ.
Яагаад ийм хурдан юм бэ, ах аа?
Чи яагаад Форд Фокус унаад явж байгаа юм бэ? Замаас зайл!
Юу?
Дүрмийг би зохионо, ойлгов уу?
Тэр хаачив?
-Новш. -Тэр лав замын хэсэг биш!
Новш, новш, новш, новш.
Яв, яв, яв, яв!
Танай заал одоо минийх, ах аа!
-Новш. -Яв, яв, яв, яв.
-Алив ээ! -Юу болоод байна аа?
-Үгүй! -Тийм!
Алив ээ!
Бап, бап, бап. Алив, ахаа.
Уучлаарай.
Хэн ч мэдэхгүй бол хамгийн шилдэг байх ямар хэрэгтэй юм?
Алив ээ!
-Ник, тэр луйвардсан. -Боль.
-Яаж ингэж зүрхэлж байна аа? -Ноа, боль.
-Ингэж л хийдэг юм, ахаа. -Хөөе!
Чи луйвардсан. Тэр замын хэсэг биш байсан.
Нотлоодох.
-Дахиад уралдъя. -Би дахин уралддаггүй.
-Ноа, алив. Явъя. -Өө, Ноа гэнэ ээ?
Би чамайг мэднэ.
Ник, энэ чинь танай охин мөн биз дээ?
Мэдэж байна уу? Би ер нь дахин уралддаггүй л дээ,
гэхдээ чам шиг домогт бол онцгой тохиолдол гаргаж болно.
Үгүй, Ноа.
-Уралдъя. -Машиндаа суу.
Алив, Ноа. Чи улам л дордуулаад байна.
Лайон, энэ охин танай заалыг аварч чадах эсэхийг харъя.
Дахиад явна шүү!
Ёо, босс оо. Би ялчихлаа.
Тэгээд хэн намайг дахин уралдъя гэж гуйсныг чи таах ч үгүй.
Ник Лейстерээс ч илүү үзэн яддаг ганц хүн чинь.
Үгүй байлгүй дээ.
Алив, Ноа.
Чамд хамаагүй хэрэгт чи яагаад заавал хутгалддаг юм бэ?
За юу? Бид өөрсдөө зохицуулж байсан.
-Чи заалаа уралдаанд тавьсан юм уу? -Надад өөр сонголт байгаагүй.
Яг л зангаараа.
-Новш. -Женна хаана байна?
Бид явах хэрэгтэй.
-Женна! -Лайон, алив. Бид явах ёстой.
Машиндаа суу. Бид явах ёстой.
Хөөе. Хэзээ, хаана гэдгийг хэлнэ ээ, за?
Яв, яв, яв, яв.
-Чи тэр залуутай уралдахгүй. -Гэхдээ би амархан ялна.
-Ялах эсэх чинь надад хамаагүй. Аюултай. -Тэгэхээр чи бол хийж болно,
-харин би болохгүй юу? -Үгүй, болно гэсэн үг биш.
Тэнэг хэрэг байсан. Би хийх ёсгүй байсан.
Гэхдээ жаахан хөгжилтэй байсан гэдгийг хүлээн зөвшөөр л дөө.
Жен? Жен?
Би хариуцлагаа хүлээж байна, за юу? Хар даа, гуйя. Гуйя.
-Лайон, одоо биш. Үгүй. -Гуйя.
Хайраа, би чамтай Оксфорд руу хэд хоног явж болох уу?
-Тийм ээ. -Тийм үү?
-Зүгээр үү? -Тийм.
-Зүгээр л анхааруулга аваад өнгөрсөн, тэгэхээр сайхан байна. -Тэр зүгээр, зүгээр. Жен?
Харин одоо би чамд анхааруулъя: намайг тайван орхи.
Надтай ярь л даа, гуйя.
Лайон, би чамд хайртай,
гэхдээ надад жаахан хугацаа хэрэгтэй, за юу?
За юу?
За.
Амьдралаа цэгцэл, найз аа.
Би чамд хайртай.
Уучлаарай, найзаа.
За юу? Би чамд худлаа хэлсэн, тэгээд...
-Ноа Крузтай уралдахгүй. -Яалаа гэж.
-Мэднэ ээ. -Тэр Роннигийн төлөө ажилладгийг нь мэдвэл...
Мэдээж. Мэдээж, ойлгож байна.
Би зүгээр л...
Яахаа мэдэхгүй байна, ахаа.
Би...
Би заалаа ч алдана, Женнаг ч алдана.
За, сонс. Би үүнийг сүүлчийн удаа хэлье.
Чамд туслуул.
Яаж?
Би Женнагийн бизнес төлөвлөгөөнүүдийг харсан.
Үнэхээр сайн.
Компанид аваачиж, зөвлөлд үзүүлье. Бид та нарт хөрөнгө оруулъя.
Чамайг үгүй гэж хэлүүлэхгүй шүү, тэгэхээр...
-Чи галзуу юм. -Тийм үү?
Хайртай шүү, найзаа.
-Гоё. -Чи яагаад ийм муу юм бэ?
Алив, алив.
Өө, бурхан минь.
-Хөөе. -Сайн уу.
Цэцэг таалагдсанд баяртай байна.
Тийм ээ. Санаж байсанд чинь гайхлаа.
Женнатай хамт байгаа юу? Тэр яаж байна?
Аан...
Тийм ээ, зүгээр.
Бид өнөө орой Британи шүтээнүүдийн үдэшлэгт Спайс Гёрлз болж хувцаслана.
-Багт хувцас уу? Тэнд... -Түр зогс! Уучлаарай, аан,
би яг одоо энэ вид... видео тоглоом дээр Майклыг бут ниргэж байна!
Тийм ээ!
Та хоёр их хамт байх юм.
Тийм ээ, тэр... зүгээр л найз.
Тэр өөрөө тэгж мэдэж байвал л болоо.
Сонс, битгий сандраарай.
Би яагаад сандрах гэж?
Би жаахан ажлын томилолтоор явах хэрэгтэй, хөрөнгө оруулагчидтай уулзана.
Ганцхан шөнө. Гольф тоглох ёстой.
Ядаргаатай нь, би гольфонд тенниснээсээ ч муу.
Бид?
Би, Софиа хоёр.
За.
Та хоёр ч бас их хамт байх юм.
Ажлаар шүү дээ, Ноа.
Тэр зүгээр л хамт ажилладаг хүн.
-Тэр өөрөө тэгж мэдэж байвал л болоо. -Мэднэ.
Сонс, бид оройны дуудлагаа хийж болно.
Эхлээд оройн хоолтой. Дараа нь залгана, за юу?
Амлаж байна.
Тийм ээ. За, яах вэ.
Чи хэдэн цагт...
Тийм ээ. Ажлын өдөр дуусахаас өмнө файлуудыг явуулна.
-Ник? -Тийм ээ. Өөрийгөө бодоорой.
Николас.
Бидний ярьсан юмыг зохицуулсан уу?
Зүгээр үү, хонгор минь?
-Аан, тийм. -Тийм үү?
Тийм ээ. Тийм, зохицсон.
Сайн байна.
Сонс, би энэ хэлцлийг өөрөө хяная гэж бодож байсан.
Гэхдээ чи энэ даалгаварт хангалттай гэдгээ надад баталлаа.
Чи надад өөрийн минь залуу үеийг санагдуулж эхэллээ.
Үүнийг чамд ахлуулмаар байна.
Үнэхээр үү?
Энэ чинь анхнаасаа төлөвлөгөөний нэг хэсэг байсан шүү дээ.
Хараач...
Чамайг бага байхад би ихэнхдээ дэргэд чинь байгаагүйгээ мэднэ.
Энэ бүхнийг чамд зориулж босгох гээд завгүй явсан юм.
Чи өндөрт айдаг юм уу?
Үгүй ээ, би гольфноос айдаг.
Талбайгаар нэг гүйж байна, тэр л чухал.
-Тийм үү? -Тийм.
Чамд бизнесийн маш тод, үнэмшилтэй алсын хараа байна, Ник.
Чи ёстой тасална.
За.
Хийе дээ.
Фор!
Биеэ барих хэрэгтэй, биеэ барих хэрэгтэй.
Ичмээр юм аа.
Санаа зоволтгүй, чи ялагдвал бизнест илүү дээр.
Чи мундаг байна.
Аавынхаа урмыг хугалахаас л айгаад байх шиг байна.
-Өрөвдөлтэй байгаа биз? -Үгүй ээ, ойлгож байна.
Манай гэрт өсөхдөө дарамт ихтэй байсан.
Ээж минь өөр хүнтэй явалдсан.
Аав өөрийнх нь урмыг хугалсан хүмүүст ямар хатуу ханддгийг би харсан. Тэгээд би тэгээгүй.
Би төгс байхыг хичээсэн.
Бүх юмандаа.
Бид хоёр адилхан юм ихтэй юм байна. Гэхдээ би яг эсрэгээр нь явсан.
Бүр замаа алдсан.
Архи, хар тамхи, хууль бус уралдаан, зодоон.
Тэгдэг л биз дээ.
-Тэгэхээр надад батлах юм их бий. -Хмм.
За за за. Чи чинь нууцлаг нөхөр байжээ?
Тэр биш ээ.
♪ 1999 он руу буцъя…
-Үгүй ээ, ойртооч. -Алив, зураг аваач.
Тийм ээ, инээ. Уухай!
Тийм шүү, Женна.
-Өө, хүлээ, болгоомжтой. -Бурхан минь, тийм ээ.
Чи гоё харагдаж байна.
Төлөө!
Майкл!
♪ Би зүгээр л буцмаар байна, 1999 он руу ♪
♪ Хуучин хорооллоороо нэг давхия…
Өнөөдөр гольф тоглоод сайхан өдөр өнгөрлөө.
Яахав, зарим маань л даа.
Бид зүгээр нэг компаниас хавьгүй том зүйлийг босгож байна.
Бид аюулгүй байдлын технологийн
салбарыг бүхэлд нь өөрчилж мэдэх зүйлийг бүтээж байна.
Тиймээс Ник бид хоёр энэ түншлэлд үнэхээр итгэлтэй байгаа.
Та нар бэлэн болмогц бид урагшлахад бэлэн.
Төлөө.
За. За за за.
Үнэн үү, даалгавар уу?
-Үнэн. -Үү.
Аан, за.
Никт хэзээ ч хэлж байгаагүй юмаа бидэнд хэл.
-Чи ч сэргэлэн охин шүү. -Тэр бүгдийг мэддэг эсэхийг сайн мэдэхгүй…
За.
-Алив. -Түүнд битгий хэлээрэй.
Крузтай уралдахдаа би жаахан догдлоод байгаа.
Хүлээ, түүнийг Круз гэдэг,
тэгээд машин уралдуулдаг юм уу?
Та нар тэр залууг харах байсан юм.
Өөрийнхөө нүүрэн дээр "savage" гэж шивүүлдэг ямар новш байдаг байна аа?
Тэр миний хувцсыг өмсчихсөн байсан.
-Хүлээ, чи яагаад тэр залуутай уралдмаар байгаа юм? -Мэдэхгүй.
Аавтай болсон тэр бүхний дараа
би уралдаанаас зугтсан юм шиг.
Тэгээд энэ нэг дохио шиг санагдаж байна.
-Айдастайгаа нүүр тулах дохио. -Мм-хмм.
Чи надад ээжийг минь санагдуулдаг.
-Уучлаарай, юу гэнэ ээ? -Гайхалтай.
-Магтаал шүү. -Тийм үү?
Тэр жинхэнэ босс. Үгүй ээ, үнэхээр босс.
Тэр Хааны агаарын цэргийн хүчинд сөнөөгч онгоц нисгэдэг байсан.
-Аймар юм. Нээрээ юу? -Байж болохгүй.
Тийм ээ, чам шиг адреналинд дуртай хүн.
Бас нэлээд харанхуй юм үзсэн.
Тэр шархаа давах цорын ганц арга нь
эргэж бүхээгтээ суух гэж үргэлж хэлдэг байсан.
-Гайхалтай хүн шиг сонсогдож байна. -Тийм ээ.
Би чамайг уралдахыг хармаар байна.
Тэгвэл ир л дээ.
-Гэхдээ энэ жаахан нууц шүү. -Уучлаарай, уучлаарай. Нэвтрээд гаръя.
Ноа, чамаас жаахан эвгүй юм асуух гэсэн юм.
-Мм-хмм? -Аан,
бааранд нэг охин Никтэй холбоотой юм асууж байсан.
Та хоёрыг хамт харсан гэсэн.
Тэгээд та хоёр үерхдэг юм уу гэж сонирхоод,
үгүй бол өөртэй нь танилцуулж өгөх үү гэсэн.
-Өө. За. -Тийм ээ, мэднэ, арай мөшгөгч маягтай.
Гол нь би яг юу… юу гэж хэлэхээ сайн мэдэхгүй байсан.
Юунд нь тэгтлээ эргэлзсэн юм?
Тэр чиний найз залуу биз дээ?
Т-Тийм ээ, тийм.
-Тийм, гэхдээ нууц. -Зүгээр л бид одоохондоо нэг их зарлахгүй байгаа юм,
ажлынх нь нөхцөл байдлаас болоод.
За.
-Сүртэй юм биш ээ. -Ммм.
Нэг орой ч гэсэн новшийн найз залуусаа ярихгүй байж болох уу…
…зүгээр л тасартлаа уугаад
жаахан бүжиглэе л дээ?
Бүжиглэе!
Бид сая үнэхээр тэгчихэв үү?
-Тийм ээ. -Чи гайхалтай байсан.
-Баярлалаа. -Найрлая.
За.
Миний өрөөнөөс авах юм энэ л.
Текила.
-Баяр хүргэе, эрхэм ээ. -Баяр хүргэе.
-Бид тохиролцоо хийчихлээ. Хийчихлээ. -Хийчихлээ.
♪ Тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Хэй, хэй ♪
♪ Өнөө шөнө хийсэн бүх галзуу юмс ♪
♪ Хамгийн сайхан дурсамж болно ♪
♪ Би энэ шөнийг зүгээр л тавиад явуулмаар байна…
-Хөөе, утсаа боль! -Чи зүгээр үү?
За тэгвэл явъя.
♪ Өнөө шөнө хийсэн бүх галзуу юмс ♪
♪ Хамгийн сайхан дурсамж болно…
Хөөе, би байна. Аан, чи оройн хоолон дээрээ л байгаа байх даа?
Дараа нь над руу залгаарай. Аан, хайртай шүү.
♪ Хэй, хэй ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Орой болж байна ч надад хамаагүй ♪
♪ Орой болж байна ч надад хамаагүй…
Энд халуун байна.
Агаар амьсгалъя.
За.
♪ Өнөө шөнө хийсэн бүх галзуу юмс ♪
♪ Хамгийн сайхан дурсамж болно ♪
♪ Би энэ шөнийг зүгээр л тавиад явуулмаар байна…
Гоё юм аа.
За, хоёрдугаар курсын мэдлэг чинь эцэст нь хэрэг боллоо.
Хөөе, нэг юм асууж болох уу?
Тэг л дээ.
Асуучих.
Чи үнэхээр дургүйцдэггүй юм уу…
Никтэй үерхдэгээ нууц байлгахдаа?
Мэдээж дургүйцнэ.
Гутамшигтай шүү дээ.
Чи юу ч хэлэх албагүй.
Чи намайг өрөвдөлтэй гэж боддогийг би мэднэ.
-Эндээс хүртэл чи намайг өрөвдөж байгааг мэдэрч байна. -Ноа, би…
Би тэгж боддоггүй.
Хэрвээ би хэн нэгнийг өрөвдсөн бол Ник л байсан.
Никийг үү?
Чи түүнд илт ухаангүй дурлачихсан, харин тэр үүнийг эдэлж чадахгүй дэндүү итгэлгүй байна.
Ник олон янзын хүн, гэхдээ итгэлгүй хүн биш.
Бид бүгд л өөртөө итгэлгүй.
Зарим нь л бусдаас илүү сайн нууж чаддаг.
Хэрвээ тийм юм бол яагаад тэр надтай зүгээр ярьчихгүй байгаа юм?
Гэхдээ хэцүү байдаг. Ялангуяа эрчүүдэд.
Бид чинь дүр эсгэж сурсан хүмүүс.
Чи эрэгтэй хүн шүү дээ.
Тэгээд яагаад ийм…
Нээлттэй юм?
Сэтгэлээ нээдэг байх нь охид эргүүлэхэд тус болдог юм.
Би нухацтай асууж байна.
Би ч нухацтай хэлж байна.
Сэтгэл заслын төлбөр өндөр ч сохор зоос бүр нь үнэ цэнтэй.
Наад үг чинь үнэхээр үйлчилдэг юм уу?
Одоохондоо мэдэхгүй.
Бид яаж буух юм бэ, новш гэж?
Шатаар.
За.
Доошоо. Доошоо.
Тэд явчихсан байх.
Хүлээ, бид яагаад нуугдаад байгаа юм?
Мэдэхгүй.
-Надад аймаар муухай байна. -Яагаад?
-Яагаад гэвэл. -Юунаас болоод?
Би чимээтэй зочид буудлын зочдыг үзэн яддаг. Тэд амин хувиа хичээсэн новшнууд, үхвэл таарна.
Тэгээд одоо би тэдний нэг нь болчихлоо.
Үхэх ёстой гэж үү? Арай л хатуу сонсогдож байна, тийм биш гэж үү?
-Ммм. -Би аюулд орчихсон уу?
Магадгүй.
Хүйтэн цуст алуурчин.
Би мэдэж байсан юм.
За, чи намайг арай сайн таньж эхэлж байгаа ч юм билүү.
-Би өөр юу мэдэхгүй байгаа юм? -Хмм.
Одоохондоо үзүүлж болохгүй. Гэхдээ би гэнэтийн зүйлээр дүүрэн шүү.
Өө, за.
Би хэнийг хуурах гээд байгаа юм бэ? Би ер нь их хаалттай хүн шүү дээ.
Би чамайг тэгж хардаггүй.
Тэгвэл чи намайг яаж хардаг юм, Ник?
Орой болчихож.
Би явсан нь дээр байх.
Заавал явах ёстой юу?
Тийм ээ.
Сайхан амраарай.
Новш.
Сайн уу, Ноагийн утас байна. Зурвас үлдээгээрэй.
Сайн уу, Ноа. Би байна.
Дуудлагыг чинь авч чадаагүйд үнэхээр уучлаарай.
Их ядарсан болохоор эрт унтаад өгчээ.
Гэхдээ өнөөдөр би Оксфорд руу очно. Чамайг гомдоосноо засна аа.
За юу? Уучлаарай. Хайртай шүү.
Тэгэхээр энэ аялал амжилттай болсон гэж хэлж болно.
Тийм ээ.
-Баяр тэмдэглэх нь жаахан... болсон ч гэсэн. -Тийм ээ.
Бид хоёр арай л их уусан гэвэл үнэн байх.
За. Явах уу?
Тэгье.
Сайн уу, Ноагийн утас байна. Зурвас үлдээгээрэй.
Ноа, над руу залгаач? Би үнэхээр санаа зовж эхэллээ.
За юу? Чамайг өчигдөр орой гэртээ харьсныг мэдэх хэрэгтэй байна.
Би Оксфорд руу явж байна, над руу залгаарай.
Хүлээ, нааш ир.
Өө, сайн уу. Дотогш орох уу?
Хэн бэ?
Чи миний найз охины...
-өрөөнд юу хийж байгаа юм бэ? -Ник, боль!
Өө, гайхалтай. Өглөөний мэнд, Лейстер.
Өнөөдөр эрч хүчтэй байна уу?
Үгүй ээ, тэр эрт унтсан шүү дээ, санаж байна уу?
Өө. Тэгэхээр чи миний зурвасуудыг авсан юм байна? Дуудлагыг минь санаатай тоохгүй байгаа юм уу?
-Ингээд байгаа хэрэг үү? -Тэгвэл чи яагаад өчигдөр орой залгаагүй юм?
Бид энэ хэдэд жаахан хувийн орон зай өгсөн нь дээр байх.
Тийм ээ. Амжилт, хонгор минь.
-Нүднээс далд ор. -Чамайг харахад ч бас сайхан байна, найзаа.
Лайон дээр оч, тэр бүр унжийчихсан байгаа.
Өө за, ааштай залуу минь.
-Би үлдэх үү? -Үгүй ээ, зүгээр. Баярлалаа.
-Итгэлтэй байна уу? -Тийм ээ. Баярлалаа.
-Би... чи намайг... -Тийм.
-За, энэ ч эвгүй байлаа, тийм үү? -Тэр яагаад чиний өрөөнд байгаа юм?
Чи өөрөө яагаад энд байгаа юм? Ник, чи шөнөжин намайг тоохгүй байснаа гэнэт дайраад орж ирлээ.
Энэ яриаг өөр газар хийж болох уу,
-найзууд чинь чагнахгүй газар? -За.
Чинийх рүү явъя.
Тэгээд чи надтай дуугарахгүй байсаар байх уу,
эсвэл том хүмүүс шиг ярилцах уу?
За, том хүмүүс шиг ярья.
Чи эхлэх үү, эсвэл би юу?
Өчигдөр орой юу болсон юм?
Хэлсэн шүү дээ, би унтаад өгсөн.
Үгүй, чи над руу залгана гэж хэлсэн.
Чи тэгж хэлсэн. Би чамайг хүлээгээд сууж байсан.
Мэдэж байна, тэгээд... би уучлал гуйсан биз дээ?
-Гэхдээ би үнэхээр дуудлагыг чинь л алдсан. -За, тэгвэл ингэж хэлсэн сүүлийн залуу
миний араар миний хамгийн сайн найзтай унтаж байсан юм, тэгэхээр...
-Би Дэн биш. Намайг Дэнтэй битгий харьцуул. -Мэдэж байна.
Гэхдээ чи өөрөө над руу залгана гэж тодорхой хэлчихээд залгахгүй,
бас би чамайг зочид буудалд
-чамд илт сайн охинтой хамт байгааг мэдэж байхад... -Бурхан минь. Ажил шүү дээ!
-...миний бодол тийшээ л явчихдаг. -Юу ч болоогүй, Ноа.
Над руу залгахад хоёр секунд, утсаа авахад нэг секунд л орно, Ник.
Тэгвэл Майклтай наалдахгүй байхад бүр секунд ч орохгүй.
-Тэр чинь юу гэсэн үг юм? -Өчигдөр оройн зургуудыг харсан.
-Тэр залуу чамд бүр наалдчихсан байна лээ. -Бурхан минь, Ник,
-бүлгийн зураг дээр тэр гараа мөрөн дээр минь тавьсан л байсан. -Тэгэхээр чи миний юу яриад байгааг мэдэж байгаа юм байна?
Чи Майклаас айгаад байгаа юм уу?
-Үгүй ээ, би Майклаас сүрдээгүй. -Зүгээр л хэлчих. Сүрдсэн байна.
-Тэгэхээ боль. Боль! Уур хүргээд байна! -Юу?
Чи нялх хүүхэд шиг аашлахаа болиод, юу мэдэрч байгаагаа хүлээх үед би болино.
Чи өөрөө ярих эрхтэй юм уу! Чи бүр Софияд атаархаад байгаа шүү дээ!
Тийм ээ. Тийм, атаархаж байна. Би Софияд атаархаж байна, за юу?
Гэхдээ ядаж би үүнийгээ новш гэж хэлж чадна.
За яахав, би Майклд атаархаж байна. Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Тэр чамтай надаас илүү их цаг өнгөрөөдөг нь надад таалагддаггүй,
тэр намайг орлож байгаа юм шиг санагддаг нь таалагддаггүй,
тэр өөрийн мөчөө хүлээгээд байгааг би мэднэ,
гэхдээ тэр мөч түүнд ирэхгүй. Яагаад гэвэл чи минийх.
Чи намайг өмчилдөггүй.
Мэднэ ээ, би чамайг өмчилдөггүй. Гэхдээ чи минийх хэвээрээ.
Дахиад хэл.
Чи минийх.
♪ Би хэн бэ, хэлээд өг ♪
♪ Гэнэн хоолой минь чамайг өдөөд байна уу? ♪
♪ Хэт олон юм бүү асуу, ганц зөвлөгөө минь энэ ♪
♪ Би үнэнээрээ байдаг, татах хүчээр л амьдардаг ♪
♪ Анхнаасаа л мэдэж байсан ♪
♪ Шархалсан зүрхээ эдгээх цорын ганц зам байсныг ♪
♪ Хэт олон юм бүү асуу, ганцхан үнэн минь энэ ♪
♪ Хэзээ ч хангалттай байгаагүй, би үргэлж илүүг хүссэн ♪
♪ Би үргэлж илүүг хүссэн ♪
♪ Алдар гэдэг буу, би сохроор онилно ♪
♪ Унаж шат, охин минь, хуурайгаар нь залги ♪
♪ Чи тэргүүн эгнээнд суусан, харин би… ♪
♪ Гял цал амьдралын амтыг мэдэрсэн ♪
♪ Надад үүнээс сайхан мэдрэмж үгүй ♪
♪ чамаар хайрлуулах шиг ♪
♪ Алдар гэдэг буу, би сохроор онилно ♪
♪ Унаж шат, охин минь, хуурайгаар нь залги ♪
♪ Чи тэргүүн эгнээнд суусан, харин би… ♪
♪ Гял цал амьдралын амтыг мэдэрсэн ♪
♪ Гял цал амьдралын амтыг мэдэрсэн…
Төлөө, төлөө, төлөө.
Надад битгий уурлаарай, гэхдээ би жаахан хэтрүүлчихсэн байж магадгүй.
Ник!
-Тийм ч аймаар биш ээ. -Сорсон ором уу?
-Нэлээн аймаар л байна. -Ахлах сургууль уу, юу вэ?
Би чамайг тамгалчихлаа. Одоо бүгд чамайг минийх гэдгийг мэднэ.
За. Харин би чамайг тамгалбал чамд ямар санагдах бол?
Ёстой дуртай байхсан.
-Намайг тамгал. -Тэгвэл за.
Чи хаачих нь вэ?
За. Хөдөлгөөнгүй бай.
-Үгүй, бал биш. Бал биш шүү. -Би чамд сорсон ором тавихгүй.
-Би 12 настай биш. -За тэгвэл тэнд нь хий.
За. Бэлэн үү?
Бид муудалцсанд уучлаарай.
Би ч бас уучлаарай.
Майклын талаар санаа зовох зүйл огт байхгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Бас Софиягийн талаар чамд үнэхээр санаа зовох юу ч байхгүй гэж амлая.
Надад энэ таалагдаж байна.
Чи надтай үнэнч байх үед.
Чиний толгойд юу болоод байгааг л мэдэх хэрэгтэй байна.
Бид хол байх үед хэцүү юм.
Надад их таалагдаж байна.
Хөөе, Женна Лайон хоёр зүгээр болох болов уу?
Болно гэж бодож байна.
Лайон ирэх долоо хоногт оффист ирнэ.
Лейстер Энтерпрайзес түүний зааланд хөрөнгө оруулж байгаа.
Тийм ээ, бид хамтрагчаар орж байна. Лайон өөрөө удирдана.
Бид өрийг нь дарна.
Гайхалтай юм аа.
Одоо чи тэр залуутай дахиж уралдах хэрэггүй боллоо.
Яагаад гэвэл бид өрийг нь төлчихсөн.
Энэ чинь сайн хэрэг.
Мэднэ ээ, мэднэ. Мэднэ. Мэднэ.
Мэдэхгүй юм, миний нэг хэсэг жаахан…
жолооны ард сууж, тэр мэдрэмжийг…
Дахиад хяналтаа гартаа авахыг хүлээж байсан.
Ноа, гуйя, тэгэхгүй гэж амлаач.
Март даа. Женна заалын тухай сонсоод бөөн баяр болно.
Тэгнэ ээ.
Бүх юм зүгээр болох юм шиг санагдаж байна.
Сайн уу.
Уучлаарай.
♪ Яг одоо надад чи хэрэгтэй байна ♪
♪ Одоо би чамтай хаа нэгтээ уулзана ♪
♪ Чи сэрчихжээ, харж байна ♪
♪ Ойлгож байна, өөрийгөө бодоорой ♪
♪ Тайвшир, зүгээр бай ♪
♪ Чамайг санаж байна, хүрээд ир…
Хэнтэй адилхан байна?
♪ Чи надад яг одоо хэрэгтэй ♪
♪ Чамаас холдоход би замхардаг ♪
♪ Чамайг олж авбал…
-Өглөөний мэнд. -Өглөөний мэнд.
♪ …би аажмаар нурж байна…
-Эрт иржээ. -Чамайг тэгнэ гэж мэдсэн.
Чи зүгээр л…
Чи ийм таамаглахаар байгаад би буруугүй шүү дээ.
Өө.
♪ Чи уучлаарай гэж хэлэх ёстой…
♪ …шөнийн төгсгөлд ♪
♪ Өглөө сэрэхэд бүх юм зүгээр ♪
♪ Түүхийн төгсгөлд чи намайг чанга тэвэрнэ ♪
♪ Би санаа зовох хэрэггүй ♪
♪ Би солиорчихсон юм болов уу…
♪ Гэхдээ чи яг энд байсан ч болоосой…
Алив ээ, хурдлаач.
Сайн бариарай!
♪ Энэ бүх хугацаанд би дааж чадна гэж бодсон ♪
♪ Үгүй ээ, чи хэрэггүй ч санаж байна, хүрээд ир…
Юу?
Юу ч биш.
Зүгээр л чамайг Никтэй Эртний Грект байна гэж төсөөллөө.
Юу гэсэн үг вэ, Брайар?
Үгүй ээ, та хоёрын нөхцөл байдал инээдтэй л санагдаад.
Чи бурхан эмэгтэй, тэр бурхан байсан гээд бод доо.
Тэдний шийтгэл аймшигтай хатуу байсан шүү дээ.
Харин чи түүнийг аймаар хурдан уучилсан.
Чи Никийг өмчлөмтгий гэж боддогоо мэднэ, гэхдээ би ч бас харддаг.
-Зүгээр л бид санаа тавьдаг болохоор. -Ммм.
Гэхдээ жаахан хортой биш үү?
Хардалт гэснээс, чи Софиа-г сүүлийн үед мөрдсөн үү?
Үгүй, Брайар, би тийм юм хийдэггүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр чинь миний найз биш.
Үгүй ээ, тэр чинь чиний мөнхийн дайсан. Хар.
Тийм ээ.
Тэд хөрөнгө оруулагчтай гольф тоглосон байна. Ажлын хэрэг.
Ажлын хэрэг ээ?
Чи өөрөө чимээгүй бай.
Есүс минь.
За, хүмүүс юу гэдэг билээ, сайн ажилла, сайн зугаац гэдэг биз дээ?
Хүлээ.
Юу?
Ник эрт унтчихсан болохоор дуудлагыг чинь аваагүй гэсэн биз дээ?
Тийм.
Сайн уу, та хоёрыг энд таарна гэж санаагүй шүү.
Та хоёр юу хийгээд байна?
Түүнд юу нь хатгачихав?
-Зүгээр үү? -Юу?
Ноа? Ноа?
Юу болоод байна?
Чи юу гэж бодож байна?
Хөөе, чи.
-Баярлалаа. -Яагаад миний дуудлагад хариулаагүй юм?
Зочид буудалд уу?
Үнэнийг хэл.
Хэлсэн шүү дээ. Унтчихсан.
-Надад битгий худлаа ярь. -Юу?
Софиа чиний зургийг тавьсан байна
шөнийн 2 цагт түүний өрөөнд.
За, хар л даа, муухай харагдаж байгааг мэдэж байна.
Ник, чи түүний өрөөнд юу хийж байсан юм?
Тэр шөнө юу ч болоогүй, за юу? Амлая.
Надад итгэх хэрэгтэй. Цаг анзаараагүй.
Яагаад би чамд итгэх ёстой гэж?
За, уучлаарай. Зүгээр л жижигхэн худлаа байсан.
Чамайг хоосон юманд хардаасай гэж хүсээгүй.
Бид үнэхээр зүгээр л түүний өрөө рүү орсон. Жаахан шампанск уусан,
тэгээд… гэрээг хааснаа тэмдэглэж байсан юм.
Юу ч биш байсан. Амлаж байна.
Тэр миний талаар мэдэх үү?
Бид хоёрын талаар?
Софиа юу? Үгүй. Юу?
Үгүй, тэр аавын компанид ажилладаг. Тэгвэл дэндүү эрсдэлтэй.
-Мэдээж үгүй. -Тэгвэл юу ч биш байгаагүй л байна, Ник.
Чи үнэнийг хэлж байсан ч гэсэн.
Нэг охин чамд сайн, чамайг ганц бие гэж бодож байхад
чи шөнийн 2 цагт өрөөнд нь байвал юу ч биш биш шүү.
-Гэхдээ би... -Чи надад худлаа хэлсэн тэр мөчөөс
энэ чинь айхтар урвалт болсон.
Ноа?
Би түүнд хэлэх гээд л байгаа, даанч сонсохгүй байна.
-Ер нь тэр хардах эрхтэй л дээ. -Хүлээ.
Чи зүгээр үү?
Үгүй, би зүгээр биш.
Юу болсон юм?
Чиний зөв байсан.
Тэр новш байна! Бүр жинхэнэ новш байна, Ноа.
Новш гэж, би бүр галзууртлаа уурлаад, зүгээр л...
Яах гэж?
Юу хиймээр байна?
-Хийе. -Тэгье.
Өнөө орой төлөвлөгөөтэй юу?
Үгүй.
Би жолоо баримаар байна.
Аймаар хурдтай.
-Тэгээд чи түүнтэй явах юм уу? -Тийм.
Сайхан зугаацаарай!
Болиоч? Бид хямралд орчихоод байгааг харахгүй байна уу?
♪ Би чамд дахиж дуртай биш байх ♪
♪ Бид яаж энд хүрснээ мэдэхгүй...
Хөөх.
Гоё хийлээ.
-Хүлээ, чи энэ хүмүүсийг бүгдийг нь таньдаг юм уу? -Өө!
Миний хамгийн дуртай жижиг тоглоом ирчихсэн байх чинь, бас...
Энэ сонин нөхөр хэн бэ? Чи Ник биш байна.
Зайл, Том.
-Хөөе, ширүүхэн охин байна, тийм үү? -Тийм. Тийм шүү.
Дашрамд, хонгор минь, уух юм хэрэг болбол намайг хаанаас олохоо мэднэ дээ.
Өө бурхан... Чи дахиад хамар хугалчихлаа!
Аа, сайхан мэдрэмж байна.
Яагаад дандаа хамар байдаг юм бэ, ах аа?
Чи хэн бэ?
Аа, өөрийгөө хар даа, хар даа, хар даа, тийм үү?
Уралдаан дахин болохоор болсныг сонсоод гайхлаа.
Өө. Надад зориулж ингэж гоёсон юм уу?
Тэгсэн биз дээ?
Уралдааны дараа инээж чадах нь уу харъя.
Тэгээд л харъя.
Юу хараад байгаа юм?
-Тэр очсон уу? -Яг цагтаа ирлээ.
Сайн. Эхлэхээсээ өмнө залга. Би утсаа салгахгүй.
Тэр чамаас түрүүлмэгц бидэнд хэл, үлдсэнийг нь бид зохицуулна.
Харин би түрүүлж байвал яах юм? Тэр миний ард явна шүү дээ.
Круз, хүү минь, тэр чамайг шал арчина...
...тийм болохоор төлөвлөгөө мэдэх хэрэггүй.
За юу? Ник тэнд байна уу?
-Би түүнийг үүнийг хараасай гэж байна. -Үгүй, тэр нэг танихгүй нөхөртэй байна.
Тэгж болохгүй.
За, тэгэхээр би зүгээр л...
...зүгээр...
Намайг тасалчихлаа гэж үү.
Ноа, уучлаарай, би алдсан. Зүгээр л чамайг хамгаалах гэсэн юм, ойлгож байна уу?
Би ярилцахаар очиж байна.
Хөөе, Ноа?
Сайн уу, найз аа. Юу байна? Дууг чинь сонсох сайхан байна.
Ронни.
Тийм ээ, тийм. Зүгээр л түр залгая гэсэн юм, найз аа.
Би эндээ байна. Эндээ л байна.
Найз охин чинь өнөө орой миний хүүтэй уралдана гэж дууллаа, тэгээд...
очиж чадахгүйдээ үнэхээр харамсаж байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Яараарай, найз аа, мартагдахааргүй юм болох нь.
Новш. Новш.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Чи үнэхээр үүнийг хиймээр байна уу?
Заавал хийх албагүй шүү.
Мэдэж байна. Би хүсэж байна.
Би чамтай бариан дээр уулзъя.
Чи чадна.
Мэдэж байна.
Мэдээд ав гэж хэлэхэд, тэр нь руль, тэр нь араа,
тэгээд машинаа зүгээр cruise control дээр тавьчих.
Хөөе!
Ронни хайртайгаа дамжуулж байна, за юу?
Новш!
Новш. Алив дээ.
Юу болоод байна? Надтай ярь л даа, найзаа.
Даргаа, би…
Тэр бүр хоцорчихлоо. Энэ охин давхиж чадна гэсэн биз дээ.
Санаа зоволтгүй, тэр гүйцнэ.
За, эхэллээ.
Алив ээ.
Алив, гүйцээд ир.
Өө, би чамайг гүйцнэ дээ, охин минь.
Тэгж л зүрхлэв дээ, новш минь.
Хэлсэн шүү дээ, тэр хамгийн шилдэг нь.
Алив, алив, алив.
Тэр байна.
Тэр хаана байна?
Чи хоцорлоо, ах аа.
Хэзээнээс мотоцикл орж ирдэг болчихов? Төлөвлөгөөгөө надад хэлж байх ёстой шүү дээ.
Сайн байна, Ник ирлээ. Үргэлж л баатар болох юм.
Алив, Ноа!
Хүлээ, тэр хааччихав?
Круз, алив найзаа. Надтай ярьсаар бай, хүү минь. Тэр хаана байна?
Би юу ч харахгүй байна. Оролдоод л байна… нэг дор арван юм хийж байна шүү дээ, ах аа.
За, бүх юм бэлэн боллоо.
Хэзээ гэдгийг хэлээрэй.
За. Гэхдээ юу хүлээх юм?
Тэр яг урд минь байна.
-Юу вэ, новш гэж? -Ноа, зогсоо.
-Машинаа зогсоо. -Юу?
Хөөе!
Би чамд зогс гэсэн.
Аюултай байна.
-Чи юу хийгээд байгаа юм, Ник? -Энэ урхи!
За тэгвэл би ялах нь дээ.
Рон-Рон, би чамайг бахархуулах болно!
Хүлээ. Чи юу гэсэн бэ?
Одоо ирж байна, бэлд.
-Круз, намайг сонсож байна уу? -Тэд миний ард байна.
-Круз. -Би чадлаа, Ронни!
Яв, яв, яв! Ажиллуул!
Би чадлаа!
Круз.
Новш!
Круз, ах аа. Зүгээр үү?
-Зүгээр үү? -Тийм ээ.
Юу болов?
-Наад балиар гараа түүнээс холдуул! -Найзаа, би зүгээр эсэхийг нь л шалгаж байна.
Чиний тэр жижигхэн зузаан толгойд хэзээ ойлгогдох юм бэ?
Боль! Болиоч!
Чи юу хийгээд байгаа юм?
-Тэр чамайг энд авчирсан уу? -Үгүй! Би өөрөө ирсэн!
Ноа, яагаад? Чи уралдахгүй гэж надад амласан шүү дээ!
Өө, уучлаарай.
Уучлаарай, Ник, миний өгсөн амлалтаа зөрчсөн чинь чамд өвдөж байна уу?
Чамд энэ тоглоом юм уу? Круз Роннитой хамтарч байна!
Энэ бүгд зохион байгуулалттай урхи!
-Түүнд ойртох ч хэрэггүй, новш минь. -Чи мэдэж байсан юм уу?
Чи мэдэж байсан юм уу?
-Алив. -Майкл, надад ганц секунд өгчихгүй юу?
Ноа, би чамайг хамгаалах гэж байсан.
Чамайг айлгамааргүй байсан, за юу?
Би яг үүнээс л сэргийлэх гэж оролдсон.
Чи үнэхээр ингэж байна уу?
Ник, чи зүгээр л надад үнэнийг хэлсэн бол
энэ бүх юм болохгүй байсан гэдгийг яагаад ойлгохгүй байгаа юм бэ?
Чи дандаа ингэдэг, Ник.
Намайг хамгаалж байна гээд үнэний жижиг хэсгүүдийг нуучихдаг,
тэгээд бүр илүү өвтгөдөг!
Би мэдэхгүй… Би цаашдаа ингэж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
-Тэгвэл яв, Майкл руугаа буц. -Бурхан минь, Ник,
-чи ер нь надад санаа тавьдаг юм уу? -Тийм ээ, тавьдаг.
Миний найз охин өөр залуутай унтмаар байгаа эсэхэд би санаа тавьдаг.
Би Майклтай унтмааргүй байна!
Гэхдээ би чинь үнэндээ чиний найз охин ч биш биз дээ?
Олны өмнө биш, эцэг эхийнхээ өмнө биш, Софиягийн өмнө биш.
Тэгвэл, Ноа, чи намайг яах ёстой гэж бодоод байгаа юм?
-Би… -Алив. Үгүй, чи…
-Намайг яах ёстойг хэл л дээ. -Би мэдэхгүй, Ник,
гэхдээ бид ингэж үргэлжлүүлж болохгүй.
Би бүр туйлдлаа.
Юу гэсэн үг юм?
Ингээд л боллоо.
Бид жаахан завсарласан нь дээр байх.
Завсарламаар байна гэж үү?
-Надад зай, бас хугацаа хэрэгтэй байна. -Чи завсарламаар байгаа юм уу?
Тэгээд чи юуг түрүүнд тавихаа ойлгох хэрэгтэй.
Завсарламаар байна гэж үү?
За тэгвэл. Чамд завсарлага өгье.
♪ Цаг хугацааг алдаж, толгой минь нам гүм болов ♪
♪ Ийм зүйл зөвхөн чамтай л тохиолддог ♪
♪ Шатаж буй ертөнцийн бүх ачаа сарнив ♪
♪ Одоо, хонгор минь, алхах гэж оролдоход…
♪ …харц минь фокусгүй болчих юм ♪
♪ Эдгэрэхийн нэрээр чи бид хоёр дуугүй гэдгийг мэднэ ♪
♪ Бид яагаад салснаа санах гэж хичээж байна ♪
♪ Гэвч тархи минь дахиад л будантаж байна ♪
♪ Учир нь би ганц л зүйлийг мэднэ, бид хайрлаж байхад ♪
♪ бүх юм анх удаа тийм ч чанга санагддаггүй байсан ♪
Дөрөв.
Тайван, амьсгал. Нэг, хоёр, алх, зүүн апперкот.
Сулар, за юу? Найм.
-Энэ тухай яримаар байна уу? -Үгүй ээ, зүгээр.
Ярья л даа. Юу болов?
Тэр ирэх үү?
Заалны нээлтэд үү?
Тийм, гэхдээ чамд биш, Женнад.
За. Окей. Явъя.
Сонс, сонс. Уралдаанаас хойш олон эмоци үлдчихсэн байна.
Чи түүнийг хамгаалах гэж оролдсон нь ойлгомжтой, гэхдээ хяналт шиг санагдсан байх.
Зүгээр л жаахан хугацаа өг, за юу?
Би түүнийг алдаж чадахгүй.
Бүх юм эвэндээ орно оо, найз минь. Чи зүгээр болно.
Амлаж байна, за юу?
Жэб.
Сайн уу, хайр аа.
Зүгээр л шалгаж байна. Надаас хийх юм байна уу?
Үдэшлэг дээр гараас минь барина гэж амлавал.
Никтэй уулзах, ээжтэй ярих гээд нэг их хүсэхгүй байна.
Уильям, София хоёр ч бас.
-Юу? -Мэднэ ээ, мэднэ.
Гэхдээ энэ Лейстер Энтерпрайзесийн арга хэмжээ шүү дээ. Тэр байх ёстой.
Гэхдээ би ч бас тэнд байна. Гараас чинь барина.
Амла.
Окей.
-Тас атгана шүү? -Мэдээж.
Чи ирнэ биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж. Яаж алгасах юм.
Сайн байна. Баярлалаа шүү.
Баяртай. Хайртай шүү.
Ноа!
Өө, энийг хар даа.
Үхлээс эргээд ирсэн Ноа Морган байна.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ.
-Кампус руу буцах гэж байна уу? -Аан, одоо тэгж байна.
-Эцэст нь боломж гарлаа. -Юу?
Уралдаанд чамайг ялах боломж. Би түрүүлээд гарчихсан.
Тийм үү? За.
Хүүү!
Чи хэнтэй уралдаж байгаагаа мэдэхгүй байна даа, найзаа. Алив.
Тэгвэл алив.
Болгоомжил, болгоомжил, болгоомжил!
-Яв, яв, яв. -Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үнэхээр мөрөөдөл биелж байгаа юм шиг байна.
Би бокс энэ хүүхдүүдэд амьдралын түшиг болдог гэдэгт итгэдэг.
Нэг, хоёр.
Сайн. Нэг, хоёр, булт, булт, эргэ.
Сайн байна, таалагдаж байна.
Цохихдоо амьсгалаа гарга, цохилтын хооронд амьсгалаа авахаа битгий март.
За, нэг, хоёр.
Манай Женна маш их хөдөлмөрлөж…
…үүнийг хүн бүрт дулаан орон зай болгосон.
Өө, хайр аа. Чамайг ирсэнд ямар их баяртай байна аа.
Би чамаар үнэхээр бахархаж байна.
Өө, баярлалаа. Бүгд үнэхээр сайн ажилласан, бас…
Ммм. Тэр арын буланд байгаа.
Бүгдийг бэлдэхэд туслах гэж маш эрт ирсэн.
Энэ бизнесийн түншлэл гэдгийг үнэхээр сэтгэлдээ ойрхон авчихсан.
Тэгээд чамаас ч илүү сандарч байна.
Амлая. Тэгвэл жаахан ч гэсэн нэмэр болох бол.
Тийм ээ, нэмэртэй.
Юм уусан уу?
-Одоохондоо үгүй. -Үгүй юу?
-Ээ, ээж ирж явна. -Жен үү?
-Миний ард. -Амжилт.
-За. -Тийм ээ, очлоо.
-Би үүнийг хийчихье. Чи зүгээр ээ. -Тийм. Тийм ээ.
-Жен? -Очлоо, очлоо, очлоо.
Сайн уу, Ноа.
Яаж байна?
Арай дээр байсан үе бий.
Би чамайг үнэхээр их санасан.
Коллеж чинь ямар байгааг сонсмоор байна.
Би бүр юу ч мэдэхгүй хоцорчихсон юм шиг.
Тэр хэний буруу юм?
Чи үүнд ирнэ биз дээ?
Чамгүй бол нэг л биш шүү дээ.
За.
Гадаад төрх. Пи-ар нь муудаж болохгүй биз дээ.
Сайн байцгаана уу. За, ирсэнд үнэхээр баярлалаа.
Эцэст нь та бүхэнтэй үүнийг хуваалцаж байгаадаа бид маш их баяртай байна.
Эхлээд Никт баярлалаа гэж хэлмээр байна…
…бас Лейстер Энтерпрайзесийн бүх хүнд.
Ник ээ, үнэндээ чамгүй би яах байснаа мэдэхгүй, найз аа,
тийм болохоор… баярлалаа. Баярлалаа.
Мэдээж бас…
Энэ бүхнийг боломжтой болгосон өөр нэг хүн бий.
Женна.
Тийм ээ!
Одоо… чамайг олны анхааралд дургүйг мэднэ,
тиймээс товчхон хэлье, за юу?
Чамгүй бол энэ бүхэн байхгүй.
Чи…
Чамд ховорхон чадвар бий.
Олсон бүхнээ байснаас нь дээр болгож орхидог.
Намайг хүртэл.
Би зүгээр л… ямар азтайгаа одоо ч гайхдаг.
Бид анх уулзахад чи намайг тооно гэж бодоогүй.
Тэгээд одоо хүртэл миний хажууд байгаа чинь…
Үнэхээр итгэмээргүй.
Женна, би чамд хайртай.
Энэ юу вэ?
Жаахан бэлэг л дээ.
Чи юу хийгээд байна?
Надтай гэрлэх үү?
Үгүй.
-Үгүй гэсэн биш. Бос, бос. -Хм?
Өвдөг сөхрөх хэрэггүй.
Гэхдээ чи надтай гэрлэхийг хүсэж байгаа биз дээ?
Тийм. Тийм ээ, хүсэж байна.
Эмээгийнх нь, тийм үү?
Тийм! Юу байна, юу байна?
Хайр аа, хар даа.
Бурхан минь, Жен.
За бүгдээрээ, сайн ажиллалаа.
Чиний төлөө үнэхээр баяртай байна.
Нэг хэсэг аймаар стрессдлээ, юу гэж хэлэхийг чинь мэдэхгүй.
Муухай юм аа.
-Эрчүүд ээ, бид шаферууд шүү. -Тийм.
Би сүй тавьчихлаа.
Бид гэрлэх гэж байна!
-Тэр зөвшөөрсөн. -Итгэж байна уу? Хар даа.
-Бейонсе. Сонсоход гоё байна. -Уүү!
Би зогсохгүй, төлөвлөгөө тэр.
Үгүй ээ, мэднэ л дээ, гэхдээ энэ чинь үнэхээр асуудал болчихоод…
Би дахиад тайлбарлах гээд үзье.
Ирэх юм уу, үгүй юм уу?
-Алив дээ, хонгор минь. -Жаахан инээмсэглэ л дээ.
Алив. Өө.
Би… би үүнийг багийн ажил гэж бодсон юм.
Ойлголоо. Чи бүх юманд мундаг.
Алив дээ, Ноа…
…жаахан чармай л даа.
За.
Хөөе, Ноа. Ээ…
Үгүй.
Чамайг үзэн яддаг олон эмэгтэйн нэг нь байна. Дахиад оролд.
Брайар, Ноаг өг.
Тэр чамтай ярихыг хүсэхгүй.
Брайар, гуйя.
-Зүгээр л… -Үгүй ээ, чи түүнийг үнэхээр шархлуулсан, Ник.
Гэхдээ тэр чинь…
…тэр одоо үнэхээр цаашаа явчихсан.
Чи яллаа. Бурхан минь.
"Цаашаа явсан" гэж юу гэсэн үг вэ?
Үгийн цаадахыг нь унш, Ник.
Тэр чиний дуудлагад хариулахгүй байгаа нь учиртай.
Тиймээс үнэхээр санаа тавьдаг бол зүгээр л тайван орхи.
Майкл.
Тэр аз жаргалтай байгаа.
Битгий сүйтгэ.
Тэр аз жаргалтай гэж үү?
Майкл, боль.
Тийм ээ.
Одоо дуусгаж болох уу? Би зүгээр л… өнөөдөр сэтгэл алга.
Зүгээр ээ. Би ойлгож байна.
Өө, Ник?
Ник?
Бүгдэд нь баярлалаа. Маргааш эндээс үргэлжлүүлье.
Ноа, хонгор минь?
-Яваад өг. -За, тэгвэл боллоо.
Эмгэнэлтэй юм.
Хангалттай!
Чи өөрийгөө зовоогоод байна, хонгор минь.
Өдрийн хоёр цаг болж байна. Нар гийж байна.
Над шиг шартсан биш л бол орондоо хэвтэх шалтгаан алга,
харин чи шартсан биш, яагаад гэвэл чи…
…гадуур гарахаа больсон.
Тэр одоо хүртэл залгаагүй гэхэд итгэмээргүй юм.
Би зүгээр л…
Яагаад ингэтлээ өвддөг юм бэ?
Мэднэ ээ.
Би туулж байсан. Аймар хэцүү.
Юу болсон юм?
Хэдэн жилийн өмнө би нэг залууд үнэхээр дурласан.
Маш царайлаг, сэтгэл татам. Би бүр донтох шахсан.
Сүйрэх нь тодорхой сонсогдож байна.
Би залуу байсан юм.
Гэхдээ жинхэнэ юм шиг санагдсан,
түүнийг миний хамгийн сайн найзтай унтаж байхад нь барих хүртэл.
Миний хуучин ч бас яг тэгсэн.
Юу? Боль доо.
-Тийм ээ, үнэн. -Эрчүүд нээрээ новшнууд шүү.
Надад итгэ, хамгийн зөв нь түүнд өөргүйгээр цэцэглэж яваагаа харуулах.
Үнэн шүү!
-Цэцэглэж? -За… тийм ээ.
Жаахан ажил байна, гэхдээ чи намайгтай болохоор зүгээр.
Одоо харин гоё хувцаслаж,
хөөрхөн дагуултайгаа гайхуулах гайхалтай шалтаг байвал л боллоо.
-Хөөрхөн дагуул? -Майкл.
-За. -Юу гэж? Хэтэрхий халуухан уу?
Хэтэрхий ухаантай юу? Чамд хэтэрхий их дуртай юу?
Хэтэрхий эрт байна.
За яах вэ. Тэгвэл гурвуулаа хос болж очъё.
Жаахан дүрд тоглох ч сайхан шүү.
Би өөрөө санаачлаад хувцасны шүүгээг чинь жаахан ухсан,
сонголтоо хийчихсэн. Гэхдээ санал сонсоход бэлэн.
Чи сайн найз юм.
Ямар байна? Оосор ихтэй. Тачаангуй.
Хөөе.
Намайг дагаад байгаа юм уу?
Цөхрөлийн үнэрийг л дагаж явна.
Юу гэсэн үг вэ?
Чи их л зовлонтой явна.
Найз охин минь зай хэрэгтэй гэсэн,
тэгээд тэр зайгаа шууд өөр залуугаар дүүргэчихсэн.
-Найз охин чинь? -Тийм ээ.
Бид нууцалж байсан юм.
Аав чинь зөвшөөрөөгүй болохоор уу?
Тийм илт байсан уу?
Хэдэн зүйлийг нийлүүлээд ойлгосон.
Тэгэхээр би түүнээс зугтаж чадахгүйгээр барахгүй,
тэр энэ новшийг компанийн үдэшлэгт авчрах нь. Мм-хмм.
Хөөрхий Ник Лайстер.
Тэгээд чи буланд ганцаараа зүрх нь шархалсан бүтэлгүй амьтан болох нь ээ?
-Тийм, болно. -Ммм.
-Ер нь чи бүтэлгүй шүү. -Ммм. Баярлалаа.
Үнэлж байна.
Гэхдээ чи ганцаараа байхгүй.
-Гала! -Гала эхэллээ!
Бурхан минь, Майкл, новш гэж!
-За. -Тийм.
Гала.
Бурхан минь. Үнэхээр инээдтэй юм аа.
♪ Чамайг зөөлөн тавьж явуулах гэж хичээж байна ♪
♪ Учир нь чи миний насан турш тэмцэж ирсэн бүх зүйл ♪
♪ Тиймээс би явахад чиний буруу биш ♪
♪ Би дандаа сайн хүмүүсийг явуулчихдаг ♪
♪ Хонгор минь, чи намайг үүнээс илүү хайрлаж чадахгүй байсан…
Чи гайхалтай харагдаж байна.
Тэгэхгүй бол ална шүү.
За, инээгээч дээ, хонгор минь.
-Яв даа… -Чи ингэж хөмсөг зангидаж болохгүй
ийм секси даашинзтай байж…
За, нүдээ өөр тийш нь. Уух юм авъя.
Авъя.
-Жаахан сандарч байна. -Сандарч байна аа?
Яагаад сандраад байгаа юм?
Болзоот хүн маань хөөрхөн юм аа.
Бүгдэд нь тавтай морил.
Өнөө орой бидэнтэй хамт Лейстер Энтерпрайзесийн өнгөрсөн 25 жилийг
болон бүх амжилтыг нь тэмдэглэхээр ирсэнд баярлалаа.
Хөөе, тэдэнд санаа зоволтгүй. Энэ чинь хөгжилтэй ширээ шүү.
-Тийм биз, Брайар? Тийм ээ. -Мэдээж. Үргэлж.
Би үүнийг үргэлж гэр бүлийн бизнес байгаасай гэж хүссэн,
тиймээс Николас, чи ямар эр хүн болсноор чинь би маш их бахархаж байна.
Өө.
Мөн Софияд,
Лейстер Энтерпрайзесийн гэр бүлийн хамгийн шинэ гишүүнд.
Чи миний хүүгийн хамгийн сайныг гаргаж ирснийг би харж байна.
Зүгээр дээ.
Амаргүй гэдгийг нь би мэднэ.
Та хоёр удирдлагад нь байвал гэрэлт ирээдүй, амжилт харагдаж байна.
Мөрөөдлийн багийн төлөө.
За, бүжиглэе.
Алив, хонгор минь, жаахан ингэж,
жаахан тэгж, жаахан тэгж.
Майкл!
Надтай бүжиглэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Бүү, энэ ёстой уйтгартай юм. Алив, явъя.
За. Тэгвэл… эндээс гаръя.
Уучлаарай, уучлаарай, зам тавиарай, баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Чамайг ийм сайн бүжиглэдэг гэж хэн мэдэх вэ дээ.
Хаана сурсан гэж бодож байна?
Ёс зүйн сургуульд.
Сонгодог юм аа.
Сайхан байна.
Ник.
Өө…
Зүгээр үү? Ноа, зүгээр үү?
Ноа. Ноа.
-Ноа. Би тайлбарлах ёстой. -Намайг орхи.
-Ник, намайг орхи. -Ник, холд!
-Брайар, энэ чамд огт хамаагүй. -Үгүй дээ, харин ч их хамаатай.
Брайар, зайл.
-Ноа. -Энэ юу гэсэн үг юм?
Чи хангалттай хор хүргэсэн гэж бодохгүй байна уу?
-Брайар, боль. -Эсвэл…
Чамд сайхан санагддаг юм уу?
Охидын сэтгэлээр тоглож, бүр бутартал нь.
-Тэр юу яриад байгаа юм? -Надад огт мэдэхгүй.
Чи өөрөө хэлэх үү, эсвэл би хэлэх үү?
-Юу хэлэх гэж? -Юу ч биш, Ноа.
Ник Лейстерт зүрхээ шархлуулсан анхны охин чи биш.
-Ноа… -Та хоёр уу?
Ноа, би тайлбарлаж чадна. Олон жилийн өмнөх юм, юу ч биш байсан.
Энэ тоглоом уу?
Би чамайг найз минь гэж бодсон.
Харин чи…
Ноа.
…би чамайг ер нь хэн бэ гэдгийг ч мэдэхгүй юм байна.
Софиятайгаа, Брайартайгаа, хэнтэйгээ ч жаргалтай байгаарай.
-Ноа, энэ эртний юм, би ичсэн. -Боль.
Чамд яаж хэлэхээ мэдээгүй. Алив дээ, Ноа.
Ноа!
Тэр чамд ямар их хайртайг чи ер нь ойлгож байна уу?
Тэр надад тийм их хайртай юм бол чи яах гэж энд байгаа юм?
Би сайн найз болохоороо л ирсэн юм.
Найз аа?
Та хоёр хамт биш юм уу?
Ёстой новш гэж.
Ник. Гуйя, чи хүмүүсийн анхаарал татаад байна.
Одоо оройтсон.
♪ Чи намайг шахсаар…
Цайны цаг боллоо.
♪ …талст мэт болгочихлоо ♪
♪ Бас чи итгэсээр…
♪ …би диваажин авчирна гэж ♪
♪ Би уучлаад мартана ♪
♪ хөшиж царцахаасаа өмнө ♪
Баярлалаа.
♪ Чамайг хангалуун байлгах гэж…
♪ …би энэ хэмнэлээ барих ёстой юу? ♪
♪ Бүх юм наранд улам ойртлоо ♪
♪ би ч бага багаар хийсээр ирсэн ♪
♪ Тиймээс би чамайг түлхэж байна гэж битгий бод ♪
♪ хамгийн ойр байлгасан хүн минь чи шүү дээ…
Надад юу нь болохгүй байна аа?
Юу ч биш.
Чамд үнэндээ юу ч болохгүй.
-Хөөе, би нухацтай байна. -Би ч бас.
Нэг ч юм санаанд орохгүй байна.
Би оролдсон…
Юу ч хамаагүй нэг юм олох гэж.
Муухай хошин мэдрэмж, хатуу зан.
За, заваан зуршил.
Чамд дургүй байх ямар нэг шалтгаан.
Чи намайг тайвшруулах гэж л тэгж байна.
Тэгээд болж байна уу?
Жаахан.
Хөөе. Хөөе.
Чи аз жаргалтай байх эрхтэй шүү.
♪ Харин чи улам л ойртсоор байна ♪
-♪ Мөсөн голууд далайд хайллаа ♪ -♪ Бүх юм наранд улам ойртлоо…
-♪ Түрлэг намайг аваад яваасай ♪ -♪ …би ч бага багаар хийсээр ирсэн ♪
♪ Тиймээс битгий бод…
-♪ Би өвдөг дээрээ сөхөрсөн… -♪ …би чамайг түлхэж байна гэж…
-♪ …чи улам л… -♪ …чи л тэр хүн…
-♪ …ойртсоор байна ♪ -♪ …би хамгийн ойр байлгасан ♪
-♪ Аажуухан ♪ -♪ Аажуухан ♪
Хөөе.
Үдэшлэгээс шууд энд ирлээ.
Чи зүгээр үү?
Ноа, би… би Брайарын талаар тайлбарламаар байсан.
Чи Брайартай. Надад ер нь хэлэх байсан юм уу?
Ник, чи намайг түүнтэй ойртуулсаар байсан шүү дээ.
-Чи хэлж болох л байсан. -Мэднэ. Мэднэ.
Уучлаарай. Гэхдээ тэр бид хоёроор тоглосон.
-Тэр биднийг салгах гэж оролдсон. -Брайараас болоод бид салаагүй.
Мэдэж байна, гэхдээ тэр биднийг удирдаж байсан.
За юу? Би Софияг үнссэн ганц шалтгаан нь
Брайар чамайг Майклтай байна гэж хэлсэн болохоор.
Мэдэхгүй ээ, би өөрөө өвдсөн болохоор чамайг өвтгөх гэсэн байх,
одоо харин би… би зүгээр л тамын өвдөлт дунд байна.
Гэхдээ тэр намайг үнсэхэд юу болсныг мэдэх үү, Ноа?
Юу ч болоогүй. Би юу ч мэдрээгүй.
Учир нь, Ноа, би чамаас өөр хэнийг ч хайрлаж чаддаггүй юм.
Би энэ бүгдийг чамд хэлэх гэсэн…
…гэтэл чи энд байгаагүй.
Ноа, чи хаана байсан юм бэ?
Тэр хэний хүрэм вэ?
Ноа, тэр хэний хүрэм вэ?
Өө, Ноа.
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Ник.
Би асуудал хүсэхгүй байна.
Явъя.
Суух уу?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Чамд надад байхгүй юу байгаа юм?
Ингэх хэрэггүй.
Алив, Ник.
Боль доо.
Үргэлжлүүл.
За.
Би халамжтай.
Сэтгэлээ нээж чаддаг.
Түүнийг инээлгэж чаддаг.
Тэр минийх байсан бол би орчлонгийн новш болгонд
нууж хаахын оронд ямар үнэ цэнтэйг нь хэлэх байсан.
Гэхдээ энэ бүгд хамаагүй, тийм ээ?
Яагаад гэвэл би хичээсэн ч түүнийг булааж чадахгүй, Ник.
Тэр чамд ухаангүй хайртай болохоор.
Надаар битгий инээ, новш минь.
Сайн байна уу, Николастай холбогдлоо...
Өө, боль доо. Алив ээ.
Түүнийг чамаас өөр хэн ч холдуулж чадахгүй байсан.
Чи өөрөө л ийм болгосон. Мэдэж байгаа биз дээ?
Чи түүнийг түлхээд явуулчихсан.
Надад битгий хүр.
Ник, ингэж дуусгаж болохгүй шүү дээ, гуйя.
Энэ бүхэн аймаар заваан болчихлоо, бас өвдөж байна.
Тэнэг юм л битгий хийгээрэй, над руу залга.
Чи аз жаргалтай байж болох байсан.
Харин чи түүний зүрхийг шархлуулсан.
Новш гэж, Ник. Юу ч битгий хийгээрэй.
Гуйя.
Өө, новш.
Бурхан минь.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Хөөе. Хөөе, уучлаарай.
Сонс, уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Чи ойлгох ёстой.
Би чамайг Софиятай гэдгийг мэдээгүй, за юу?
Тэр юу ч биш байсан. Над руу хар. Над руу хар.
Ник, тэр юу ч биш байсан, амлая.
Уучлаарай.
Би одоо явах ёстой, Ноа.
Ник, чи юу хийчихэв?
Ник Лейстер мөн үү?
Бие махбодод бодит гэмтэл учруулсан халдлагын сэжгээр таныг баривчилж байна.
Та юу ч хэлэх албагүй, гэхдээ энэ нь таны хамгаалалтад сөргөөр нөлөөлж болзошгүй…