Өнөөдөр хамгийн сайхан өдөр байна!
Нүүх өдөр!
Хэний хувьд гэж үү?
Хариулт нь: Бүүвүүд.
Бүүвүүд гэж хэн бэ?
Хариулт нь: Зугтахдаа хамгийн гаргууд төрөл зүйл.
Бүүвийн бүх суурьшигчид хуваарилагдсан тээврийн хэрэгсэлдээ сууна уу.
Зөвхөн нэг гар тээш авч явахыг зөвшөөрнө.
Өршөөгөөрэй. Уучлаарай.
Өршөөгөөрэй. Намайг уучлаарай, найз минь.
Бүүвүүд найзалдаггүй юм шүү.
Ёооё, өвдчихлөө!
Өө-өө. Уучлаарай.
Би хэн бэ гэж үү? Би бол Оу.
Олон олон найзууд маань надад энэ нэрийг өгсөн юм.
- Өглөөний мэнд! - Оу.
- Сайн уу, залуус аа! - Оу.
- Сайн уу. - Оу.
Шинээр бүхнийг эхлэх гэж байгаадаа маш их баяртай байна!
Бид бүгд нуугдахад хамгийн шилдэг гараг руу нүүж байгаа.
Манай шинэ гэр!
Ахмад Смек!
Элэг нэгт Бүүвүүд минь!
Би биднийг дахиад л аварлаа шүү дээ.
Арай доошоо.
Үгүй ээ, зогс!
Жоохон дээшээ. Жоохон дээшээ.
Яг боллоо. Одоо явцгаа, явцгаа.
Элэг нэгт...
Элэг...
нэгт...
Бүүвүүд минь.
Сайхан мэдээ!
Миний манлайлах чадварын ачаар...
айж хулчийж, зугтаж, сүүлээ хавчин дутаасны хүчинд...
бид дайснаасаа аюулгүй мултарлаа...
Горгуудаас.
Заваан амьтад.
Аавыгаа ганц хайрлачих!
Ахмад Смек биднийг дахиад л аварлаа!
Бид одоо Сүүн замын хамгийн шилдэг нуувчинд хүрэлцэн ирлээ.
Тэгээд ч Горгууд сүүний харшилтай шүү дээ.
Суут ухаантан шүү!
Тэд биднийг эндээс хэзээ ч олохгүй.
Баярлалаа!
Хамгийн гоё нь...
энэ гараг гайхалтай зүйлсээр дүүрэн байна.
Энэ амттай жимснүүдийг хараач!
Сэтгэл үнэхээр сэргэж байна.
Үдэшлэг дээр үнэхээр зугаатай байх даа!
Бүүвүүд үдэшлэг хийдэггүй юм шүү.
Мөн энэ гараг оршин суугчидтай.
Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй.
Эндхийн зэрлэгүүд нь их энгийн бөгөөд хоцрогдсон.
Их муухай мөртлөө нэг л эгдүүтэй юм аа!
Тэдний талаар мэдэх хэрэгтэй бүх зүйлийг...
энэхүү дэлгэрэнгүй товхимолоос харж болно.
Дэлгэрэнгүй товхимол. Дэлгэрэнгүй товхимол.
Бүүвүүд ирсэн нь тэдний аз юм даа.
За, Бүүвүүд ээ. Гурав тоолоод эзэлнэ шүү.
Нэг, хоёр, гурав.
Баярлацгаа, хүмүүс ээ! Бүүвүүд хүрэлцэн ирлээ!
Бид та нарын татах хүчийг түр зуур унтрааж байна...
ингэснээр албадан нүүлгэх ажлыг илүү хялбар болгох юм.
Бас илүү хөгжилтэй!
За, дээр юу байна даа?
Та нар байна!
Та нар намайг хэзээ ч барьж чадахгүй!
Үхрийн хөлдөөсөн, чихэрлэг сүүн шүүрлийг зооглоод...
...Жаргалтай Хүмүүсийн Хотхон руу богино нислэгээ хийнэ үү.
Энэ үнэхээр гоё юм аа! Хурдлаарай!
Фа-да!
Хүмүүс Жаргалтай Хүмүүсийн Хотхонд үүрд аз жаргалтай байна.
Шинэ гэртээ тавтай морилно уу.
- Байз, юу гэнэ ээ? Үгүй ээ! - Шинэ гэр ээ?
Харин гарагийн үлдсэн хэсэг нь Бүүвүүдийнх.
Хэн хэндээ ашигтай!
Бүүвийн суурьшигчид аа, тавтай морилно уу.
Бүх хүмүүсийг нүүлгэн шилжүүлж дууссан.
Та бүхний шинэ гэр бэлэн боллоо.
Баярлалаа шүү!
Энэ гарагт уг нь жаахан засвар хэрэгтэй л юм даа...
...гэхдээ зүгээр ээ.
Юу хэрэгтэйг шийдэхдээ Бүүвүүд шиг мундаг нь үгүй.
Юу нь хэрэггүйг ч бас.
Ёоохоо.
Зам тавь. Цэвэрлэгээний баг ирлээ.
Хэрэггүй юм.
Өнөөдрөөс миний шинэ амьдрал эхэлж байна даа.
Шинэ найзуудтай, шинэ гэртээ.
Оршин суугчид 179-р сектор руу орж болно.
Тэр чинь би байна шүү дээ!
Тийм болохоор өнөөдөр хамгийн сайхан өдөр!
Гэртээ тавтай морил, хөршүүд ээ!
Бүүвүүдэд "хөрш" гэж байдаггүй юм.
Манай хуучин гарагийн хэмжээ, гадаргуугаас л шалтгаалсан хэрэг.
Хөөе! Нэг аяга элсэн чихэр зээлүүлээч?
Юу гэнэ ээ?
Гэхдээ одоо ингэж ойрхон байгаа нь нөхөрлөхөд тусална даа.
Та нар бүгдээрээ уригдсан шүү...
...миний гэр дулаацуулах найранд.
Тэгээд, 5 цагаас уу?
Тэгье.
Тийм ээ!
Хөөе, Пиг! Дээгүүр болгоомжтой байгаарай!
Уучлаарай, Пиг.
Ээж байхгүй байна.
Энэ зүгээр л бичлэг шүү дээ.
Ээж ээ, Пиг бидэнтэй нэгдэх гээд байх шиг байна.
Энэ огт инээдтэй биш байна!
Тип!
Зүгээр дээ ээж ээ, цас л байна шүү дээ.
Би цасны талаар юу ч мэдэхгүй.
Бид Барбадосоос ирсэн шүү дээ! Тэнд цас ордоггүй байхгүй юу!
Зүгээр үү?
Би үүнийг бүх хүн рүү явууллаа шүү.
195-р сектор суурьшихад бэлэн боллоо.
Ээжийг хүлээж амжихгүй нь ээ, Пиг. Явах хэрэгтэй байна.
Яг одоо!
Өө, үгүй ээ!
Бүжгийн довтолгоонд бэлтгэ!
За, одоо ээжийг хайж олно оо.
Сайн байцгаана уу, хөршүүд ээ!
Дотогш орцгоо, тэгээд...
Сайн уу.
Байна уу?
Баруун тийш. Зүүн тийш. Нөгөө зүүн тийш.
Кайл!
Баруун. Үгүй ээ, зүүн.
Сайн уу, найз Кайл минь.
Би чиний найз биш.
Мэдээж найз шүү дээ. Бид зөндөө олон сайхан яриа өрнүүлсэн.
Үгүй ээ, намайг хөдөлж болохгүй болохоор л чи надтай яриад байгаа юм.
Чи дандаа л инээдтэй юм ярих юм.
Тэр инээдтэй зүйлсээ өнөө орой миний гэр дулаацуулах найран дээр ирээд ярьж болно шүү дээ.
Явахгүй ээ. Үдэшлэг бол хэрэгцээгүй зүйл, бас Бүүвийн үнэт цагийг үрнэ.
Завгүй байгаа бол би чам рүү цахим урилга явуулчихъя...
...ингэснээр чи дараа нь чөлөөт цагаараа ирж болно шүү дээ.
Битгий илгээгээрэй. Би чөлөөт цагаа ганцаараа өнгөрөөх дуртай.
Та-да! Би гэрийнхээ байршлыг явуулчихлаа.
Чи байршлаа бүх хүн рүү явуулчихсан хэрэг үү?
Юу? Энэ миний буруу биш шүү дээ.
"Илгээх" товчийг яагаад "Бүгд рүү илгээх" товчны хажууд тавьчихсан юм бэ?
Энэ зүгээр л загварын алдаа байна шүү дээ.
Чиний урилга бүх галактик даяар тарчихлаа!
Өө-өө.
"Өө-өө" гэнэ шүү!
Манай дайсан Горг үүнийг хүлээн аваад...
...бидний байршлыг олоод ирнэ шүү дээ!
Горг гэнэ ээ?
Та-да!
Чи манай төрөл зүйлийг мөхөлд хөтөллөө!
Үгүй ээ, гуйж байна.
Би санаатай тэгээгүй юм шүү. Намайг уучлаарай!
Чамайг баривчилж байна!
Үгүй ээ!
Би ердөө л та нарыг урих гэсэн юм...
Аюулгүй байдал алдагдлаа.
Тэр Бүүвийг баривчил!
Автопилот, надад туслаарай!
Парис дахь Бүүвийн төв байранд тусламж авах боломжтой.
Үгүй ээ, Автопилот! Парисаас өөр хаашаа ч хамаагүй!
Намайг нэг ч Бүүв байхгүй газарт аваач.
Дэлхий дээр Бүүв байхгүй цорын ганц газар бол Антарктид.
Бүгдээрээ тэврэлдэе!
Тийм ээ! Антарктид яг таарна! Намайг тийш нь одоохон аваад яв!
Уучлаарай. Та бол оргодол Бүүв.
Өөрийгөө устгах ажиллагааг эхлүүлж байна.
Үгүй ээ! Эхлүүлж болохгүй!
Би оргодол биш!
Үгүй ээ!
Өө, үгүй ээ.
Барилаа, барилаа, барилаа!
Чи яагаад ингэв ээ?
Би бол бүх хүмүүсийн хайртай Бүүв байна.
Чиний юу болохыг би мэднэ ээ.
Гайхалтай! Би одоо гадна руу орж болох уу?
Үгүй ээ, чи одоо 'гадна руу орж' болохгүй.
Дахиж хэзээ ч гадна руу орохгүй шүү!
Гэхдээ би чадна шүү дээ!
Чи зүгээр л тэр модыг авчихвал болно.
Тэгвэл би...
Би нүднээсээ лазер гаргаж харвана даа!
Чи тэгж чаддаг юм уу?
Тийм ээ.
Хэрвээ чи лазераараа харвавал надад өөр сонголт үлдэхгүй...
чиний толгойг дэлбэлэхээс өөр!
- Та нар дэлбэлж чадахгүй... - Чадалгүй яадаг юм!
Зүгээр л тэгэх дургүй байдаг юм.
Энэ чинь бүдүүлэг хэрэг шүү дээ.
Тэгвэл хоёулаа эвлэрье.
Чи толгой дэлбэлэхгүй...
би тэр аймшигт лазераа гаргахгүй.
За, тэгье. Эвлэрлээ.
- Тэгээд, би одоо гадна руу орж болох уу? - Үгүй!
Гариг хулгайлж, хүн барьцаалсныхаа горыг амс.
Чи эндүүрээд байна даа.
Бүүвүүд хулгайлж, барьцаалдаггүй юм.
Үгүй ээ, Бүүвүүд чөлөөлж, найзалдаг юм.
Үүнийг хэн хийснийг таа даа!
Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа!
Ээж ээ! Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй юм аа, хонгор минь.
Тип!
Зүгээр болно оо.
Амьд биет илэрлээ. Хүн биш байна. Цааш явна уу.
Та хөлдөөсөн, чихэрлэг үнээний шүүрлийг амтархан зооглоорой...
бид Аз жаргалтай хүмүүсийн хотхон руу нисэх зуур.
Ээж ээ!
Энэ бүгд чамаас боллоо.
Чи миний ээжийг хулгайлсан!
Дараа үнэрлэе, Бүүв.
Түр хүлээ! Намайг одоо үнэрлэ!
Би машиныг чинь засаж чадна. Чиний эвдчихсэнийг харсан юм.
Би эвдээгүй. Би маш сайн жолооч.
Энэ чинь уг нь ингэж гоожих ёстой байхгүй юу.
Би одоо гадна руу орж болох уу?
Энэ оргодол Бүүв цуврал аймшигт...
санамсаргүй инээдтэй алдаануудынхаа дахин нэгийг гаргасныг би мэднэ.
Гэхдээ түүний илгээсэн дохиог...
зохицуулж байгаа гэдгийг хэлье.
Бид мөхөхгүй нь тодорхой шүү.
- Эфир дууслаа. - Бид сүйрлээ!
Горгууд биднийг дахиад олоод ирнэ!
Тэр галзуу Бүүв бүх зүйлийг баллачихлаа.
Баларчээ.
Би энэ гаригт үнэхээр хайртай байсан юм сан.
Эднийд байгаа энэ олон сайхан зүйлсийг хараач.
Жишээ нь энэ! Үсний тууз!
Оройн гоёлд зориулж доош нь гулсуулбал...
гоёмсог нөөц дугуйтай болчихно.
Үнэхээр таалагдаж байна!
Маш сайхан!
Хэн үүнийг орхиж явахыг хүсэх вэ дээ? Би үүнийг засах хэрэгтэй байна.
Олчихлоо!
Том тархит Бүүвүүдийг дууд.
Бүүвүүдийн хамаг ухаантнуудыг.
Эрхэм Бүүвүүд ээ...
Надад санаа хэрэгтэй байна.
Горггүй өөр нэг ертөнц бүтээгээд...
тэндээ очиж амьдарцгаахгүй юу.
Тэгье! Ёстой гоё санаа байна!
Тэгэхэд хэр удах вэ?
Одоогийн манай технологиор бол...
1.7 сая жил.
Арай л дэндүү олон жил байна, Тони. Дараагийнх нь!
- Газарт хэвтээд... - Тэгээд!
Горгуудад үхчихсэн гэж итгүүлэх.
Дараагийнх!
Оргодол Бүүвийн имэйл рүү нэвтэрч ороод...
урилгыг нь цуцалчихвал яах вэ...
Шүүш! Эсвэл оргодол Бүүвийн мэйл рүү ороод...
урилгыг нь цуцлаад...
Юу гэнэ ээ?
Тэгвэл Горгууд хэзээ ч хүлээж авахгүй шүү дээ.
Тэгвэл Горгууд хэзээ ч хүлээж авахгүй шүү дээ!
За, нууц үгийг нь оруулаад тэр мэйлийг цуцал даа.
Бүх нууц үгээ "нууц үг" болгосон минь яасан сэргэлэн санаа вэ.
Санахад тун амархан.
Болсонгүй! Түүний нууц үг нь өөр байна.
Үгүй ээ!
Өвөрмөц гэнэ ээ? Бүүвүүд өвөрмөц байх ёсгүй!
Амьсгалын цацлага аваад аль.
Ёох, арай дээрдлээ.
Түүний тэнэглэл Горгуудыг шууд бидэн рүү дагуулаад ирлээ.
Урилгыг нь харуул даа.
Та бүхнийг үдэшлэгт урьж байна!
Шууд Сүүн зам руу чиглээрэй.
Долоон бурхнаар баруун тийш эргээрэй.
Нарнаас тоолоод гурав дахь гараг.
Миний шааруудыг олоорой! Баяр!
Хөгжилдөх дуртай бол ирээрэй!
Миний хамгийн сайн найз Кайл тэнд байх болно!
Кайл, Кайл, Кайл!
Ирж баярлаарай!
Кайл!
Тэр миний найз биш шүү.
Интернэт хэзээ ч худал хэлдэггүй юм!
Чи түүнийг таньдаг юм чинь олж чадна.
Энэ ажлыг чамд хариуцууллаа!
Гэхдээ Ахмад аа, энэ миний ажил биш шүү дээ. Би ердөө дунд тушаалын замын зохицуулагч Бүүв.
- Чиний энэ хулчгар занг биширч байна шүү, офицер оо. - Баярлалаа.
Смекланд гарагийн Бүүв-цагдаа бүр энэ хотыг самнах ёстой.
Бидэнд түүний нууц үг хэрэгтэй...
үгүй бол бид бүгд Горгуудын гарт үрэгдэнэ!
Түүнийг ол!
Тэр Бүүв сүүлчийн алдаагаа хийлээ дээ.
Фа-да!
Чи үүнийг засах ёстой байсан шүү дээ!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Би үүнийг "Слашиус" гэж нэрлэв.
"Слашиус" гэнэ ээ?
Энэ маш сайн түлш болдог юм...
бас хэлэхэд урамтай амтнуудтай шүү.
"Оргодсон усан үзэм."
"Мандарины эргүүлэг."
"Тэсрэх Лайм"!
Ээж намайг алах байх аа.
Одоо би хүмүүсийн талархлаа илэрхийлдэг уламжлалт ёсыг хүлээж авахад бэлэн байна.
Үнэндээ манай уламжлал бол хамар дундуур чинь буулгах байдаг юм. За, хөдлөхгүй байгаарай.
Үгүй ээ! Талархсаныг чинь ойлгочихлоо.
Чи эхлээд барьж болно шүү.
Дараа нь би...
Чи хамт явахгүй ээ.
Би Бүүвүүдээс зугтаж байна. Тэгтэл нэгийг нь дагуулаад явах уу?
Чи намайг тушаачихна шүү дээ.
Үгүй ээ! Надад зүгээр л унах унаа хэрэгтэй байна!
Надад хотоос гадна Бүүвийн албаны чухал хэрэг байна.
Би ч гэсэн.
Гэхдээ би машиныг чинь зассан шүү дээ!
Тэгээд яагаа вэ? Би чамайг хөлдөөгчнөөс гаргасан биз дээ. Одоо тэнцсэн.
- Чи машинаар маань яачихаа вэ? - Юу гэсэн үг вэ?
Одоо хамаагүй дээр хөөрдөг болсон шүү.
Энэ чинь машин шүү дээ. Өмнө нь огт хөөрдөггүй байсан юм.
Энийг яаж зогсоодог юм бэ?
Өөх. Би урагшлах, зогсох удирдлагыг нь сольчихсон бололтой.
Тийм ээ, анзаарлаа. Зогсох нь явах болж.
- Явах нь зогсох болж. - Түр хүлээ!
Яагаад ингэж байгаа юм бэ? Бүүв, хүмүүс хоёр чинь найзууд шүү дээ!
Бид найзууд биш ээ. Чи миний ээжийг хулгайлсан шүү дээ!
Минийээж гэж хэн бэ?
Үгүй ээ, "миний" ээж!
Би юу гэж хэллээ?
- Олох аргыг нь би мэднэ. - Яаж?
Тэр мэдээлэл Бувын төв командлалд байгаа.
- Их Антенн дээр. - Юу?
Парист шүү дээ! Одоо намайг оруулчих!
Парис.
- Тэгвэл амла. - Юуг?
Ээжийг олоход тусална гэж амла, үгүй бол чиний тэр Був бөгсийг чинь энд хаялаа шүү.
Амлая! Гэхдээ баригдмааргүй байвал одоо л хөдлөх хэрэгтэй!
За за. Суучих.
Уй, уй, Пиг ээ! Парис минь, бид очиж явна.
Ээжийг хаана аваачсаныг олох болно оо.
За. Би GPS-ийг шууд Парис руу тохируулчихъя.
Очих газар тохируулагдлаа: Антарктид.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Энэ яаж байгаад ингэчихэв ээ?
Був савраа миний машинаас хол байлгаарай!
Хөөх!
Чиний машинд хортон үүрлэжээ.
Хортон биш ээ. Миний тэжээвэр амьтан.
Нэрийг нь Пиг гэдэг юм. Гар хүрч болохгүй шүү.
Одоо чичрээд эхэллээ.
Дэлбэрэх гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ! Зүгээр л хүржигнэж байгаа юм.
Чи яагаад ийм юм тэжээдэг юм бэ?
Хэрэг болдог юм уу? Мах, сүү өгөх үү?
Юу? Үгүй ээ!
Зүгээр л зугаацах, хань болгох гэж тэжээдэг юм шүү дээ.
Энэ хөлөг дээр чинь би чамд хань болж байна шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ Пиг хавьгүй дээр.
Муур чинь "Пиг" юм бол, чиний нэр хэн бэ?
Грэтьюти Туччи. Гэхдээ найзууд маань намайг "Тип" гэдэг.
- Тип. - Би "найзууд маань" гэж хэлсэн шүү.
Гэхдээ бид найзууд шүү дээ. Бүх хүн төрөлхтөн болон Бувчууд.
Ахмад Смек тэгж шийдсэн.
Ахмад Смек чинь тэнэг амьтан.
Худлаа!
Ахмад Смек бол суут ухаантан бөгөөд зугтахдаа хамгийн шилдэг нь.
Чи Шушэрийн тухай домгийг сонсоогүй юм уу?
Эрт урьд цагт манай дайсан Горг...
Бувчуудыг найрамдлын уулзалтад урьсан юм.
Гэвч Смек ухаан алдтал айж, ухаалгаар зугтсан билээ.
Тэгээд агуу олз болох Шушэрийг авч одсон юм.
Зугтаарай!
Яагаад түүнийг "Шушэр" гэж нэрлэсэн юм бэ?
Шшш!
За за, хамаа алга.
Нээрээ юү?
Та нар Эрх чөлөөний хөшөөг ингэж сүйтгэх хэрэгтэй байсан юм уу?
"Смекийн хөшөө."
Та нар ингээд өнгөрөхгүй шүү.
Бувын эргүүл!
Тэд чамайг хайж байна!
Өө, үгүй ээ.
Өө, үгүй ээ!
Тэр юу вэ?
Хөөе!
Жолоочийн анхаарал бүү сарниул!
Аха! Буста Лайм.
"Буста Лайм."
Ай-өвдөлт!
Ай-өвдөлт.
За, бие засах завсарлага.
Би ч гэсэн бие засмаар байна.
Эсвэл чинийхээр бол "нэг дүгээр ажил".
- Бидэнд бас "хоёрдугаар ажил" бий. - За за.
- Бас "гуравдугаар ажил". - За за, ойлголоо!
Гуравдугаар ажлыг хийх шаардлагагүй байгаа нь яамай даа.
Тэгсэн бол чиний хувьд аюултай байх байсан юм.
Бид үүнийг жилд ганцхан удаа л хийдэг.
Үүнийг баяр гэж хэлэхгүй ч...
- тэр өдөр ажлаас чөлөө авах хэрэгтэй болдог юм. - За, болно!
Чи ийшээ орж болохгүй. Энэ чинь эмэгтэйчүүдийн өрөө.
Цэнхэр гааг нь идэж болохгүй шүү!
Ашгүй, тэнд том аягатай лимонад байна лээ.
Лимонадыг нь ууж болохгүй шүү!
Одоохон гарлаа.
Бид Парис руу явах нь ээ!
Ээжтэйгээ уулзахаар явлаа!
Яарах хэрэггүй дээ!
Ан-тарк-тид.
Би очлоо шүү!
Оргодол Бүүв.
Баривчлах гэж байна, хөдлөхгүй бай!
Хамгийн сайн найз Кайл!
Би чиний найз биш!
Гэхдээ би нууц үгийг чинь аваад баатар Бүүв болно.
Ашгүй дээ! Чи биднийг яг цагт нь аварлаа!
Чиний царай ямар зорилготой юм бэ?
Ёо-өвдөв.
Намайг хаяад явах гэж байсан юм уу?
- Үгүй! - Худалч!
Би хэзээ ч худлаа ярьдаггүй!
Ярьдаг л байхгүй юу!
Би яаж мэдэж байгааг мэдэх үү?
Учир нь чи худлаа ярих болгондоо ногоон болчихдог шүү дээ!
Би тэгдэггүй. Би...
Пүм.
Хаалга нээ, мэлхий царайлсан худалч зөөлөн тоглоом минь!
Зогс! Надад чиний...
Надад ээжийг минь олоход тусална гэж амласан биз дээ!
Тэгвэл би амласанаа болилоо!
Тэгж болохгүй шүү дээ!
Чи намайг Парис хүрэхэд туслах ёстой.
Туслахгүй ээ!
Зогс! Надад чиний...
Би нуугдах ёстой!
Би чамтай англиар яриад байна. Яагаад намайг ойлгохгүй байгаа юм бэ?
Би "ойлгож" байна. Зүгээр л надад хамаагүй.
- Даарч үхлээ! - Болгоомжтой!
Алив ээ!
Зогс! Надад нууц үг чинь хэрэгтэй байна.
Үгүй!
Яв!
Би ердөө л түүний нууц үгийг авахыг хүссэн юм.
Энэ бол найз нөхөрлөлийн зөв загвар биш байна.
Тэгэхээр...
Энэ хугацаанд оргодлыг баривчилсан байлгүй дээ.
Хэн нэгэн хариулах уу?
Чи. Тэр нил ягаан нь.
Тэр ягаан биш. Нөгөө ягаан нь. Нөгөө ягаан.
Наадах чинь.
Тийм ээ, чи!
Тэгэхээр, тэр хаана байна?
Мэдэхгүй байна, эрхэм ээ.
Юу гэнэ ээ? Энэ чинь хамгийн том гамшиг!
Түүний зурвас Горгт хүрч болохгүй.
Энэ гарагийг олох гэж их зовсон, би энийг орхихгүй шүү!
Хэн нэгэн миний стресс тайлах хөнжлийг аваад ир.
Ямар тайвшрам юм бэ.
Аха! Офицер Кайл!
Ажил үүргээ яаж гүйцэтгэхийг мэддэг Бүүв энд байна даа.
Хэлээч, чи оргодлыг олсон уу?
Тийм ээ.
Баярт уулга алдалт!
Тэгээд тэр хаана байна?
Өчүүхэн асуудал байна.
"Өчүүхэн." Өчүүхэн л бол хэнд хамаатай юм?
Тэгэхээр, нууц үгийг нь авахаасаа өмнө...
Би түүнийг устгачихсан юм л даа.
Партид ирцгээ. Партид ирцгээ. Партид ирцгээ.
- Больчих оо! - Уучлаарай.
Сонс доо, Парис бид хоёрт хоёуланд нь аюултай.
Тэнд Бүүвүүд дүүрэн байгаа.
Тэнд очсон хойно яах төлөвлөгөө байна уу?
Үнэндээ байхгүй. Гэхдээ надад итгэл бий.
Та математиктаа муу юм байна.
Юу гэнэ ээ?
Би геометр дээрээ "А" авч байсан шүү.
Би зүгээр л хэлж байна...
Энэ тал дээр Бүүвүүд хамаагүй илүү.
Хэрэв амжилт олох магадлал 50 хувиас доош орвол...
Бүүвүүд бууж өгдөг. Харин та үгүй.
Яг тийм!
Наад урахаа болиоч ээ!
За за, ойлголоо.
Тэгвэл ингэе. Хөгжим тавья даа.
Энэ юу вэ?
Буув дуу.
Үүнийг "Хөдөлгөөнгүй бөгөөд дуулгавартай" гэдэг юм.
Маш том хит шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй! Миний машинд л биш шүү.
Жолооч нь дуугаа сонгодог юм.
Энэ чинь хөгжим ч биш байна, зүгээр л чимээ шуугиан шүү дээ.
Биеийн өөрийн мэдэлгүй хариу үйлдэл.
Чи намайг хуурч, ийм аюултай дуут зэвсэг сонсгочихлоо!
Хүмүүст үзэн ядагдахгүйг хүсэж байвал...
манай дуртай зүйлсээс ганцыг ч болов таалж эхэл дээ.
Будилаад байна. Биед минь юу болоод байна вэ?
Үүнийг чинь бүжиглэх гэдэг юм!
Буувчууд бүжиглэдэггүй юм!
Хараад л мэдэж байна. Гэхдээ чи гайгүй сураад байна шүү!
Ингэж явсаар хэдий хэрийн дараа үхэх бол?
Би өөрийнхөө гар хөлийг удирдаж чадахаа байлаа!
Тэгж л дээ. Наадахаа үзүүлээд өг!
Би ингэж хөдөлмөөргүй байна аа!
Мэдэх үү, юу гээч?
"Буув" гэдэг үг "хэмнэл"-тэй толгой холбож байна шүү.
Буув биеэ сэгсэрчих!
Үнэхээр ичгүүртэйгээр сэгсрэгдэж байна шүү дээ!
Өө, үгүй ээ! Гар маань агаарт хөөрөөд, юу ч хамаагүй болчихлоо!
Буув хүн ингэж авирладаггүй юм!
Би ичсэндээ болоод халж байна!
- Голоо хөргөх хэрэгтэй байна! - Хүлээж бай!
- Юу хийгээд байгаа юм бэ? - Би эргэж ирнэ ээ!
Дөнгөж хөгжилдөж эхэлж байлаа шүү дээ!
Өө!
Өө?
Ээж ээ, зүгээр л цас шүү дээ!
Цасны талаар би юу ч мэдэхгүй.
Бидний анхны цас!
Чи зүгээр үү?
Би үүнийг илгээж байна-
Биеийн дулаан маань эргээд жаргалтай боллоо.
Тэгээд чамд өс санаагүй гэдгээ харуулахын тулд...
чамд амттай зууш авчирлаа.
Па-да! Зажлууртай хуванцар цагираг!
Хүмүүсийн талархдаг энэ заншил надад үнэхээр таалагдахгүй байна.
Хаагуур яваад байсан бэ?
Бүр мөсөн алга болчихлоо гэж бодлоо!
Энэ арай худлаа байх аа. "Үүрд" гэдэг бол...
Чамайг үхчихэж, эсвэл бэртчихэж гэж бодсон юм!
Бүү мэд, юу ч гэж бодсон юм!
Гэхдээ хүнийг ингэж ганцааранг нь орхиж болохгүй шүү дээ!
Өөрийгөө миний оронд тавиад үз дээ!
Би яаж чиний гутлыг өмсөх билээ?
Миний хөл дэндүү жижигхэн шүү дээ.
Энэ чинь зүйрлэсэн үг шүү дээ!
Бусдын оронд өөрийгөө тавьж, мэдрэхийг хичээ гэсэн үг юм.
Би ердөө хүүхэд шүү дээ. Байнга ганцаараа байж болохгүй.
Хүүхдийг аюулд оруулж байна, энэ чинь уг нь хуулиараа гэмт хэрэг.
Гэхдээ би чамайг анх олоход хэдийн ганцаараа байсан шүү дээ...
тийм болохоор чамд хэвийн зүйл гэж бодсон юм.
Буувчууд багадаа дулаан зууханд амьдардаг юм.
Хүн төрөлхтөнд энэ хэвийн биш үү?
Ер нь бол 16 нас хүртлээ Атлантын далайг ганцаараа гаталдаггүй юм л даа.
Үгүй ээ, эдгээрийн аль нь ч хэвийн биш байна!
Чи ойлгохгүй байна уу? Бүх зүйлийг баллачихлаа!
Би эцэст нь нэг амьдарч байсан газраа жаргалтай болж байтал...
Ээжтэйгээ хамт байхдаа.
Шинэ орчинд дасах гэж надад ямар хэцүү байсныг мэдэх үү?
Ямар их хугацаа орсон гэж бодно?
Долоодугаар ангийн охид үнэхээр догшин шүү!
Тийм байна, би харж байна! Ийм байсныг мэдсэнгүй!
Бид Мимомыг хайх аяллаа үргэлжлүүлнэ ээ.
Тэгж хэлэхээ боль доо!
Тэр бол зүгээр л "миний" ээж байхгүй юу.
Чинийх биш, минийх.
Үүнийг чи яагаад ойлгодоггүй юм бэ?
Аймшигт харийнхан ээжийг чинь булаагаад явчихвал чамд ямар байх вэ?
Тийм зүйл болох боломжгүй ээ.
Буувчуудад мимом гэж байдаггүй юм.
Буувчуудад гэр бүл гэж байхгүй ээ.
Бусдыг огт анхаарахгүй, дураараа байдаг чинь аргагүй юм байна.
Тэгэхээр чиний мимом...
чамд үнэхээр чухал хүн байх нь ээ.
Бусдаас хавьгүй илүү чухал хүн байх нь.
Түүнтэй хамт байж чадахгүй болохоор л чи гуниглаад байгаа юм байна.
Гэтэл саяхан л чи намайг өшиглөж, хашхичаад байсан шүү дээ.
Энэ чинь гуниглахаас илүү уурлаж байгаа юм шиг харагдаад байна.
Заримдаа хоёулаа зэрэг төрдөг юм аа.
Тэгэхээр чи гунигтай-ууртай байгаа байх нь ээ.
Хүмүүс тэр танилцуулга дээр бичсэнээс хамаагүй нарийн төвөгтэй юм байна.
Би энд чадах чинээгээрээ л хурдан тоос сорууллаа.
Тэр тэнэг Буувын нууц үгийг олох ямар төлөвлөгөө байна даа?
Надад ямар ч санаа алга!
Гуйж байна, туслаач! Надад санаа хэрэгтэй байна!
Чи! Тэр нил ягаан нь.
Ээ, арай ч дээ!
За, тэгээд?
Зүгээр л таамгаар тоо, үсэг хийж үзэх үү?
Зүгээр санаа байна шүү!
Тэр том тархиа сайн ажиллуулаарай.
За, явцгаа!
Горгууд биднийг олбол юу хийхийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Хам, хам, хам.
Тийм болохоор л бид зугтаад байдаг байхгүй юу.
Хөөх.
Тэр Горгууд яагаад та нарыг ингэтлээ үзэн яддаг юм бэ?
Яагаад гэвэл тэд Горгууд шүү дээ.
Бид Горгуудыг 'булаагчид' гэж нэрлэдэг...
яагаад гэвэл чамд ямар нэг юм байвал тэд булаагаад авчихдаг юм.
Жишээ нь, чамд хачиртай талх байлаа гэхэд.
Эсвэл бүхэл бүтэн гариг байсан ч.
Үгүй ээ, үгүй, би ойлголоо.
Гэхдээ тэд энэ гариг дээр ирэхгүй биз дээ?
Өө, үгүй, үгүй. Санаа зоволтгүй ээ.
Том тархит Буувууд миний алдааг засах л байх даа.
Гэсэн ч намайг маш хүнд шийтгэх нь гарцаагүй.
Бидэнд нэг дүрэм бий.
Есөн алдаа гаргавал л хөөгдөнө.
Чи хэдэн алдаа гаргаад байгаа юм бэ?
62.
Намайг санаагаар унах үед ээж минь дандаа онигоо ярьж өгдөг юм.
Буувууд онигоо ярьдаггүй юм аа.
Тийм ч хэцүү биш ээ. Би чамд заагаад өгье.
Тог, тог.
Чи 'Хэн бэ?' гэж асуух ёстой.
Чи л байна шүү дээ.
Үгүй ээ, зүгээр л надаас асуу.
Хэн бэ?
Одоо би 'Яриа таслагч үнээ' гэж хэлнэ.
Тэгээд чи 'Ямар яриа таслагч үнээ?' гэж асууна.
За, шууд эхэлцгээе.
- Тог, тог. - Хэн бэ?
Яриа таслагч үнээ.
- Ямар яриа тасла... - Мүүүү!
Чи намайг хариултаа дуусгахыг хүлээсэнгүй шүү дээ.
- Би 'Ямар яриа тасла...' гэж хэлэх гэж байхад... - Мүүүү!
Чи дахиад л тэгчихлээ.
Онигоо нь ерөөсөө л энэ байхгүй юу.
Тэр үнээ чинь яриа тасалдаг үнээ болохоор...
намайг шууд тасалчихаж байгаа юм!
- Мэднэ ээ. Тийм болохоор л инээдтэй байгаа юм. - Мүүүү!
- Намайг дуу... - Мүүүү!
- За болно, болно. - Би чинь яриа таслагч үнээ шүү дээ.
- Боль одоо! - Мүүүү!
- Надаар дахиж скоч наалгуулах гээд байна уу чи! - Мүүүү!
Ямар олон Буувууд вэ!
Энэ ёстой тэнэг хэрэг гэж би хэлээ биз дээ.
Би сүйрлээ гэж хэлээд байхад чи сонссон уу? Үгүй шүү дээ!
За, одоо болно!
Чи намайг галзууруулах нь ээ!
Зугтахад хэзээд ч оройтохгүй. Энэ бол Буувуудын уриа шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ бид зугтахгүй. Надад төлөвлөгөө байна.
Зугтах төлөвлөгөө юу? Үгүй бол энэ чинь зүгээр л тэнэглэл байна!
Бид ердөө л хот руу сэмхэн нэвтрээд...
Тэр том антенн руу орж, ээжийгээ олоод л...
тэгээд буцаад л сэмхэн гараад явчихна. Ойлгов уу?
Гэвч бүтэхгүй ээ, учир нь миний царайг бүгд мэднэ.
Намайг ямар нэгэн Буув харчихвал би 100 хувь баривчлагдана.
Үүнийг шийдэх арга надад байвал яах вэ?
Хөдлөхгүй байгаарай.
Эхлээд, жижигхэн мэнгэ тавья.
Надад харуулаач.
- Байж бай. Тэр толийг өг дөө. - Надад өг, надад өгөөч!
Бүр танихгүй хүн шиг л харагдаж байна шүү дээ!
Үгүй ээ, би дуусаагүй байна. Бүр эхлээ ч үгүй...
Чи ч үнэхээр гайхалтай хувиргагч юм аа!
Энэ Буув чинь хэн бэ?
Би мэдэхгүй!
За за, Өө.
Ёоо-өвдөлт.
Хурдан цахилгаан шат хөдөллөө.
Хөөх!
Энэ бүр үнэхээр жигтэй юм аа.
Танай хамгийн ухаантай Буувууд чинь эд нар юм уу?
Маш чимээгүй байх хэрэгтэй шүү.
Эд нарын анхаарлыг сарниулаад хэрэггүй...
Партидаа ирээрэй. Партидаа ирээрэй.
Өө! Энэ юу вэ?
Том толгойт Буувууд миний урилгыг хэдийн зогсоочихсон байх гэж бодсон юм.
Гэвч тэд миний нууц үгийг одоо болтол олоогүй л байна.
- Энэ яаж боломжтой юм бэ? - Түр хүлээгээрэй.
Тэгэхээр нөгөө аймаар мангас Горгууд чинь Дэлхий рүү ирнэ гэсэн үг үү?
Смеклэнд рүү, тийм ээ!
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Мимомыг олж чадахгүй болно шүү дээ!
Тэгвэл үүнийгээ засах хэрэгтэй шүү дээ!
Тийм ээ.
Хурдлаарай!
Дашрамд хэлэхэд, чиний гавлын яс уян хатан уу?
- Юу гэнэ ээ? - Зүгээр дээ, мартчих.
Зүгээр байх оо. Хөдөлгөөнгүй байгаарай.
Хөөх!
Сүйрэхэд 30 секунд үлдлээ.
Би нууц үгээ оруулъя. Нууц үг бол...
"Намайг Өө гэдэг, ахмад Смек бол агуу, тэгж бодохгүй байгаа хэн боловч пумп нэг."
Хүмүүс яагаад үүнийг тааж чадаагүй юм бол оо.
Би мэдэхгүй юм.
- Болсонгүй юу? - Байж боломгүй юм!
Энэ чинь миний нууц үг шүү дээ!
Тэр чинь... Өө, үгүй ээ! Капс Лок асаалттай байж.
Алив ээ, алив ээ, алив ээ!
Партидаа ирээрэй. Партидаа ирээрэй. Партидаа ирээрэй. Партидаа ирээрэй.
Партидаа ирээрэй. Партидаа ирээрэй.
Тийм ээ!
Фа-да! Болчихлоо.
Болчихлоо!
Чи чадлаа шүү дээ, Өө!
Азаар амжлаа шүү.
Босоорой.
Чи миний ээжийг олох ёстой хэвээрээ байгаа шүү.
Амархан асуудал. Одоо хайлтыг эхлүүлнэ...
Люси Туччи.
"Люси Туччи."
Австрали.
Мимомыг хар даа.
Энэ огтхон ч инээдтэй биш байна.
Энэ чиний мимом биш гэж үү?
Тоглоод байгаа юм уу?
Энэ тэр биш байна!
Итгэлтэй байна уу?
Би мэдэж байна, мэдэж байна. За юу?
Чи хоёр долоо хоногийн турш ингээд л хэлээд байгаа шүү дээ.
Гуйж байна!
Тэр том ногоон нүдтэй, үзэсгэлэнтэй бор арьстай.
Ээж ээ.
Тийм болохоор түүнийг хаана байгааг хэлээд өгөөч.
Эсвэл хэлж чадах Буувыг олоод өг.
Гуйя.
Грэтьюти Туччи яг л жижигхэн Мимом шиг харагдаж байна.
Грэтьюти Туччи юу? Яагаад тэгж...
Баярлалаа! Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа!
Итгэж чадахгүй нь ээ! Ээж маань Австралид байгаа юм байна!
Би ч бас урилгаа цуцалж чадлаа!
Би одоо л нэг нуугдахаа больж болох нь.
Тийм ээ!
За, за, за.
Байна уу?
Миний титмийг барьж бай.
Маш болгоомжтой байгаарай. Энэ ганцхан байгаа шүү.
За, за, за.
Чи үнэхээр оргож чадна гэж бодоо юу?
Оргох оо? Үгүй, үгүй, үгүй.
Би зүгээр л танд хэлэхээр ирж байсан юм...
Чиний энэ нарийн зүс хувиргалтыг үл харгалзан...
Компьютер чамайг...
...оргодол Був гэж танилаа!
Гэхдээ тэр одоо баатар Був болсон шүү дээ!
Тийм ээ! Би алдаагаа засчихсан байгаа!
Тийм, гэхдээ үүнээс өмнө чи алдаа гаргасан шүү дээ.
Түүнээс өмнө ч зөндөө олон алдаа гаргасан.
- Хүлээгээрэй, би тэгээ... - Маш олон, маш олон, олон, олон!
Яг үнэндээ...
Түүнээс өмнө ч зөндөө алдаа гаргасан даа.
- Тэгэхээр, би чамайг устгах хэрэгтэй хэвээр байна. - Яагаад?
Чи дахиж алдаа гаргахгүй гэж баталж чадахгүй шүү дээ.
- Гэвч би тэгэхгүй. - Гэвч тэгж магадгүй.
Гэвч би тэгэхгүй ээ.
Ингээд л маргалдаад байж болох юм. Дахиад эхэлцгээе!
- Гэвч би тэгэхгүй. - Гэвч тэгж магадгүй.
- Гэвч би тэгэхгүй. - Энэ чинь харин зугаатай байна!
- Гэвч би тэгэхгүй! - Одоо уйдчихлаа.
- Гэвч би... - Шш!
Устга түүнийг!
Хөөсөн буунуудаа хая!
Үгүй бол би энэ...
...таталцлын юмаар оролдчихно шүү.
Тэр худлаа сүрдүүлж байна.
Тэр таталцлын юманд яагаад ч хүрэхээргүй байна.
Хараал идсэн өлмийдөгч өндөр нуруу!
Гэхдээ зүгээр ээ.
Був нарын технологи энгийн хүн-охинд ойлгогдохооргүй хэтэрхий нарийн төвөгтэй.
Юу гэнэ ээ?
Энэ хүн-охин геометрийн хичээлдээ онц авч байсан юм шүү.
Тэр учрыг нь олчихлоо! Зугтаарай!
Замаас зайл! Би ахмад нь шүү!
Бариад ав!
Өө, үгүй ээ! Би чамайг тогтоож чадахгүй байна!
Чи чинь бараг хагас тонн жинтэй юм уу хаашаа юм!
Гараа тавь даа.
- Юу? - Надад итгэ.
Уучлаарай. Хамгийн түрүүнд зугтах нь миний үүрэг юм.
Пүүмп.
- Юугаа хүлээсэн юм бэ? - Би гар хүрч болохгүй.
Би жолоодвол ажиллахгүй ээ.
За за, би барья.
Ёоохоо.
Чи үнэхээр муу жолооч юм аа.
Алив ээ.
Алив ээ. Алив ээ.
Сайхан хооллоорой.
Тэгж горьдов оо!
Би үүний төлбөрийг төлөхгүй шүү.
Алив ээ, тэнэг морь минь!
Пүүх, аюултай...
Энэ удаад би чамайг барилаа...
одоо чи зугтаж чадахгүй.
Оргодол Був илэрлээ.
Би буруу бодож.
Үсэр!
Өө, үгүй ээ!
Хар даа! Би бидний машиныг олчихлоо.
Тоорой!
Чи үүнийг яагаад аваад ирснийг би ер ойлгохгүй юм.
Машинд аль хэдийн хоол байсан шүү дээ.
Энэ хоол биш, урлаг шүү дээ.
Тэгвэл муухан урлаг байна даа.
Одод ийм харагддаггүй юм.
Ямар харагдахдаа гол нь биш ээ.
Ямар мэдрэмж төрүүлж байгаад л гол нь байгаа юм.
Халуун л мэдрэгддэг дээ.
За, тооны машин минь, Австрали хүрэхэд хэр хугацаа орох вэ?
17.9348 цаг.
Тэгээд Гратьюити Туччи...
Мэминьтэйгээ уулзах болно.
Сонсов уу, Тоорой?
Парист очсон гэдгээ ээждээ хурдхан шиг хэлмээр байна...
ээж маань үргэлж тийшээ явахыг хүсдэг байсныг чи мэднэ дээ.
Хожим нь хоёулаа энд дахиж ирж болох юм.
Одоо бидэнд нисдэг машин байгаа юм чинь.
Францаар "муур"-ыг юу гэдэг вэ?
"Ша" гэдэг байх аа.
Чиний царай ямар учиртай юм бэ?
Миний толгой эргэж байна.
Би устгуулахыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ магадгүй Ахмад Смекийн зөв ч юм билүү.
Би дахиад л элэг хөшмөөр алдаанууд гаргасаар байх байх даа.
Бараг л.
Энэ чинь сэтгэл тайвшруулахгүй байна шүү.
Хэн ч төгс биш шүү дээ.
Алдаа чинь чамайг хүн болгодог гэж ээж минь хэлдэг юм.
Був хүн чинь тэгдэггүй юм аа.
Грэтьюити Туччи...
биднийг ирэхээс өмнө...
Ахмад Смек хүмүүст бид хэрэгтэй гэж хэлсэн юм.
Хүмүүс яг л амьтад шиг гээд...
бид тэднийг илүү дээр болгож чадна гэсэн...
тэдэнд зааж сургана гэж.
Хүмүүсийг маш энгийн, хоцрогдсон гэж бидэнд хэлсэн юм.
Бид ч тэгж л бодож байлаа.
Гэхдээ би одоо бодохдоо...
бидний буруу байж гэж бодож байна.
Тэгээд Ахмад Смек хамгийн их буруу байж.
Бувчууд Смек-нутагт хэзээ ч ирэх ёсгүй байж дээ гэж бодож байна.
Дэлхий-нутагт.
Тийм болохоор чамаас уучлалт гуйж байна...
Грэтьюити Туччи.
Намайг Тип гээрэй.
Шинэ гэр, шинэ улс байсан юм.
Сургууль дээрээ найзтай болох гэж хичээсэн ч...
Барбадосоос ирсэн нэг тийм номын амьтан байлаа.
Гэхдээ чи геометрээрээ "А" авсан шүү дээ.
Тийм ээ, тэгсэн.
Бусад Бувчууд намайг хараад "Өө" гэхэд...
намайг хараад огт баярлаагүйг би мэднэ.
Үнэндээ би Бувчуудын дунд багтдаггүй юм.
Харин ч гадна нь үлддэг.
Тэр үнэхээр гайхалтай.
Тэр байгаа бүхнээ цуглуулсан юм...
биднийг нүүж, илүү сайхан амьдраасай гэсэндээ.
Мимомтой уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
"Намайг Ахмад Смек гэдэг. Чшш, дуугүй байцгаа."
"Бувчуудын технологи дэндүү нарийн тул энгийн хүн-охин ойлгохын аргагүй."
Тэд биднийг яаж олчихов оо?
Би мэдэхгүй байна!
Түр хүлээгээрэй. Тэд дайрахгүй байна шүү дээ.
Тэд зугтаж байгаа болохоор тэр.
Яагаад зугтаж байгаа юм бол оо?
Шалтгаан нь ердөө л ганцхан.
Горг.
Энэ ямар ч утгагүй юм. Би зурвасыг зогсоочихсон.
Горг биднийг олох учиргүй дээ.
Тэгвэл тэд яаж олчихов оо?
Өөр ямар нэг шалтгаан байж таарна!
Хүүе ээ, ард талд чинь!
Зэвсгийн системээ ажиллуулаарай.
Бидэнд зэвсэг байгаа гэж үү?
Урагшаа, Буррито Торпедо!
Тийм ээ!
Бид оногдчихлоо! Грэйп Эскэйпээ алдаж байна!
Танжерин Твистээ алдчихлаа!
Хэрэв Баста Лаймыг алдвал би удирдаж чадахгүй!
Дараад торгууль. Бид сүйрэх нь!
Өө!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Слашиус! Үгүй ээ!
Зүгээр хараад зогсоод байлгүй, туслаач ээ!
Алив ээ, алив ээ, алив!
Слашиус! Үгүй ээ!
Явахаа байчихаж.
Бид ч өнгөрлөө дөө.
Одоо би Австрали хэзээ ч хүрч чадахгүй нь ээ.
Би одоо Бувчуудын үхлийн дууг дууллаа.
Горгийн хөлөг байна!
Үхлийн дууг таслах нь бүдүүлэг хэрэг шүү.
Үүний сэлбэгийг аваад машинаа засчих юм биш үү?
Чадахгүй ээ. Тэд чинь Горгийн эд ангиуд. Дээр нь метрийнх.
Бид ингээд ойрхон ирчихээд бууж өгөхгүй шүү.
- Алив ээ. - Үгүй!
Дандаа л аюул руу зүтгэж байх юм.
Ийм Був шиг байхаа боль оо. Ганц боломж маань энэ. Алив.
Энэ бүтэх магадлал маш бага шүү!
- Явцгаая. - Байз!
Яах гэж?
Чамайг бодлоо өөрчлөхийг л.
Алив ээ.
Нисгэгч алга байна.
Энэ зүгээр л нэг дрон байна.
Балрах шахлаа шүү.
Гэхдээ аюулгүй болоогүй байна шүү.
Горгийн эх хөлөг удахгүй ирнэ даа.
Үүнээс ашиглаж болох зүйл байна уу?
Эвдэрчихэж.
Хэрэггүй юм.
Халуун цөмийн задрал үүсгэж магадгүй.
Энэ юу вэ?
Энэ бол Горгийн супер чип!
Яагаад супер чип гэж нэрлэсэн юм бэ?
Ихэвчлэн маркетингийн заль л даа.
Гэхдээ энэ л гол түлхүүр...
учир нь Горгуудын техник бүх зүйлээрээ илүү хүчтэй, илүү сайн байдаг.
Тиймээс бид тэдэнтэй эн тэнцүү тэмцэж хэзээ ч чадахгүй.
Үүгээр Слашиусыг засаж болох уу?
Тийм, тийм! Слашиус дахиад ниснэ.
Тийм ээ!
Амжилттай болох магадлал бага байсан л даа.
Чи ч өөр Бүүв юм аа.
Хурдлаарай.
Слашиусыг засаад, Мимомыг олох хэрэгтэй.
"Миний" ээж.
Би тэгж л хэлсэн шүү дээ.
Бүх зүйл бүтнэ гэдгийг би мэдэж байсан юм!
Чи үнэхээр мундаг байлаа!
Бид ээжийг маань олно...
чи бүх хүмүүст супер чипээ харуулаад, том баатар болно...
тэгээд бүр Ахмад Смек хүртэл...
Ямар олон хүн бэ.
- Баяртай, Бүүв! - Тонил цаашаа!
Хөөх. Та нар зугтахдаа үнэхээр гаргууд юм аа.
Тийм ээ.
Тийм шүү, бид тэгдэг юм.
Хар даа, тэнд!
Тэнд л бид ээжийг харсан шүү дээ!
Хурдлаарай, энэ сүүлчийн хөлөг шүү!
Зүгээр дээ, Пиг. Би ээжийг аваад ирнэ ээ.
Одоохон хүрлээ!
Наашаа.
- Юу? - Хурдал!
Би ойлгохгүй байна. Ээж дотор байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Надад үнэнээ хэл.
Цаг алга.
Чи надтай хамт явж болно.
Чи аюулгүй байх болно.
Манай ээж тэр хөлөг дотор байхгүй байгаа биз дээ?
Ээжийг олоход тусална гэж амлачихаад, ингээд явах гэж үү?
- Чи надад худлаа хэлж. - Үгүй ээ!
Худлаа хэлэх бол муу зүйл шүү дээ.
Би чамайг амьд үлдээх гэж л ийм зүйл хийсэн юм.
Би явахгүй. Ээж энд байгаа.
Чи түүнийг хэзээ ч олохгүй.
Зуун хувь.
Энд үлдлээ гээд ямар ч найдвар байхгүй.
Горгийн эх хөлөг удахгүй ирнэ.
Тэр гаригуудыг устгадаг юм.
- Одоо зугтах хэрэгтэй! - Үгүй ээ!
Энэ үнэн.
Хүмүүс гэдэг амьтад ийм энгийн зүйлийг ч ойлгодоггүй.
Би чамайг аварч байна! Би чиний найз нь шүү дээ.
Үгүй, чи зүгээр л зугтаж байна.
Гэр бүлээ хэзээ ч хаяж явдаггүй юм.
Гэхдээ чи үүнийг ойлгохгүй л дээ...
яагаад гэвэл чи зүгээр л нэг Бүүв шүү дээ!
Чи хэзээ ч миний найз байгаагүй.
Хүлээгээрэй!
Сүүлчийн аврах капсул хөдөлж байна.
Горгуудыг үзэн ядаж байна! Тэд дандаа биднийг олох юм!
Горгийн эх хөлөг байна!
Бид сүйрлээ!
Зугтаарай!
Зам тавиарай, би хүүхэд тэвэрч явна!
Энэ чинь оргодсон Бүүв байна!
Тэр чинь аюул руу гүйж байна шүү дээ!
Түүнийг зогсоо!
Буцаа!
Ахмад аа, бидний хурд шинэ дээд цэгтээ хүрлээ!
Чи юу хийчихэв ээ? Тэр чинь юу юм бэ?
Энэ бол Горгуудын супер чип юм.
Юу гэнэ ээ?
Горгуудын дрон сүйрээд...
...би гүйж очоод энэ чипийг олсон юм л даа.
Болно.
Чи Горг руу гүйж очсон хэрэг үү?
Аюул руу өөрөө гүйж очсон гэнэ үү?
Энэ чинь одоо ямар гээчийн Буув бэ?
Тэр чинь бүр Супер Буув шиг юм байна шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр Супер Буув биш.
Энэ хөлөг дээр ганцхан л Супер Буув бий, тэр нь хэн бэ гэдгийг та нар сайн мэднэ.
Тэр нь яг одоо та нарын өмнө зогсож байна.
Зугтах урлагийг чинь би анх зохиосон юм шүү.
Бас үүнийг хар. Надад Чимээгүй болгогч нь байна.
Би бол та нарын ахмад.
Гэхдээ та сайн ахмад биш ээ.
Юу гэнэ ээ?
Та бидэнд тэр бүхнийг ярихад бид бүгдээрээ итгэсэн.
Би ч бас итгэсэн.
Гэтэл би хүн гэдэг амьтантай тааралдсан юм.
Тэгсэн тэр таны хэлсэн шиг огт биш юм билээ.
Тэр зоригтой, бас ухаалаг...
...бас бусад хүмүүстээ маш их санаа тавьдаг юм билээ.
Бид Буувууд бие биедээ ч тэгж санаа тавьдаггүй шүү дээ.
Тэр бүр надад хүртэл санаа тавьсан.
Гэтэл би үүнийг нь хүртэхээр юу ч хийгээгүй байхад шүү дээ.
Буувууд бид олон зүйлээрээ илүү байж болох ч...
Тийн.
...гэхдээ миний одоо хамгийн чухал гэж бодож байгаа тэр зүйл дээр биш юм байна лээ.
Тэгээд юу гэж!
Би залхлаа. Дуугүй бай!
Чимээгүй болгодог чинь одоо болно.
Дуугүй болгож байгаа хүнийг дуугүй болгоно гэнэ үү, яасан зүрхтэй амьтан бэ!
Оу-гийн зөв өө. Бидэнд шинэ ахмад хэрэгтэй.
Миний бодлоор Оу байвал таарна!
Намайг уу? Үгүй дээ.
Үгүй ээ! Тэр ахмад байж болохгүй.
Надад Чимээгүй болгогч нь байна. Би бол ахмад!
Одоо биш ээ!
Тэр үүнийг яаж ажиллуулахаа ч мэдэхгүй дээ!
Их хэцүү эд байгаа юм.
Нэг тал нь хүнд, нөгөө тал нь хөнгөн.
Дуугүй бай!
Боояа!
Үгүй ээ, би удирдагч Буув биш ээ.
Би дэндүү олон алдаа гаргадаг шүү дээ.
Алдаа гаргадаг ганц Буув нь чи биш ээ.
Жишээ нь...
...миний алдаа бол чиний найз болоогүй явдал юм даа.
Ахмад Оу-д алдар мандаг!
Хэн тэгснийг би харсан шүү!
Би өшөө санадаг хүн шүү, мэдээрэй!
Оу, чи үнэхээр мундаг юм аа!
Оу, үдэшлэг зохион байгуулах уу?
Цаашаа бай.
Үгүй ээ, чи "Хэн бэ?" гэж асуух ёстой байхгүй юу.
Тэгэхээр нь би ингэж хэлэх байсан юм...
"Мүү!"
Оу!
Би үүнд итгэж чадахгүй байна!
Гэхдээ хөлөг чинь явчихыг би харсан шүү дээ!
Гэтэл чи буцаад ирчихэж! Энд юу хийж байгаа юм бэ?
Миний байх ёстой газар бол энд.
Чи болон гахай муур хоёр бол миний найзууд.
Бас тэгээд...
Би чамд амласан шүү дээ.
Тэр бол миний найз.
Баярлалаа.
Ээж ээ.
Типпи. Миний үзэсгэлэнтэй охин минь.
Ээж ээ, би таныг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Дахиж хэзээ ч уулзахгүй нь гэж маш их айсан.
Ээж ээ, би таныг олох хүртлээ хэзээ ч хайхаа зогсоохгүй байсан.
Тэд хайсаар л байна шүү дээ.
Горгууд булаан эзлэгчид биш юм байна.
Харин Буувууд л тийм байна.
Сэтгэл хөдлөлөө дараа л илэрхийлье дээ.
Гэхдээ бас нэг асуудал байна.
Уучлаарай, тэр юу вэ?
Тэр бол Горгуудын эх хөлөг. Гарагийг маань устгахаар ирсэн байна.
Манай гарагийг устгах гэж үү?
Тийм ээ. Гэхдээ надад нэг төлөвлөгөө байна.
Аан?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Уучлаарай.
Тип одоо гадагшаа гарч болохгүй ээ.
Би алдаагаа засаж байна.
Оу! Чи үүнийг ганцаараа хийж чадахгүй шүү дээ!
Үгүй ч байж магадгүй л дээ.
Гэхдээ надад итгэл найдвар байна.
Үгүй ээ!
Зогс, үгүй ээ!
Гуйж байна, үүнийг ганцаараа битгий хийгээч!
Үгүй ээ! Битгий!
Өө!
Зогс!
Хар даа!
Хөөе!
Горг!
Хашхираад нэмэргүй ээ.
Тэд түүнийг харахгүй шүү дээ.
Бүтэхгүй ээ!
Зул сарын баярын мэнд.
- Одоо юу? - Зүгээр л задалчих.
Баярлалаа, хонгор минь, гэхдээ энэ...
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Жолоочийн анхаарлыг сарниулж байна.
Бүтчихлээ! Хөлөг зогсож байна!
Амжиж зогсохгүй нь ээ!
Хурдхан шиг зогсооч ээ!
Тэр тэндээс хурдан холдох хэрэгтэй!
Ээж ээ, үүнийг авахад туслаач!
Өө!
Гүйгээрэй!
Тип!
Зогс!
Ээж ээ!
Өө!
Чи амьд байна.
Намайг үхтэл маань айлгалаа шүү дээ!
Чи айсан гэж үү?
Би бараг гурав дахийг нь гаргах шахлаа.
Арай зөөлөн!
Одоо ч гарчихаж магадгүй л байна.
Энэ бүхэн юу байв аа?
Горг хэлний бүх үг хүмүүсийн хэлэнд байдаггүй юм.
Гэхдээ Горг миний урилгаар ирээгүй болж таарлаа...
...хэдийгээр Горг дуртайяа ирэх байсан ч гэсэн.
Горг тэр чулууг мөрдөж байсан болоод энд ирсэн юм.
Тэр дотор юу байсан юм бэ?
Горгийн гэр бүл.
Эна бол тэдний дараагийн үе тэр чигээрээ.
Бүгдээрээ юу?
Бүгдээрээ.
Аргагүй л чамайг хөөгөөд байсан байх нь.
Тэд биш ээ, тэр.
Тэр Горг бол хамгийн сүүлчийн Горг бололтой.
Тийм болохоор л тэр чулуу тийм чухал байж.
Тэр чулуугүй бол тэр гав ганцаараа үлдэж...
...хэзээ нэгэн цагт мөхөх байлаа...
...энэ нь Горгийг уцаартай, олон ааштай...
...бас догшин ширүүн болгосон хэрэг.
Тэр яг л хүн-охин шиг байж.
Тэр гомдож уурласан байж.
Баярлалаа чамд.
Баярлалаа чамд! Дээгүүр алга ташия.
Тийм ээ, нааш нь. Дээгүүр алга ташия.
Дээшээ! Чи дэндүү удаан байна даа.
Дээгүүр алга ташия! Өвдчихлөө шүү.
Пиг муур!
Хөөе, Оу!
Сайн уу, найз Кайл минь.
Надад яг ийм өнгө байгаа.
- Сайн уу, Мимом. - Сайн уу, Оу.
Янзтай үдэшлэг байна шүү, Оу!
Хүн ирж байж л үдэшлэг хөгжилтэй болдог юм шүү дээ.
Одоо улам доргиох уу?
Тэгэлгүй яахав!
Ёстой янзтай болох нь дээ!
Өндөр халуунтай юм шиг л доош нь хая!
Өө, үгүй ээ!
Миний биед юу болоод байна аа?
Бүүв өгзгөө сэгсэр!
Огт хамаагүй юм шиг гараа дээр өргөлөө!
Шинэ гэр, шинэ найзуудтай шинэ амьдрал маань эхэллээ.
Одоо өдөр бүр л хамгийн сайхан өдөр болж байна!
Та бүгд үдэшлэг, үдэшлэг, үдэшлэгт уригдсан шүү.
Сүүн зам руу чиглээд, Долоон бурхан дээрээс баруун тийш эргээрэй.
Нарнаас гурав дахь гараг.
Миний шааруудыг хараарай!
Ирж хөгжилдөөрэй!
Бүгдээрээ инээгээрэй!