Ойртчихлоо. Ганцхан хөнгөхөн үсрээд л.
Бараг л даа.
Хүүе ээ! Энэ удаа өөрөө л явъя гэсэн биз дээ.
Ахиад жаахан...
дээшээ.
Хэйхэй?
Яаж?
Юм дуулдав уу?
Энд өөр хүмүүс байх л ёстой доо.
Өөр тосгонууд ч бас...
Тэгээд нэг л өдөр...
хэн нэгэн хариу өгнө дөө...
Хэвээрээ л байх шив дээ.
Хүүе, хүүе, хүүе!
Ёооё!
Хэйхэй!
Миний хөөрхөн, ухаантай тахиа минь!
Хөөх, ямар гайхалтай юм бэ!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Гэртээ харьцгаая!
Бид эргээд ирлээ!
♪ Алсын хаяанаас хөлөглөн ♪
♪ Төрөлх арал, гэр өөдөө ♪
♪ Өглөөний тэнгэр доор үзэгдэнэ ♪
♪ Бид эргээд ирлээ! ♪
♪ Аялж явсан шинэхэн эргээсээ ♪
♪ Түүхээ хуваалцахаар эргэж ирлээ ♪
♪ Газар, далайтайгаа хүйн холбоотой ♪
♪ Эцэст нь бид ирлээ! ♪
♪ Байх ёстой тэр л хүмүүс нь байхаар ♪
♪ Байх ёстой тэр л би өөрөө байхаар ♪
♪ Аглаг далайг гатлан! ♪
♪ Бид эргээд ирлээ! ♪
♪ Тосгон минь цэцэглэн хөгжиж ♪
♪ Шинэ цаасан шувууг хөөргөж ♪
♪ Шинэ гэр орон, гэр бүлийг босгож ♪
♪ Ард олон минь улам өнөржинө! ♪
♪ Бид эргээд ирлээ! ♪
♪ Гэрийнхээ дээврийг улам дээшлүүлье! ♪
Хурдхан шиг тэтгэвэртээ гарах юмсан.
♪ Өвөг дээдэс минь бахархана даа ♪
♪ Нэгэнт алдсанаа эргүүлж оллоо! ♪
♪ Эцэст нь бид ирлээ! ♪
♪ Байх ёстой тэр л хүмүүс нь байхаар ♪
- ♪ Байх ёстой тэр л хүмүүс ♪ - ♪ Байх ёстой тэр л хүмүүс ♪
Заавал дуулах ёстой юм уу?
♪ Тийм ээ, дуулах ёстой! ♪
За, хүүхдүүд ээ!
♪ Сонсохыг хүсвэл хүрээд ирцгээ ♪
♪ Бүх цаг үеийн хамгийн агуу замч ♪
♪ Амьд домог болсон түүнийг ♪
♪ Бас тэр хагас бурхны дотны найз! ♪
Бүр хамгийн, хамгийн дотны шүү!
♪ Хамтран тэд нутгийг минь аварч ♪
♪ Тэгээд биднийг бүрмөсөн чөлөөлж өгсөн! ♪
♪ Дараа нь юу болохыг харъя даа! ♪
♪ Үүнээс илүү сайхан болно доо?! ♪
Мауи надтай бас найз байсан бол ч гоё байхгүй юу.
- За, худлаа байлгүй дээ. - Хар даа!
Тэр ирж байна!
♪ Зоригт Моанагаа угтан аваарай! ♪
♪ Хүүе ээ, бидэнд юу авчирсан бол оо? ♪
♪ Шинэ завийг нь шалгаж үзэх хэрэгтэй ♪
♪ Хөлөг дээр засах юм дандаа л олдоно ♪
♪ Тосгоныхон түүнд итгэдэг нь үнэн шүү! ♪
♪ Тосгоныхон бүгд итгэдэг ♪
Би шүрэн хадыг даваад гарчихлаа!
Ахлагчтай эрэг рүү уралдах уу?
Ээ, аав аа. Уралдаан ч гэж дээ.
♪ Амьдрал эргэн сэргэж ♪
- ♪ Цэнхэр далайд минь ♪ - Моана!
♪ Ард олон минь улам хүчирхэгжлээ ♪
♪ Алсын аяллын түүхээ бид хүндэтгэнэ ♪
♪ Энэ охиныхоо ачаар шүү дээ, Хөөе! ♪
Хөөе!
♪ Алсын хаяанаас хөлөглөн ♪
♪ Аралдаа хүрэхээ тэсэн ядан хүлээнэ ♪
♪ Санаж үгүйлсэн гэр орон минь ♪
♪ Надад заяасан тэр л амьдрал минь! ♪
♪ Бид ирлээ! Моана бидэнд зүгийг нь заана... ♪
♪ Мотунуйн ирээдүй ♪
♪ Газар, далай хоёртойгоо холбоотой ♪
♪ Өө, ингээд эцэст нь ♪
♪ Буцаад ирлээ бид ♪
♪ Байх ёстой тэр л төрхөндөө ♪
♪ Газар, далайнх ♪
♪ Эцэст нь ♪
♪ Буцаад ирлээ! ♪
♪ Байх ёстой тэр л төрхөндөө! ♪
- ♪ Байх ёстой тэр л төрхөндөө ♪ - ♪ Байх ёстой тэр л төрхөндөө ♪
Шинэ жимс байна!
Чамд их таалагдана даа.
Надад таалагддаг юм гэж байхгүй.
Би энэ тахиаг идлээ шүү!
- Шинэ өнгө төрх үү! - Тийн.
Бид бүр өөрсдийн гэсэн Пуатай болсон шүү!
- Өө. - Нэр нь Буа!
- За зам тавиарай! - Хөөе! Замаа хараач ээ!
Шинэ завь байна. Хэр тэсэв дээ? Ни нуугүй хэл дээ.
Яахав, дарвуулыг нь эргүүлэхэд жаахан хугацаа орох ч гэлээ...
- Ойлголоо. - Үгүй, үгүй, үгүй.
- Лото, чи чинь... - Холд.
Өө!
Ёооё.
- Хөөе! - Сайн уу.
Үүнийг үсээрээ ороолгох гэдэг юм.
Тэр хэдээс сурсан юм.
За, энэ удаа ямархуу байв даа?
Юм олоо шив дээ!
Ойн цоорхойд байсан юм!
Үүнийг олоход надад тусалсан амьтан бол...
Хэйхэй,
гэхдээ энэ манай тосгоныхо биш байна.
Юугаар хийснийг нь ч мэдэхгүй юм,
гэхдээ энэ бол баталгаа.
Цаана чинь өөр хүмүүс амьдарч байна.
Бид яагаад одоо болтол тэднийг олоогүйг мэдэхгүй ч,
аав аа, тэр арал дээр л,
тэд байгаа байх гэж би бодож байна.
Одоо тэр одуудыг л яаж олохоо мэдэх хэрэгтэй байна.
Хөөх!
Моана!
Дүү минь!
- Эгч ээ! - Дүү минь!
Эгч ээ!
Бариад авна даа!
Чи чинь бүр таг алга болчих юм!
Гурван л хоног байсан шүү дээ.
Гэхдээ би чамайг өдөр болгон...
- Надад юу авчирсан бэ? - Юу авчирсан бэ гэж үү?
Надад бэлэг авчирна гэсэн биз дээ.
За, харъя даа.
Хөөх.
Энэ яадаг юм бэ?
Энэ яа...
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хөөх.
Энэ бол манай өвөг дээдсийн газар.
Би энд л манайхан далайчид байсныг мэдэж авсан юм.
Эмээ маань надад бидний хэн гэдгийг харуулсан газар.
Эмээ!
Эмээ Мауиг чихдээд, ингэж хэл гэсэн юм,
"Би бол Мотунуйн Моана байна.
"Чи миний завин дээр суугаад
"Те Фитигийн зүрхийг буцааж тавих ёстой."
Дажгүй шүү.
Тийм ээ.
Хэр удав даа?
- Хэдэн долоо хоног. - Долоо хоног оо?
Тэр чинь мөнхөөс ч урт хугацаа байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Гэхдээ энэ чухал байсан юм.
Хэрвээ би яваагүй байсан бол,
би хэзээ ч зам ологч болохгүй байсан.
Манай эртний ахлагчид шиг.
Сүүлчийн агуу далайчин шиг...
Таутай Васа.
Мауи Те Фитигийн зүрхийг хулгайлахаас өмнө,
бид далайд гарахаа болихоос өмнө...
Таутай Васа манай арлыг холбохыг хүссэн юм.
Уудам далайн бүх л ард түмэнд.
Учир нь хамтдаа бидний хийж чадах бүхэн,
бид бүгдийн хэр хол хүрч чадах маань,
хязгааргүй билээ.
Одоо би замч болсон болохоор,
түүний эхлүүлснийг үргэлжлүүлэх нь миний л үүрэг.
Харин энэ...
яах ёстойг заах анхны сэжүүр минь.
Та Мауиг явуулчихаад, надтай хамт үлдээч дээ!
Мауи хагас бурхны ажлаа хийгээд явсан, гэхдээ гараад ирвэл,
чихнээс нь бариад яг ингэж хэлээрэй.
Чийхүү!
Хүүе ээ!
Би энд гай тарих гэж ирээгүй шүү.
Зүгээр л төгс биетэй хагас бурхан дайраад өнгөрч явна.
За, арал руу орох хаалгыг нээчих,
тэгээд би явлаа.
Би яагаад өөрийгөө эрсдэлд оруулж,
чиний төлөө дүрэм зөрчинө гэж?
чи манай даргад аль хэдийн хангалттай гай тарьсан шүү дээ.
Хөөе, Нало өөрөө л эхэлсэн шүү дээ.
Тэгээд чи дуусгах хэрэг үү?
Нөгөө хайртай хүнтэйгээ дахиад баг болох гэж үү?
Баг гэнэ үү?
Нөгөө каноэ завиар явдаг охин,
бас тэр хачин жижигхэн тахиа юу?
Бид ямар баг байсан биш.
Дэгээгээ авах гэж л би түүнийг ашигласан юм.
Ёооё, ёооё!
Нало бол бурхан шүү дээ, Мауи.
Хэрэв чи далайн ард түмнийг дахин нэгтгэх гэж оролдвол,
тэр чамайг үгүй хийнэ.
Тэгээд тэр охиныг ч бас үгүй хийнэ.
Энэ бол тэр бид хоёрын дундах хэрэг.
Моана үүнд ямар ч хамаагүй.
Өө, чи түүнийг замч болгосон шүү дээ, Мауи.
Тэгэхээр одоо тэр үүнд хамгаас илүү хамаатай болсон.
Нууцлаг арал уу? Догь юм байна.
Үүнээс амсаад үзчихмээр л байна шүү.
♪ Моана хүмүүсийг олж очно ♪
Алив, хоолоо идэцгээ.
Гахайн мах хөрчихвөл дэмий шүү.
Хөөх.
Ингэхээ болих хэрэгтэй байна.
Моана...
Өнөө орой зүгээр ч нэг найр биш ээ.
Маш эрт урьд цагт,
хамгийн сүүлчийн агуу замчид олгосон цол бий.
яг чам шиг агуу мөрөөдөлтэй замчид олгосон юм.
Удирдагчаас ч илүү, ариун нандин цол,
Таутай.
Удирдагч, уудам далайг нэгтгэгч.
Охин минь,
өнөө орой энэхүү цолыг хүлээн авч, бидэнд хүндэтгэл үзүүлэх үү?
Манай ард түмний мянган жилийн дараах анхны Таутай.
Бид хэр хол хүрч чадахыг бүгдэд харуулаарай.
Өнөө орой бид өвөг дээдсийнхээ хундаганаас хүртэнэ,
урьд цагт Таутай Васагийн хийдэг байсан шиг,
ингэж чамд энэ цолыг олгох юм.
Энэ нь бидний өнгөрсөн, одоо үе,
болон цаадах ирээдүйг маань нэгтгэж буй хэрэг.
Өвөг дээдэс минь биднийг ивээж, замчлах болтугай.
- Эгч ээ! - Шш.
Ард түмэндээ зүтгэх нь миний нэр төрийн хэрэг.
Өвөг дээдэс минь биднийг ивээж, замчлах болтугай.
Таутай Васа.
Мотуфэтү оддын дор л байх учиртай.
Юу гэнэ ээ?
Дарвуулаа бэхэл!
Сэлүүрээ өргө!
Үгүй ээ!
Ард түмэн минь хаана байна вэ?
Таутай Моана.
Бусдыг олж чадахгүй бол чиний ирээдүй ийм л байна.
Ганцаараа үлдвэл,
чиний түүх ингэж л төгсөнө.
Би ойлгохгүй байна.
Тэ Фитигийн зүрхийг буцаасан нь зөвхөн эхлэл байж.
Чи шуургыг сөрөх хэрэгтэй.
Ард түмнээ дахин нэгтгэ.
Мотүфэтүг ол.
Гэвч тийшээ яаж хүрэхээ мэдэхгүй шүү дээ.
Тэнгэрт асах гал чамд зам заана.
Хүлээгээрэй. Хэр хол байгааг нь ч мэдэхгүй шүү дээ.
Миний хүрч чадсанаас ч хол.
Мотүфэтүг ол.
Биднийг дахин нэгтгээрэй!
Үгүй ээ!
Моана!
Мотүфэтү.
Миний олох ёстой арал бол Мотүфэтү.
За...
Хайх гэж нэлээн юм боллоо, гэхдээ...
Мотүфэтү.
Тэр чинь юу юм бэ?
Эртний нэгэн арал.
Далайн урсгал замууд
нэгэн цагт уулзаж,
далай даяарх хүмүүсийг холбодог байсан юм.
Алга болж, хараагдах хүртэл нь.
Хараагдсан гэж үү?
Догшин шуурганы үеэр
эрх мэдэлд шунасан Нало бурхны...
өөрийгөө хүчирхэгжүүлэх гэж
далайн хүмүүсийг хагаралдуулсан юм.
Биднийг хүчгүйдүүлж,
түүхийг маань дуусгахын тулд.
Өвөг дээдэс маань итгэдэг байж,
Мотүфэтүд хүрвэл Налогийн хараал тайлагдаж,
далайн замууд сэргэнэ гэж.
Хүмүүсээ дахин нэгтгэх цорын ганц зам нь энэ.
Үгүй бол бидний түүх ингээд дуусна.
Бүгдээрээ зөвлөл хуралдуулах хэрэгтэй...
Удирдагч аа!
Тэнгэрт гал аслаа.
Намайг түүнийг дагаасай гэж хүсэж байна.
Шинэ одод руу.
Насан туршийн хугацаа ч орж магадгүй.
Таутай Васа огт эргэж ирээгүй шүү дээ.
Энэ бол өвөг дээдсийн дуудлага шүү дээ, Туи.
Гэвч түүнийг дахиж харахгүй болбол яах вэ...
Дахиж харахгүй гэдэг нь юу гэсэн үг юм бэ?
Симеа, үгүй ээ, би зүгээр л...
Намайг битгий орхиод яваач!
Симеа...
Ээж ээ, энэ чинь...
Дэндүү хурдан байна шүү дээ.
Хэрвээ...
Чи одоо Таутай болсон, Моана.
Зарим зүйлд
хүн хэзээ ч бэлэн болдоггүй юм.
♪ Далайн дээрх одыг би таних ч ♪
♪ Шинэ тэнгэр намайг нэрээр минь дуудна ♪
♪ Гэнэтхэн бүх зүйл өөрчлөгдөх шиг ♪
♪ Сонгох ёстой замыг минь би мэдэж байна ♪
♪ Гэвч энэ удаа илүү агуу байна ♪
♪ Салхи хувирч, түрлэг намайг эргүүлнэ ♪
♪ Эргээс улам холдуулан одлоо ♪
♪ Намайг юу хүлээж байгаа бол ♪
♪ Гэрээсээ үүрд холдож, ♪
♪ Өмнө нь байсан бүхнээсээ ♪
♪ Танил бүх хүмүүсээсээ ♪
♪ Цаана нь юу байгаа бол? ♪
♪ Хэзээ ч харж байгаагүй тэнгэрийн доор ♪
♪ Би өөрийгөө гээчих болов уу ♪
♪ Гэр орон, үл мэдэх тэр газарт ♪
♪ Хэрвээ би цааш одвол ♪
♪ Хайртай бүхнээ ардаа орхиж, ♪
♪ Ард түмнийхээ ирээдүйг олохын тулд ♪
♪ Би цааш явж чадах уу? ♪
♪ Хувь тавилан аль хэдийн эргэж, ♪
♪ Дөнгөж л эхэлж байна шүү дээ ♪
♪ Хичээж босгосон энэ амьдрал минь ♪
♪ Ингээд сарнин одох уу? ♪
♪ Намайг тэд дуудаж байна ♪
♪ Би хариулах ёстой ♪
♪ Гэвч би явчихвал ♪
♪ Баяртай гэж яаж хэлэх вэ? ♪
♪ Цаана нь юу байгаа бол? ♪
♪ Хязгааргүй, онгон далайн дунд ♪
♪ Өөрийгөө би гээчих юм болов уу ♪
♪ Энд мэдэх бүхий л зүйл ♪
♪ Тэндэх алсын цаадах хоёрын дунд ♪
♪ Хайртай бүхнээ ардаа үлдээж ♪
♪ Ард түмнийхээ ирээдүйг эрж олохоор ♪
♪ Би тэр алсыг давж чадах болов уу? ♪
♪ Гараас нь хөтлөөд дэргэд нь байхгүй бол ♪
♪ Өсөж том болоод тэр минь ойлгох уу? ♪
Эмээ!
♪ Би үргэлж чиний дэргэд байна ♪
♪ Гэвч чи магад илүү агуу тавилантай ♪
Ингэхэд чи юунд тэгж их санаа зовоо вэ?
Өмнөх шиг биш шүү дээ.
Өмнөх удаад чи арай л жаахан байсан болохоор
юугаа алдаж болохоо ухаарахааргүй байсан.
Сурч мэдэх зүйлээ ч бас.
Гэвч бид одоо ч хамтдаа байсаар л байна.
Бага зэрэг өөрчлөгдсөн ч гэсэн.
Чиний түүх хаана хүрэхийг би мэдэхгүй ч,
хэн байхаа сонгохоо бид хэзээ ч больдоггүй.
Энэ бол Мотунуигаас ч хамаагүй том зүйл.
Биднээс ч илүү том.
Би шинэ тэнгэрийг зорин хөлөг тавьж,
далайн бүхий л ард түмнийг эргэн холбоно.
Тэгээд би гэртээ эргэн ирнэ ээ.
♪ Би тэр алсыг давах болно ♪
♪ Хэзээ гэдгийг нь мэдэхгүй ч гэсэн ♪
♪ Энэ элсэн эрэгтээ дахин ирнэ ээ ♪
♪ Учир нь би хэн бэ гэдгээ мэднэ ♪
♪ Би бол Моана! ♪
♪ Газар дэлхий, далай тэнгисийн охин ♪
♪ Үүрд ийм л байна гэж би амлая ♪
♪ Би явах ёстой, би явна ♪
♪ Тэгж байж л бид мэднэ ♪
♪ Тэрхүү алсын цаана юу байгааг! ♪
Моана, чамд баг хэрэгтэй.
Хэйхэй, Пуа хоёр чинь тооцогдохгүй шүү.
Энэ чинь далайн нөгөө хязгаар шүү дээ.
Би тэднийгээ яаж яваач гэж гуйх вэ...
Хэрэв чи зөвшөөрвөл манайхан босоод л ирнэ.
Өмнөх удаа тэр тахиа хүртэл давсан шүү дээ.
Тэгвэл надад арай том завь хэрэг болох нь ээ.
Тийм шүү! Цоо шинэ...
ганган хийцтэй, хос их биетэй загвар.
Миний хийсэн хамгийн шилдэг завь. Янзтай!
Багийнханд зориулсан дээд зэргийн тоноглолтой.
Лото!
Чамайг багтаа авмаар байна.
Өо! Үүнээс илүү дээр зүйл хэрэгтэй шүү дээ.
Тариаланч хүн үү? Далайд уу?
Дан ганц загас идээд байж болохгүй шүү дээ.
Танд усалгааны систем, ургамал үржүүлэг хэрэгтэй.
Миний шилдэг шавийг авч явсан ч өлсөж үхнэ!
Яг тийм. Бидэнд мастер хэрэгтэй байна.
Тийм шүү, та нарт хэрэгтэй... Хөөе, чи чинь...
Балярлалаа, Кэлэ! Та хамгийн шилдэг нь шүү!
Өөрөө л хавханд нь орчихлоо доо.
Сайн уу, Мауи.
Уулзаагүй уджээ.
Хаана байгааг чинь мэдэхгүй ч гэсэн...
Надад чиний тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Мауи!
- Өө, Мони. - Үнэндээ бид хоёулаа л даа.
Мауи бид хоёр.
Цуврал түүх байгаа юм.
Ваав.
Мауи энд байхгүй нь харамсалтай байна.
Чамд хуучны түүхүүдийг сайн мэддэг хүн хэрэгтэй дээ,
бас асар хүчтэй,
гайхалтай сайхан үстэй тийм л хүн...
Би яг тиймэрхүү нэг хүнийг мэдэх юм байна.
Тийм ээ!
Би Монатай хамт явах гэж байна
өвөг дээдсийнхээ дуудлагаар!
Хүүү!
Бодит гэрчийн яриаг сонсоход бэлэн байгаарай, хүмүүс ээ!
Би хамт явна аа.
Би чадах чинээгээрээ хурдан эргэж ирнэ ээ.
Амлая.
Хэрэв чи эргэж ирэхгүй бол яах вэ?
Далай
бол миний найз.
Бидний найз.
Далай биднийг холбодог юм.
Тийм болохоор
би хаашаа ч явсан
үргэлж чамтай хамт байна.
Гэрийнхээ нэгээхэн хэсгийг аваад яв даа.
Бид чамд хайртай шүү, Моана!
Чангахан шиг бариарай даа.
За, за, за.
Дахиад ганц удаа.
Бидний түүх ингээд дуусахгүй.
Энд бидний хувь тавилан мөхөх учиргүй.
Хамтдаа бид нэгэн цул болон босно!
Хамтдаа бид эрх чөлөөгөө тэмцэж авна!
Тэр залуу л яг ойлгож байна.
Тийм ээ, царайлаг аа, чамайг л хэлж байна шүү.
Одоо чи миний дэгээг л олоод ир.
Миний дэгээг олоод ир.
Тийм ээ! Тийм! Алив, чадна аа.
Яг ингэх хэрэгтэй байхгүй юу! Тийм ээ!
Чи чадаж байна! Дээшээ. Яг тийм.
Дээшээ! Бараг хүрчихлээ. Жаахан л...
Үгүй, үгүй. Үгүй ээ.
Чи чинь юу хийгээд...
Санаа зоволтгүй дээ. Алив.
Чи намайг мэднэ дээ. Эндээс хурдан гаргачихъя.
Үгүй ээ, надад түүний тусламж хэрэггүй.
Дахиад уу.
Учир нь тэр үхэх аюултай.
Нало хүмүүсийг надаас ч илүү үзэн яддаг шүү.
Нэг зүйл хэлэхэд, тэр намайг үхтлээ үзэн яддаг!
Тийм болохоор Буржгараа энэ бүхнээс хол байх тусмаа,
төдий чинээ дээр.
Одоо бидэнд туслах хэн ч байхгүй!
За, ойлголоо.
Би чамайг гаргах сан, гэхдээ...
Чиний тэр бяцхан найзтай уулзахыг үнэхээр хүсэж байна даа.
Би та хоёрт зориулж төлөвлөгөө бэлдсэн байгаа шүү.
Юу? Хөөе...
Хоолондоо сайн биз дээ!
Лото! Чи юу хийгээд байна вэ?
Шинэчлэн сайжруулж байна даа.
За.
Энэ завь байгаагаараа л төгс байна шүү дээ.
Төгс байна гэдэг зүгээр л үлгэр.
Хүн алдаж, суралцаж, тэгээд л үхдэг хорвоо.
Мони! Сэлүүр хаана байна?
Өө, мэдээж.
Тийм болохоор л чи зам заагч байхгүй юу.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Нөхдөө, бүхэл бүтэн далай бидэнд найдаж байгаа шүүдээ.
Тийм болохоор бид одоо л хүчээ дайчилж,
замаасаа хазайхгүй байж,
хэнийг ч завин дээрээс унагахгүй байх хэрэгтэй шүү.
Байз, тариаланч хаана байна?
Ёоё!
Энэ завь хэзээ зогсох юм бэ?
Бид далай дээр явж байна шүү дээ.
- Мони! - Лото байна. Мони нь тэр нөгөөдөх нь.
Хүмүүс ээ, бид хэзээ ч хүрч чадахгүй...
хэрэв далайг тэврэхгүй бол!
Шингэн зүйлийг яаж тэврэх юм бэ.
Бас би сэлж чадахгүй!
Уг нь сэлж чадмаар л харагдаад байх юм...
За, за, энэ ч...
Одоо бүгд урамгүй харагдаж байна.
Бас энэ завийг хийсэн хүн нь бие засах газрыг нь мартчихаж!
Тийм ээ, би хийсэн юм. Гэхдээ бид бүгд энд байна шүү дээ.
Би яах гэж зөвшөөрөв өө?
Би бүр...
Та яг юу хийгээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Нөхдөө!
Мотуфетүд хүрч, Налогийн хараалыг тайлахын тулд,
бид нэгдэх хэрэгтэй.
Хэмнэлээ. Олох. Хэрэгтэй!
Би хамтдаа дуулдаггүй шүү!
Үүнийг харах л үлдлээ дээ!
♪ Босоод, хөл дээрээ зогс ♪
♪ Өөрийнхөө түүхээр амьдрах цаг ирлээ ♪
♪ Зөвшөөрөхгүй байлаа ч гэсэн ♪
♪ Оролдоод үзэх л хэрэгтэй шүү ♪
♪ Эргэн тойрноо нэг хар даа ♪
♪ Үүнээс илүү сайхан гэж юу байх вэ?! ♪
Үүнээс өөр юу ч байсан дээр.
Далай минь, гуйж байна шүү.
♪ За алив, чамд жаахан нар л хэрэгтэй ♪
♪ Тэндээ үүрд хоргодож чадахгүй шүү дээ ♪
♪ Хөгжилтэй бүхнийг алдах нь байна шүү ♪
♪ Хамтдаа байвал илүү дээр гэдгийг мэдэхгүй юу ♪
♪ Харахгүй байна уу? ♪
♪ Үүнээс илүү сайхан зүйл гэж үгүй!! ♪
Дотор муухай оргиод байна.
За, үүнд яаж туслахаа би мэднэ ээ!
♪ Салхийг мэдэр дээ ♪
- ♪ Давалгаан дээгүүр давхиж байна шүү! ♪ - Хүүү!
♪ Далайн гүнд булшлагдаж ч магадгүй шүү ♪
- Лото! - Зүгээр л ажиглалт.
♪ Тийм ээ, бид давалгаан дунд хөвж байна ♪
♪ Хурдаа сааруулах шинж алга даа ♪
♪ Хаашаа явахаа бид мэдэж байгаа ♪
♪ Үүнээс илүү сайхан гэж юу байх вэ? ♪
♪ Үүнээс илүү сайхан гэж юу байх вэ?! ♪
♪ Үүнээс илүү сайхан гэж ♪
♪ Юу байх вэ? ♪
♪ Хөөх! ♪
♪ Хурдаа авч эхэлж байна даа ♪
♪ Галзуу аялал намайг хүлээж байна ♪
♪ Удахгүй л тэнд оччихно ♪
♪ Учир нь бид хамтдаа байгаа шүү дээ ♪
♪ Оооо ♪
♪ Үүнээс илүү сайхан зүйл гэж үгүй! ♪
Би энэ далай дээр галзуурах нь ээ.
Ямар гайхалтай юм бэ!
Надад ганц атга элс, ганц мод л өгөөч.
♪ Тийм ээ, бид хором бүрийг мэдэрч байна ♪
♪ Дайвалзан найгаж байна даа ♪
♪ Бид далайтай найзууд болсон ♪
♪ Тиймээс үүнээс сайхан зүйл үгүй дээ ♪
- Буруу байна. - Юу?
♪ За... Залруулж хэлэх зүйл байна ♪
♪ Энэ дуу дажгүй сонсогдож байгаа ч ♪
♪ Асуусан асуултын чинь хариулт гэвэл ♪
♪ "Үүнээс илүү сайхан гэж юу байх вэ?" гэдэгт ♪
♪ Нарийвчилж яривал төгс зүйл гэж үгүй ♪
♪ Энэ аялал гайхалтай байлаа ч ♪
♪ Үүнээс илүү дээр зүйл байж л таараа ♪
♪ Тиймээс л би үргэлж зохион бүтээж, тааруулж ♪
♪ Санаануудаа нэгтгэж, улам сайжруулдаг юм! ♪
♪ Би бол ухаалаг сэтгэгч, юм зохиохдоо гоц ухаантан ♪
♪ Асуудлыг шийдэх дуртай нэгэн ♪
♪ Завины загвар живүүлдэг нэгэн дээ ♪
♪ Бид үнэхээр сүйдтэй бүтэлгүйтэж байна, тийм ээ, баларч байна ♪
♪ Бүр аймшигтайгаар алдаж байна ♪
♪ Хамар дээрээ ойчих чинь хамгийн шилдэг нь! ♪
♪ Буруу хийчихвэл дахиад л туршаад үзнэ! ♪
♪ Тийм ээ! Үнэндээ маш энгийн шүү дээ ♪
♪ Эцсийн амьсгалаа хүртэлх Лотогийн уриа бол ♪
♪ Бүтэлгүйтэж, суралцаж, тэгээд л үхэх! ♪
Хөөх!
♪ Үүнээс илүү сайхан гэж юу байх вэ? ♪
♪ Үнэндээ үүнээс дээр зүйл гэж үгүй! ♪
♪ Жинхэнээсээ үүнээс дээр зүйл алга! ♪
Алив ээ, Келе.
Далай бол бидний найз шүү дээ.
♪ Бид ойлгож эхэлж байна! ♪
Намайг зүгээр л эрэг дээр аваачаач!
♪ Бид тэр арал дээр очих л болно ♪
♪ Хэчнээн ч удсан хамаагүй дээ ♪
♪ Оооо! ♪
♪ Үүнээс илүү сайхан зүйл гэж үгүй! ♪
Алив, бүгдээрээ хамтдаа!
- ♪ Салхийг мэдэрч ♪ - ♪ Үсээрээ наадаад ♪
- ♪ Бид дүүлэн нисэж ♪ - ♪ Сэлүүрээ атгацгаа ♪
- ♪ Хэн ч очиж байгаагүй ♪ - ♪ Тэр газар руу! ♪
♪ Хөөх! ♪
♪ Үүнээс илүү сайхан гэж юу байх вэ?! ♪
Чадлаа шүү, Келе!
♪ Хөөх... ♪
♪ Үүнээс илүү сайхан гэж ♪
♪ Энэ л байна даа!!!!! ♪
Нөгөө...
Бид үүнийг л дагах ёстой байсан биз дээ?
Байз... Бүгдээрээ...
Бүү сандарцгаа. Миний бодлоор...
ямар нэгэн учиртай л болсон байж таарна.
Харин ч сайн юм болсон ч юм билүү, тийм үү?
Хөөе!
Мони! Сэлүүрээ барь!
Хичээж л байна!
Завь нэг л биш ээ!
Завинд биш, урсгалд нь учир байна!
Юу?
Хөөе, далай минь.
Надад олигтой ч заавар өгөөгүй шүү дээ.
Зөвхөн "сүүлт одыг дага" л гэсэн.
Тэгэхээр, хэрэв зам чиглэлээ өөрчил гэж байгаа бол,
дэмжсэн дохио өгвөл үнэхээр сайн сан.
Хуурай газар уу?
Газар байна!
Энэ чинь Мотуфэтү байна!
Бид олчихлоо.
Ямар хурдан юм бэ.
Хүмүүсийн чимээ гараад байна уу?
Энэ чинь арал биш байна.
Тэгээд бас тэд нар...
хүмүүс биш байна.
- Кака... - мора юу?
Эндээс зугтах хэрэгтэй!
Яасан ч ичмээр юм бэ дээ.
Кокосны гарт амиа алдсан тариачин гэж.
Өө. Тэгэхээр биднийг зүгээр л тоохгүй байгаа юм уу?
Сайн хэрэг биз дээ? Тийм үү? Зүгээр гэж үү?
За, залуус аа?
Ачааны хэсэг рүү!
Хурдаа нэмэхийн тулд төвөөс зугтах хүчийг ашиглаж байна.
Моана!
Ха! Баяртай.
Дайж явсанд баярлалаа!
Нааш ирцгээ, коко...
снууд аа!
Байз, байз. Намайг сонс доо!
Бид ариун дагшин аялалд явж байгаа юм шүү!
Биднийг суллацгаа.
Байз, байзаарай!
Ёоо!
Ёоо, ёоо, ёоо!
Хөөе. Чи юу хийгээд байна аа?
Юу болоод байна аа?
Нөгөө... Энэ бол...
Фэнфик.
Мангар минь, чи өөрөө зурсан уу гэж асууж байна шүү дээ,
тэр зургийг чинь тайлбарлуулах гээд байна шүү дээ.
Өө!
Аан.
Аан. Танай төрсөн арал чинь...
Мотуфэтүтэй нэг далайд байдаг байх нь ээ.
Нало далайг хувааж,
далайн ард түмнийг сулруулах үед,
танай өвөг дээдэс нутгаасаа холбоо тасарчээ.
Гэтэл та нар буцах замаа оллоо гэж бодоод,
энэ аварга хясаатай таарсан байх нь ээ.
Одоо тэгээд үүрд холбоо тасрах нь гэж санаа зовоо юу.
Өдийг хүртэл тэд...
зүгээр л нутаг буцахыг хичээж байж шүү дээ.
Хэрэв бид хясааг дарахад чинь тусалбал,
та нар ч бас биднийг Мотуфэтүд хүрэхэд тусална.
Хамтдаа.
Хүүе ээ? Бид нар сулбагар хэвээрээ байна шүү дээ!
Ийм байж яаж дийлэх юм бэ?
Флоппи хуруугаа ч хөдөлгөж чадахгүй байна.
Манай булчингууд мэдрэлийн хортой байгаа шүү дээ...
Байз, байз. Хүлээгээрэй.
Хясаа чинь үндсэндээ нэг аварга том булчин шүү дээ.
Тэгэхээр тэр хортойгоо хангалттай ойртоод,
мэдрэлийн зангилаа руу нь харвачихвал,
хясаа ч баяртай болж, Мотуфэтү ч угтана даа.
Энэ бүтэх болов уу?
Аан. Биднээр хийлгэх гээд байгаа юм уу?
Цэлцэгнүүр биш байсан бол арай л амар байх сан.
Өө. Санаа зоволтгүй дээ, тэд засаж дөнгөнө өө.
Яаж?
Тэр юу вэ?
Кокос шиг л амттай юм.
Яг бидний дээгүүр өнгөрчихлөө шүү, тийм үү?
За, дунд өгөх хорыг хаанаас олох вэ?
Хоёр талаас нь зүүдэлсэн зүүд л гэсэн үг.
Алив ээ. Явахгүй бол болохгүй нь!
Юу?
Бид тохирсон шүү дээ.
Бид дунг замаасаа зайлуулаад,
тэгээд та биднийг Мотуфэтүү рүү явахад тусална.
Жижигхэн ч гэлээ хүчирхэг юм даа.
Хөөх.
Дайчдын ёсолгоо байх шиг байна,
биднийг хүндэтгэж байгаа хэрэг.
Эсвэл үхэж мэдэх болохоор салах ёс хийж байгаа ч юм уу.
Хөөх.
Мэдрэлийн зангилааг нь яаж онох вэ
ямархуу харагддагийг нь мэдэхгүй байж?
Хараад л шууд
таних байх оо.
Тийм ээ.
Тэгэхээр, би зүгээр л...
Тэгээд Мотуфэтүү рүү шууд уу?
Даалгавар биелэв.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй!
Ийм болохоор л
дандаа нөөц төлөвлөгөөтэй байх хэрэгтэй.
Гурав дахийг ч бас.
Дөрөв дэх нь ч арай хэтэрнэ л дээ.
Үгүй ээ!
Чий Хүү!
Эндээс гарах хэрэгтэй байна!
Байж бай! Чи юу... Хүүе! Үгүй ээ...
- Мони! Мони! - Моана!
Моана!
Моана?
Надад лав таалагдлаа шүү.
Какамора!
Та нарын хийсэн ажил байх нь ээ!
Буруу таамаглачих шиг боллоо.
Сонирхолтой юм.
Хүчил шиг л байна.
Нэг сайхан Чий Хүү гэчих үү?
Тэгэлгүй яах вэ!
Одоо ганцхан хайртыгаа л олох үлдлээ.
Мауи!
- Шивээс нь хөдөлж байна. - Хөөе.
- Шивээс нь хөдөлж байна! - Ёоо. Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Сонс доо. Би бол хагас бурхан...
- Ямар азтай юм бэ! - За, больж үз!
Тэр шивээсээр чинь нэг алгадуулаад үзмээр байна.
Хөөе!
За. Нэгдүгээр дүрэм...
Үгүй ээ.
Зүгээр л... За. Хэн нэгэн нь...
Хүмүүс ээ, намайг буцаагаад өнхрүүлээд өгөөч дээ?
- Би өнхрүүлээд өгье! - Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ биш шүү.
Шүтээнтэйгээ уулзахаар ийм л юм болдог байхгүй юу.
Харин тийн, тийм ээ?
За.
Нэгдүгээр дүрэм. Та нар намайг ингэж хараагүй шүү.
Одоо ч гэсэн янзтай л харагдаж байна л даа.
Чи яг бөөрний чулуу шиг харагдаж байна.
Харин чи тэрийг ямар байдгийг сайн мэдэх хүн шиг харагдаж байна.
За тэгээд...
За, сайн уу, Бэкон минь.
За, өмнө нь болсон зарим нэг түүхийг
сонсох хэрэгтэй бололтой.
- Өө. Нөгөө... - За за, ер нь байз.
Наадхаа больё.
Хэрвээ та нар удахгүй... дасаад яах вэ.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
Угаасаа ч амьд үлдэхгүй байх.
Чи тэгэхгүй ээ.
Би яагаад тэгж хэлчихэв дээ.
Гол нь, бурхдын холбоотой ноцтой зүйл...
...өрнөөд байна.
Тэгэхээр, би ажлаа зохицуулахаар явлаа.
За, удахгүй эргээд ирнэ ээ.
Тэр хүртэл, амьд л байж бай, хэнтэй ч битгий ярь.
Тэгээд сарьсан багваахай шиг галзуу эмгэн таарвал зугтаарай.
Тэр үнэхээр хамгийн бүтэхгүй амьтан.
Холхон л бай, үгүй бол үхнэ шүү.
Томоотой байж бай. Мауи явлаа шүү!
Завины зууш!
Завины зууш.
Моана хаана байна?
Симеа?
Симеа! Өө!
Чи яаж энд ирчихэв ээ?
Үнэндээ байхгүй ээ.
Чи аварга хясаанд залгиулчихаад байна,
тэгээд бидний түүх ингээд дуусна.
Учир нь чи далайн хүмүүст хэзээ ч тусалж чадахгүй,
тэгээд өвөг дээдэс чинь ингэж хэлэх байх,
"Моана, бид чамайг үүрд үзэн ядна. Үүрд. Үүрд."
Айн?
Би зохицуулчихна аа.
Чи чадна аа.
Тайвшир даа.
Би хазахгүй ээ.
Харин Пека хазаж магадгүй шүү.
Чиглүүлэгч хараагүй уджээ.
Сэлүүр чинь үнэхээр гоё юм аа.
Үүнийг яаж хэрэглэхийг хармаар байна уу?
Оо, ширүүн байна шүү.
Энэ тал дээр бид ижилхэн юм байна, Моана.
"Бүх бурхдыг шуугиулж байгаа" өнөөх хүн үү!
Чи хэн бэ?
Матанги.
Энэ жижигхэн диваажингийн хамгаалагч.
- Өө! - Хмм.
Чи энд амьдардаг юм уу?
Дуртайдаа ч биш ээ.
Мауи миний тухай огт дурдаагүй юу?
Өө! Шивээсээрээ оролдоод завгүй байсан байлгүй.
Айн?
За, явцгаая даа.
Үгүй шүү, би чамтай хаашаа ч явахгүй.
- Би... - Эндээс гарч,
Налогийн хараалыг тайлж, Мотуфетүг олох уу.
Туслах гэсэн юм аа.
Чи Мотуфетү хүрэх замыг мэдэх үү?
Заавал замыг нь мэдэж байж л...
...хүссэн газраа очно гэж бодоо юу?
Уг нь чиглүүлэгч гэдэг чинь тэр шүү дээ.
Ёоох!
Сурах зүйл их байна даа.
Жинхэнэ чиглүүлэгч замыг огт мэддэггүй юм.
Хамгийн гол нь тэр шүү дээ.
Хэзээ ч олдоогүй зүйлийг эрж олох.
Хэрэв Налогийн хараалыг тайлахыг хүсэж байвал,
дэндүү болгоомжтой байхаа боль, дүү минь.
Заримдаа төөрч сур.
Би чиний хэлснийг яагаад сонсох ёстой гэж?
Яагаад гэвэл Нало намайг ч бас хорьсон.
Чиний Налог ялаасай гэж би хүсэж байна,
тэгвэл би ч гэсэн эрх чөлөөтэй болно.
Юу?
♪ Мянган жил энд гацлаа... ♪
♪ Балтран мартагдаж, айдсыг туулсаар... ♪
♪ Аварга хясаанд амьдрах ч уйтгартай байна, хонгор минь ♪
♪ Ойртоод ир дээ, ♪
♪ Би чамд хэлж өгье ♪
♪ Эндээс яаж гарахыг... ♪
Хүрэх газартаа очих өөр арга заавал байдаг юм.
Чи зүгээр л арай өөрөөр сэтгэх хэрэгтэй.
Яаж өөрөөр гэж?
Асуусанд чинь баяртай байна.
♪ Төөрч од! Зоригтой бай! ♪
♪ Замаасаа хазай! ♪
♪ Биеэ барих ч уйтгартай шүү дээ, хонгор минь ♪
♪ Аюултай амьдрахын догдлолыг мэдэрч үз ♪
♪ Чамд явах урт, урт зам байна даа ♪
♪ Хэтэрхий болгоомжилбол юуг ч мэдэж чадахгүй ♪
♪ Дүрмийг зөрчих гэж л бид бүтээсэн! ♪
♪ За тэгээд, хонгор минь! ♪
♪ Одоо төөрч одох цаг боллоо ♪
Энэ үнэхээр аймшигтай зөвлөгөө байна.
Ммм. Тэгвэл чи намайг сонсохгүй байна даа.
♪ Эргэн тойрноо сайн ажигла даа ♪
♪ Баруун зүүн биш, дээшээ доошоо хар! ♪
♪ Учир нь эрсдэл дунд л бүх зүйл ♪
♪ Чөлөөт бөгөөд зоримог амьдрахад л байдаг ♪
♪ Оюун бодлоо тэлж хараач ♪
♪ Надад итгэж найд даа, учир нь ♪
♪ Чамд асар их чадал бий ♪
♪ Энэ хол замыг туулах ♪
♪ Би ч бас оршихуйн тухай эргэлзэж ♪
♪ Оршихуй дунд төөрдөг байлаа ♪
♪ Чиний очих газарт ♪
♪ Хөтлөх ямар ч зураг үгүй ♪
♪ Энэ тааврыг тайлах хариулт үгүй ♪
♪ Төөөрөх хэрэгтэй! Өөрийгөө сулла! ♪
♪ Тэгээд замаасаа хазайлъя! ♪
♪ Биеэ барих ямар ч зугаагүй шүү, хонгор минь ♪
♪ Аюултай амьдрахын догдлолыг мэдэрч үз ♪
♪ Чамд явах урт, урт зам байна даа ♪
♪ Хэтэрхий болгоомжилбол юуг ч мэдэж чадахгүй ♪
♪ Дүрмийг зөрчих гэж л бид бүтээсэн! ♪
♪ Чи юу гэмээр байна? Сонс доо... ♪
♪ Чи ямар амар амгалан байгаагаа мэдэх үү? ♪
♪ Чамайг ганцхан чи л хорьж байна ♪
♪ Харин би энд таг гацчихаад байна ♪
♪ Чи төсөөлж чадаж байна уу? ♪
♪ Харанхуй дундах ийм эмгэнэлт амьдралыг! ♪
♪ Чамд боломж байна, зориглоод үз ♪
♪ Айдастайг чинь мэднэ ээ, гэвч амьдрал шударга бус! ♪
♪ Энэ бол том, жижиг сонголтоор дүүрэн ♪
♪ Гэвч зориглон үсэрч үз ♪
♪ Тэгвэл бүх зүйл чинийх болно! ♪
♪ Төөөрч од! Биеэ сулла! ♪
♪ Тэгээд замаасаа хазайл! ♪
♪ Биеэ барих ямар ч зугаагүй шүү, хонгор минь ♪
♪ (Чи) Аюултай амьдрахын догдлолыг мэдэрч үз ♪
♪ Чамд явах урт, урт зам байна даа ♪
♪ Хэтэрхий болгоомжилбол юуг ч мэдэж чадахгүй ♪
♪ Дүрмийг зөрчих гэж л бид бүтээсэн! ♪
♪ Төөөрч од! Ха! ♪
♪ Төөөрч од! Үгүй! ♪
Өөр зам үргэлж олддог юм, Моана.
Чи яах гэж байна?
Төөөрнө.
♪ Хөөе! Төөөрч од! ♪
Өөр зам үргэлж олддог юм.
Бурхдын хаалга.
Мотуфетү хүртэл шууд хүргэхгүй ч,
чи болон чиний багийнхны замыг товчилж өгнө.
Мөн Ноён Кокосын тосыг ч бас.
Ноён хэн...
Уфф.
Үргэлж сүржин орж ирэх юм даа.
- Мауи! - Бүү айцгаа!
Та нар аврагдлаа! Хүү-хэй!
Тэр нээчихээ юу?
Энэ чиний төлөвлөгөө байж ээ,
намайг энэ нустай агуйд байлгаад байсан нь
биднийг хамт яваасай гэж хүссэнийх үү?
За, чамайг яриа дэлгэх гэж энд байлгаагүй нь лавтай.
Айн? Хүлээгээрэй!
За, явцгаах уу?
Чи явж чадахгүй байгаа хэрэг үү?
Налогийн хараалыг тайлаарай...
тэгвэл магадгүй хэзээ нэг өдөр хоёулаа дахин уулзана биз.
Өөр зам үргэлж олддогийг санаж яваарай,
түүнийг олохын тулд төөрөх хэрэгтэй болсон ч хамаагүй.
Амжилт хүсье, Таутай Моана.
Чи чадна аа.
Хэрэв намайг тусалсныг Нало мэдчихвэл бид аянганд ниргүүлж үхнэ.
Мауи дажгүй харагдаж байна шүү.
Хөөх. Хөөх.
Хөөх!
Би гахай үнсэж байна шүү!
Жаргалтай, жаргалтай, жаргалтай! Хөөе, хөөе!
Бид бурхдын порталд орчихлоо!
Та нар минь! Дахиад хамтдаа шүү!
Дээр нь Мауи байна. Байз, байз.
Мауи хаана байна вэ?
Юу байна, Буржгараа?
Мауи!
Шинэ хувцас өмсөнө гэж хэлэхгүй яав даа.
Хацартаа навч нааж явсаар
мянган жил болчихлоо.
Чи энд ирчихсэн байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь!
Сайн уу, найз минь. Чамайг санасан шүү.
Тийм ээ.
Өө. [хоолойгоо засав] Уучлаарай.
Эвгүй байлаа. Эвгүй байсан уу?
Энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр байна.
Энэ залууд дуртай шүү. Надад ерөөсөө эвгүй санагдахгүй байна.
Чамтай түр ярилцаж болох уу?
Пуа! Энэ бол Пуа.
Өө. Бас Какамора нартай танилцсан уу?
Тэр хясаан дээр биднийг алчих байх гэж бодсон чинь,
үнэндээ үнэхээр сайн амьтан байж таарсан.
Үгүй бол би Матангитай хэзээ ч уулзахгүй байх байлаа,
дашрамд хэлэхэд тэр үнэхээр мундаг хүн,
- чамайг ч олохгүй байх байсан, одоо... - Буржгараа!
Бид хамтдаа Налогийн хараалыг тайлаад...
Уучлаарай. Чи ярь даа.
Та нар бүгдээрээ үхнэ.
Юу?
Нало Мотуфэтүг зүгээр нэг шуурганд нуугаагүй.
Тэр аварга том шуурганд нуусан,
гарч чадахааргүй хараалт далайд,
тэгээд далайн ёроолд живүүлсэн.
Тэгэхээр хүн тэнд хүрч чадахгүй гэсэн үг.
Тиймээс би хараалыг тайлахгүй л бол,
та нар шууд үхэл рүүгээ зүглэж байна гэсэн үг,
тийм учраас л би чамайг
анхнаасаа ирүүлэхийг хүсээгүй юм,
яагаад гэвэл одоо чи гацчихсан,
чи ч үхнэ, багийнхан чинь ч үхнэ,
энэ удаад тэр тахиа ч бас үхнэ.
Гэхдээ...
чамайг харсандаа баяртай байна.
Бид энд ирчихсэн байна.
Сайхан тоглоом байлаа, Мауи,
гэхдээ энэ газар үнэхээр сайхан байна.
Бас хараач!
Оддын орд!
Яг тэнд байна!
Залуус аа...
Бид чадахгүй байсан бол өвөг дээдэс дуудахгүй л байсан.
Бөгсөөрөө дараад залгаагүй л бол.
Үүнийг 2000 жилийн дараа л ойлгох байх даа.
Таутай Васа Мотуфэтүд хүрэх нь
хүмүүстээ ирээдүй бэлэглэх цорын ганц зам гэсэн.
Тэгж сайн мэдэж байгаа юм бол,
яагаад чамд...
живчихсэн гэж хэлээгүй юм бэ?
Учир нь тэр надад тэнгэр дэх галыг дага гэж хэлсэн.
Тэр нь намайг шууд чам руу хөтөллөө.
Энэ ч бас учиртай байх,
учир нь хүмүүсийг салгах тусмаа
өөрийгөө хүчирхэгжинэ гэж бодож байгаа бол...
магадгүй түүний хараалыг тайлах арга нь
хамтдаа нэгдэх байх.
Чи арлыг өргөж, би дээр нь гишгэнэ.
"Мауи, Моана хоёр дахиад хамтдаа!
Тэд үнэхээр гайхалтай!"
Энэ заавал бүтнэ шүү.
Тийм биз дээ, далай минь?
Далай минь?
Моана...
Далай
энд чамд тусалж чадахгүй.
Эмээ!
Үнэндээ энэ бол угтах бэлэг байх даа,
Налогийн зүгээс илгээсэн.
Хмм.
Май чамд, муу золиг!
Хүмүүс ээ, байр байрандаа, хамтарч ажиллаад,
за, үзүүлээд өгье!
Чиний тэр хүн шилж сонгох арга барилын талаар
үнэхээр ярилцах хэрэгтэй байна даа.
Өвөө! Доороо анхаараарай!
Эд нарт үнэхээр дургүй шүү.
Хөөе! Би ахмад настан шүү.
Харин би 3000 настай.
Тэгэхээр би чамаас хавьгүй илүү ахмад болж таарлаа.
Нар мандах хүртэл л эднээс мултарчихвал болох гээд байна.
Өө. Шөнийн амьтад юм уу?
Аан, тийм ээ. Чийхүү!
Яг тийм!
Вүү!
Сая бид рүү нүдээ ирмэчихэв үү?
Ардаа!
Чанга бариарай!
Моана, ийм далбаатай байхад тэгж огцом эргэж чадахгүй шүү дээ.
Болно оо!
Моана!
Мони!
Моана! Моана!
Үгүй ээ! Сэлүүр нь!
Мони!
Мони...
Бид нэг арга олно оо.
- Өвөг дээдэс... - Моана...
Таутай Васагийн завь...
Уг нь "Би чамд хэлээгүй юу" гэж хэлэх тохиромжгүй үе л дээ,
тийм болохоор би тэгж хэлэхгүй ээ,
тэгвэл чиний сэтгэл улам л тавгүйрхэнэ.
- Зүгээр л... - Гэхдээ би чамд итгэдэг шүү.
Надаас өөр хэн ч итгэхгүй байгаа ч гэсэн. За, ингээд болов.
Алив сэргэ дээ, аварга аа. Юу?
Уг нь эелдэг байх гэж хичээсэн юм сан.
Ёооё. Ёооё!
Битгий чимхээд бай! Болдоо, ёооё!
За за, би түүнтэй ярилцъя!
Би мэдэж байна аа, Мауи.
Гэхдээ л...
Юу хийхээ яг мэдчихлээ гэж бодох болгонд,
яах ёстойгоо олчихлоо гэтэл,
бүх зүйл өөрчлөгдчих юм.
Би чадахгүй нь...
Мони сая бараг үхэх шахлаа шүү дээ!
Надаас болоод манай ард түмний түүх ингээд л төгсчихвөл...
Энэ чинь тоглоом биш шүү!
Ямар нэг юм анхаарлыг чинь сарниулаад байна уу?
Магадгүй хараалыг тайлах нь чиний хэлсэн шиг,
бид хүчээ нэгтгэх хэрэгтэй юм болов уу.
Би далайгаас гаргаж ирэх ч,
эрэг дээр нь заавал хүн л хөл тавих ёстой.
Уг нь би ойлгож байна л даа.
Хэн ч ажилдаа бүдрэх дургүй шүү дээ.
Чи ер нь энд яах гэж ирсэн юм бэ?
Учир нь...
Би ч гэсэн унаж бүдэрч л явлаа.
Яахаа ч мэдэхгүй гацчихдаг байсан юм.
Тэгтэл нэг хүн гараад ирсэн.
Миний үнэхээр дутуу үнэлж байсан тэр хүн л дээ.
Тэгээд тэр л намайг хөл дээр минь босгосон юм.
Би өөрийн арлаасаа явснаас хойш
ганц ч зөв юм хийж чадсангүй.
Хөөе...
Гарц үргэлж байдаг юм.
Үүнийг даваад гармаар байна уу?
Зүгээр л "Чийхүү" гээд зүтгэчих.
Чи ч урамшуулахдаа үнэхээр маруухан юм аа.
Би харин ч хамгийн шилдэг нь шүү.
Би урьд нь хүн байсан, харин одоо бол,
би хагас бурхан шүү дээ.
Дараа нь юу болохыг хэзээ ч таашгүй.
Би лав мэднэ ээ.
Налогийн аюулт шуурга байна!
За, үүнийг даваад гармаар байна уу?
Хэт хичээх хэрэггүй...
♪ Гол учир нь юу гэвэл... ♪
♪ Сэтгэлээр унаад л байна уу ♪
♪ Өөрийгөө голоод л байна уу ♪
♪ Гэхдээ чи өөрчилж чадна шүү, сэргэ дээ ♪
♪ Өөрийн нэрээ сана! ♪
♪ Энэ их эрч хүчийг битгий дэмий үр ♪
♪ Чамд гарц нь байгаа шүү дээ ♪
♪ Удам угсааг чинь би мэднэ шүү! ♪
♪ Чамд агуу хүч байгаа шүү ♪
♪ Зүгээр л өөртөө итгэх хэрэгтэй ♪
♪ Чамд ямар ч арга байхгүй гэж үү ♪
♪ Бүх арга чинь бэлэн байгаа шүү ♪
♪ Энэ далай заналхийлж байвч ♪
♪ Гэвч чи түүнийг номхотгоно ♪
♪ Айж эргэлзэхээ одоо боль доо ♪
♪ Надад нэг... Надад нэг өгөөч... ♪
♪ ЧИЙ ХҮҮ? ♪
♪ Чи хэн бэ... Чи хэн бэ... ♪
- ♪ Чи хэн ♪ - ♪ Болох вэ? ♪
♪ Чи... чи... ♪
- ♪ Түүхийг ♪ - ♪ Бүтээнэ ♪
♪ Урагшаа, Моана ♪
♪ Хувь тавилан руугаа тэмүүл ♪
♪ Надад нэг... Надад нэг... ♪
♪ Надад нэг... ЧИЙ ХҮҮ өгөөч?! ♪
- ♪ Чи хийх ёстой ♪ - ♪ Чи хүсэж байна ♪
♪ Түвшнээ ахиулах цаг боллоо ♪
- ♪ Тэдэнд харуул ♪ - ♪ Харуул ♪
♪ Одоо боллоо гэж хэл ♪
♪ Урагшаа, Моана ♪
♪ Хувь тавилан руугаа тэмүүл ♪
♪ Сонсгооч... Надад нэг сонсгооч... ♪
♪ Надад нэг ЧИЙ ХҮҮ өгөөч?! ♪
♪ Ийм учиртай юм... ♪
♪ Тэр танхай шуурганы бурхан хөлний бэлтгэлээ тасалдаг шүү ♪
♪ Энэ аяллаар ямар агуу домог туурвихыг төсөөлж байна уу? ♪
♪ Дэлхийн төгсгөл ирчихлээ гэж үү?! ♪
♪ Надад бол зүгээр л мягмар гараг шүү дээ ♪
♪ Би энд тоглохоор ирээгүйг чи мэднэ ♪
♪ Тоглохоор ирээгүй ♪
♪ Чи ч ухаантай шүү ♪
♪ Би чамайг үргэлж дутуу үнэлдэг байж ♪
♪ Хэцүү байдалд орсон ч чи даваад л гардаг! ♪
♪ Надад хүртэл сургамж өгсөн шүү дээ, хэх ♪
♪ Шилдэг хүнээс суралцсан юм чинь аргагүй ээ! ♪
♪ Намайг гайхшруулах хэцүү ч чи чадлаа! ♪
♪ Одоо шантарч болохгүй, би ч бас тууштай байна! ♪
♪ Хүн болгоныг би дотны найзаа гэхгүй шүү! ♪
♪ ЧИЙ ХҮҮ! ♪
♪ Чи хэн бэ... Чи хэн бэ... ♪
♪ Чи хэн болох вэ? ♪
♪ Чи... чи... ♪
♪ Түүхийг бүтээнэ ♪
- ♪ Урагшаа ♪ - ♪ Моана ♪
♪ Хувь тавилан руугаа тэмүүл ♪
♪ Надад нэг... Надад нэг... ♪
♪ ЧИЙ ХҮҮ?! ♪
♪ Одоо миний урам зориг өгөх ээлж ♪
♪ Хэлснээ ажил хэрэг болгох нь чиний үүрэг ♪
♪ Чиний ачаар би илүү сайн хүн болсон ♪
♪ Ийм зүйл боломжтой гэж бодсонгүй шүү! ♪
♪ Намайг үргэлж хэцүү байдлаас авардаг байсан ♪
♪ Аюулд орсон хагас бурхныг ♪
♪ Гэвч одоо бидний байр солигдлоо ♪
♪ Одоо чи сорилтод орж байна ♪
♪ Зүгээр дээ, бидэнд төлөвлөгөө байна ♪
♪ Хараалыг тайлах л болно ♪
♪ Ялах магадлал тун бага ч ♪
♪ Миний уулзсан хамгийн эрэлхэг, агуу ♪
♪ Зам чиглүүлэгч чамдаа би итгэнэ! ♪
♪ Чи хэн бэ... Чи хэн бэ... ♪
♪ Чи хэн болох вэ? ♪
♪ Чи... чи... ♪
♪ Түүхийг бүтээнэ ♪
♪ Урагшаа, Моана ♪
♪ Хувь тавилан руугаа тэмүүл ♪
♪ Сонсгооч... Надад хэрэгтэй байна... ♪
♪ Нэг сонсгооч... ЧИЙ ХҮҮ! ♪
♪ Чи зүтгэх хэрэгтэй, чи хүсэж байгаа ♪
♪ Түвшнээ ахиулах цаг боллоо! ♪
♪ Очоод тэдэнд харуул, харуул даа ♪
♪ Болно, одоо болно гэж тэдэнд хэл! ♪
♪ За, алив ээ, Моана ♪
♪ Хувь тавилан руугаа тэмүүл ♪
♪ Нэг удаа... Сонсгоод өгөөч... ♪
♪ Чийхүү! ♪
♪ Моана! За, алив ээ ♪
♪ Хувь тавилангаа нээ ♪
♪ Сонсгоод орхи, айлгаад өг ♪
♪ Нэг чангаар... Чийхүү! ♪
♪ Алив ээ, Моана ♪
♪ Хувь тавилангаа хайж ол ♪
♪ Нэг удаа... Сонсгоод өгөөч... ♪
- ♪ Чийхүү! ♪ - ♪ Чийхүү! ♪
Үзүүлээд өгөөрэй, гүнж минь.
Би одоо ч гүнж биш ээ.
Олон хүн л чамайг тэгж боддог юм даа.
Ээ...
Та нараас хэтэрхий ихийг хүссэнийг минь...
...мэдэж байгаа л даа...
Бас завь маань үнэхээр...
...аймаар сүйдчихсэн байгааг ч...
...гэвч хамтдаа байвал бид...
Засах аргаа бид олчихсон шүү дээ.
Өвөг дээдэс маань ч багахан тусаллаа, тийм ээ.
Би чимэглэлийг нь хийсэн шүү.
Тахиагаа ч бас ашигласан.
Хүндэтгэе.
Нало бидний түүхийг дуусгахыг хүсэж байна.
Гэхдээ бид тэгүүлж яасан ч болохгүй.
Бид ердөө л түүнийг хуурах хэрэгтэй,
...өмнө нь харж байгаагүй шинэ заль олох хэрэгтэй.
Надад бодсон хэдэн санаа байна л даа.
Бас бидэнд хагас бурхан байгаа шүү дээ.
За яах вэ, жаахан навсгар л даа,
...гэхдээ юу ч үгүй байснаас дээр дээ.
Надад лав гоё харагдаж байна.
За, бүгдээрээ Налогийн шуурганы гол руу хөлөглөнө шүү.
Намайг арлыг босгоод ирмэгц та нар тийшээ очих ёстой.
Ээкийн өмнө нь тулгарч байсан бүхнээс хэцүү байх болно.
Тийм болохоор, хэрэв хэн нэгэн буцахыг хүсвэл...
Би бүхий л амьдралаа манай ард түмний түүхийг сурахад зориулсан.
Чиний ачаар би өөрөө тэр түүхээрээ амьдарч байна.
За тэгвэл,
Хараалыг тайлцгаая.
Тийм ээ.
Далайгаас арал татаж...
...гаргаагүй уджээ.
Өвдгөө нугалах ёстойгоо мэдэж байна.
Нуруу минь цэх шүү.
Байз, чи юу гэнэ ээ? Чи, суга минь.
Би түүнд дасаад байна шүү.
Яг л үү шиг.
Үнэхээр сайхан юм.
За, үүнийг хийгээд,
...гэртээ харина шүү.
Бужгараа.
Зүгээр л шуурга.
Арай томхон шуурга байна.
Одоо нөгөө лаавын мангасаа саначихлаа шүү.
Ээ, тэр арай л том давалгаа байна.
Бид тойроод гарч чадна аа.
Бүгд байр байрандаа!
Байрлалаа өөрчлөхөд бэлэн байгаарай!
Чи, ухаантан минь,
...нарын цагаа шалгасан нь дээр байх шүү.
Яагаад? Хэдэн цаг болж байна?
- Мауигийн цаг! - Мауигийн цаг!
Вүү!
Арлыг босгоод, энэ хий үлээгчид хэн нь босс гэдгийг харуулцгаая!
Тийм ээ!
Аянга буулгаад өг!
Ер нь хөгжилтэй л байна шүү дээ, тийм үү?
Чийхүү!
Тийм ээ! Вүү!
Буяа!
Чиглэлээ өөрчил, дээгүүр нь давна шүү.
- Лото? - Мэдлээ!
Май чамд, Нало!
За, энэ ямар байна?
Байз, юу вэ?
Тийм ээ!
Оноо шүү!
За, боль доо!
Тэд араас дайрсаар л байна!
Эргэх хэрэгтэй байна! Хүмүүс ээ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Мауи!
Зүгээр дээ. Би талыг нь намначихлаа. Оноогоо хараарай.
За яахав, Нало бол булхайчин.
Тэгээд бас хулчгар болохоороо л...
...бултаад байгаа юм, мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр чамайг огт тоохгүй.
Өө, тэр намайг тоодог юм шүү.
Тэр хүмүүсийг... биднийг л зогсоох гээд байгаа байхгүй юу.
Чи яагаад инээгээд байгаа юм?
Энийг ашиглаж болно шүү дээ.
Налогийн анхаарлыг сарниулж, араасаа хөөлгөнө,
тэр хооронд Мауи төв рүү хүрч,
арлыг өргөх юм.
- Төлөвлөгөөгөө өөрчилье. - Тэгье.
Көрли, чи өмнө нь шуурганаас бултаж чадаагүй шүү дээ.
Одоо тэгээд яаж давна гэж?
Би аргаа олсон юм шиг байна.
Дарвуулын шонгоо цавчих хэрэгтэй болно.
Чи бидэнд туслахаар буцаж ирээд байвал,
бид хэзээ ч Налогийн хараалыг тайлж чадахгүй.
Бид шуургыг өөр рүүгээ татаж чадна, Мауи.
Өөр арга байхгүй.
Чадах чинээгээрээ хурдлаарай.
Сонс доо, би сая арлыг ч гаргаж ирж чадна,
гэхдээ чи тэнд бууж чадахгүй бол тэгээд...
Тэнд уулзъя, Мауи.
Тэнд уулзъя, Моана.
Бэкон, өндөг...
Аварга шонхор!
Их нухацтай байх чинь.
Арал дээр уулзъя!
Лото!
Холд!
Тэр эргэлддэг юм ирж байна!
Эхлээд туршиж үзэх байсан юм даа.
Ингээд л болоо!
Лото! Чи ёстой суут ухаантан юм аа.
Мони байгаагүй бол би чадахгүй байсан шүү дээ.
Чанга бариарай!
Хөшүүрэг муутай байна!
Тэр Мотуфэтүг олчихож!
Нало түүнийг олсныг мэдчихэж.
Аралд хүрэхээс нааш хараал тайлагдахгүй.
Бид арал дээр заавал очих ёстой!
Яв!
Жаахан завгүй байна!
Дахиад давалгаа ирж байна!
Хурдаа нэмэх хэрэгтэй байна!
Ачаагаа хөнгөлөх хэрэгтэй!
Алив ээ, жаал минь!
Чанга барь!
Эргэ!
Өргө!
Үгүй ээ!
Мауи!
Мауи...
Үгүй ээ!
Моана!
Бид төөрчихлөө!
Бияахаа мэдэхгүй байна!
Гарах зам алга!
Би чадахгүй нь...
Тэнд нэг...
Ямар ч арга алга!
Өөр арга бий.
Үргэлж өөр арга байдаг.
Аралд хүрэх өөр арга бий!
Өөр арга бий!
- Үгүй ээ! Моана, чи чадахгүй! - Хэтэрхий хол байна!
- Мауиг ол! - Моана!
Үгүй ээ! Моана!
Моана?
Моана!
Моана...
Моана.
Моана, чи тэгж болохгүй.
Гуйя...
Гуйж байна.
Хамтдаа хэвээрээ.
Жаахан өөр ч гэсэн.
♪ Бид алсыг зорино ♪
♪ Мөр зэрэгцээд хамтдаа хүрнэ ♪
♪ Түрлэг дагаж бид мандана ♪
♪ Хөл тавиагүй эрэг үлдээхгүй ♪
♪ Алсын зүгт тэмүүлэн яарна ♪
♪ Бүхнийг шинээр эхлэх тэр газарт ♪
♪ Тэнгэр, хаяа маань хязгааргүй газарт ♪
♪ Бид мандаж чадна ♪
♪ Бид мандах болно ♪
♪ Бид алсыг зорино ♪
Хөөх!
Чи ч түвшин ахижээ.
Харин тийм.
Аан... Тэгэхээр энэ чинь...
Тийм ээ. Миний шивээс чинийхээс илүү догь хэвээрээ шүү.
Баярын бүжиг!
Үнэхээр солиотой юм боллоо...
Тэгээд... Байж байгаарай. Пөөх!
Тийм шүү.
Моана! Чи амьд байна!
Далай минь!
Чамайг их саналаа шүү.
За, алив. Алив ээ. Жаахан л дутуу байна.
Арал босгох чинь ёстой өлсгөдөг ажил байна шүү.
Өө, ямар гоё үнэртэй юм бэ.
Мотунуи байна.
Гэр минь.
Тэр чинь түүнийх.
Би одоо Какамора хэлээр ярьдаг болсон.
Цаана чинь зөндөө олон зүйл байгаа шүү дээ.
Тийм ээ.
Хэн мэдэх билээ?
Магадгүй нэг өдөр бид...
Чи наадахаа болих хэрэгтэй байна шүү.
Хүмүүс үү?
Хүмүүс байна шүү дээ!
Буум! Яг таачихлаа.
Ёоо, ёстой замбараагүй юм.
Зүгээр дээ.
Хөөе, сонин юу байна?
Үсээ ч сүрхий хаялаа даа.
За байз. Залуусаа, би Симеаг хайж байна.
Сайн уу.
Энд Симеа гэж хүн байна уу?
Айн?
Би Симеа байна.
Тийм байна, чи мөн байна.
Байз, би зүгээр... нөгөө...
Мауи!
Моана-дуурайгчид аа! Үүнийг түр барьж бай!
Чамайг арай том биетэй байх гэж бодсон юм.
Харин тийм. Бүр хамаагүй том.
За. Эгч чинь надаар
чамд бэлэг явуулсан юм.
Шууд Мотуфэтүгээс ирсэн шүү.
Хөөх.
Энэ юу хийдэг эд вэ?
Дүү минь!
Эгч ээ!
Авчирсан бэлэг чинь үнэхээр таалагдлаа.
Бид арай илүүг авчирчихсан бололтой шүү.
Энэ бол дөнгөж эхлэл.
♪ Олохоор бид замдаа гарна ♪
♪ Хэрэн хэсэх газар бүртээ шинэ арал олно ♪
♪ Сэтгэлдээ бид арлаа үргэлж санана ♪
Завины зууш!
♪ Гэрээ олох цаг болоход ♪
Сайжруулсан завины зууш.
♪ Бид замаа мэднэ ♪
♪ Зам заах дохио бүрийг унших аялагчид бид ♪
♪ Өвөг дээдсийнхээ түүхийг бид хүүрнэнэ ♪
♪ Үеийн үед тасралтгүй хэлхсээр ♪
♪ Эх нутгаа үргэлж сэтгэлдээ тээж ♪
♪ Харих замаа олох цаг ирэхэд ♪
♪ Бид замаа мэднэ ♪
Чээ-хүү!
♪ Далайн дээрх оддыг би танина ♪
♪ Шинэ тэнгэр намайг нэрээр минь дуудна ♪
♪ Гэнэтхэн л бүх зүйл өөр санагдана ♪
♪ Сонгох ёстой замаа би мэдэж байна ♪
♪ Гэвч энэ удаа өмнөхөөсөө ч том сорилт ♪
♪ Салхи өөрчлөгдөж, түрлэг намайг ♪
♪ Эргээс холдуулан одоно ♪
♪ Намайг юу хүлээж байгаа бол... ♪
♪ Эх нутгаасаа үүрд холдон одож ♪
♪ Миний мэдэх бүхий л зүйл ♪
♪ Бүх л хүмүүсээсээ холдоно ♪
♪ Тэртээ алсад юу байгаа бол? ♪
♪ Урьд нь харж байгаагүй тэнгэрийн доор ♪
♪ Өөрийгөө би гээж орхих болов уу ♪
♪ Эх нутаг, үл мэдэх тэр газрын дунд ♪
♪ Тэртээ алсыг зорин одвол ♪
♪ Хайртай бүхнээ ардаа үлдээж ♪
♪ Ард түмнийхээ ирээдүйг олохоор ♪
♪ Тэртээ алсыг зорьж зүрхлэх үү? ♪
♪ Хувь тавилан хөдөлж эхэллээ ♪
♪ Энэ бол дөнгөж эхлэл нь ♪
♪ Ингэж их хичээж ирсэн амьдрал минь ♪
♪ Сүйрч үгүй болох уу ♪
♪ Тэд намайг дуудаж байна ♪
♪ Хариу өгөх ёстой ч, явах юм бол ♪
♪ Би яаж баяртай гэж хэлэх вэ? ♪
♪ Би тэртээ алсыг зорино ♪
♪ Хэзээ гэдгийг мэдэхгүй ч ♪
♪ Энэ элсэн эрэгтээ дахин ирнэ ээ ♪
♪ Өөрийгөө хэн гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Би бол Моана! ♪
♪ Эх газар, далай тэнгисийн охин ♪
♪ Тэр л хэвээрээ үргэлж байна гэж амлая ♪
♪ Би явах ёстой ♪
♪ Би явна даа ♪
♪ Тэгээд бид мэднэ ♪
♪ Тэртээ цаана юу байгааг! ♪
Хмм.
Жирийн нэгэн Мотуфэтүд хүрч,
миний хараалыг тайлах учиргүй байсан юм.
За байз...
Тэр яаж үүнийг хийснийг би мэдээж огт мэдэхгүй л дээ.
Нало, би өрөө төлсөн. Бидний тооцоо дууссан.
Үгүй.
Энэ бол дөнгөж эхлэл.
Өө, уучлаарай. Хорлонтой инээхгүй байсан юм уу?
- Анзаарсангүй. - Мм.
Тэр намайг ч бас шившиг болгосон шүү дээ.
Одоо чамд ямар байгааг
би маш сайн ойлгож байна аа.
Хэрвээ ярилцахыг хүсвэл...
Ёоо!
За яахав, арай л эртдэж. Дуу сонсох уу?
Надад нэг шинэ дуу бий. "Фанки хавчны хөл" гэдэг юм.
♪ Фанки хавчны хөл, фанки хавчны хөл ♪
♪ Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав ♪
Иймэрхүү л юм даа. Тоолоход тун зүгээр.