Эль Гато!
4x10 - Жижигхэн өөрчлөлт
Обелиск. Обелиск. Обелиск оо, чи хаана байна аа?
Обелиск оо, чи хаана байна?
Обелиск? Обелиск!
Обелиск. Обелиск. Обелиск.
Обелиск. Обелиск. Обелиск. Обелиск.
- Хөөе, Тоби! - За?
Наад алимаа миний нүүрэнд тулгаж идэхгүй байж болох уу?
Одоо арай дээр үү?
Үгүй.
Одоо тэгээд яаж байна?
Намайг ажиллаж байх хооронд чи энд зогсож бай даа...
Яг энд шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй. Энд.
Ингээд боллоо. Одоо яг эндээ байж бай даа.
Энэ тэмдэг яагаад ийшээ харчихсан байгаа юм бэ?
Уг нь тэр зүг рүү харах ёстой юм.
Зүгээр үү, Муур аа?
Тийм ээ, мэдээж. Бүх зүйл миний хяналтад байна.
Ёоё!
Уучлаарай, сахлын чинь нэг ширхэг нь арай урт байгаад,
намайг зүгээр л галзууруулах гээд байлаа!
За одоо намайг тайван орхи, би ганцаараа...
Шөнийн Обелискийн нууцыг үргэлжлүүлэн тайлъя.
Бид тусалж болох уу, Муур аа?
Тийм шүү, Муур аа, би ч бас тусалж чадна!
Үгүй дээ. Би дандаа хэлдэг шүү дээ,
“Хэрэв аливаа зүйлийг зөв хийхийг хүсвэл,
өөрийн гэсэн маш нарийн аргаар хийх ёстой.”
Чи сүүлийн үед бүх зүйлийг л өөрийнхөөрөө хийх гээд байх юм.
Битгий дэмий юм яриад бай.
Цусны Чоныг ялахад чамд хүчин мөхөсдөж байгаа мэт санагдаж байгаа байх.
Заримдаа бид нэг зүйлийг өөрийн удирдлагаас алдахаараа,
бусад зүйлийг хэтэрхий хянах гээд байдаг шүү дээ.
Чи яг одоо тэгээд байгаа юм биш үү?
Үгүй ээ.
Байз даа.
Энэ тэмдэг нэг л танил харагдаад байх чинь.
Үүнийг өмнө нь хаана харлаа байз?
Аан, энэ чинь Сфинксийн шивээстэй адилхан байна шүү дээ?
Тийм байна! Мэдээж!
Сфинкс! Сфинкс!
Айн? Юу болоо вэ?
Хаана байна? Хаана байна аа?
- Би яг одоо харах хэрэгтэй байна! - Айн?
Юу нь хаана байна гэж? Чи юу яриад байгаа юм?
Тэмдэг. Өнөөх тэмдэг чинь хаана байна?
Энд доор байна уу?
Ямар тэмдэг? Хөөе, зүгээр байгаарай.
Ирвэгнээд байна. Наадхаа боль. Больж үз, хөөе.
Чи миний хувийн орон зайд хэтэрхий халдаад байна шүү.
Зүгээр зогсоод бай. Чи хэцүү болгоод байна.
Тоглоомгүй, хөгшин минь, надаас холд доо.
Үгүй, олох хүртлээ болихгүй.
Надад үзүүл. Хаана байна? Өнөөх тэмдэг чинь хаана байна?
Хөөе, би чиний юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Муур аа?
Муур аа, түүний мөр рүү нь хардаа.
Ингэх байсан юм! Олчихлоо.
Энэ шивээсийг хаанаас хийлгэсэн бэ? Одоохон хэл.
Аан, энэ үү? Каллиста л хийсэн юм.
Каллиста юу?
Нөгөө, Фаунтэнвүүдийг түйвээгээд байдаг манай эгч шүү дээ?
Надтай усны дусал шиг адилхан, чамайг шууд шатаачихсан биз дээ?
Тийм ээ. Бид залуу байхдаа буюу
бие биеэ үзэн яддаггүй байхдаа хийлгэсэн юм.
- Байз. Фаунтэнвүүд үү? - Тийм.
- Шидэт усан оргилууртай ой юу? - Тийм ээ.
Хачин нөлөө үзүүлдэг устай ой юу?
- Тийм. - Тэгээд шидийг хариулахын тулд
- “тайлагд” гэж хэлэх үү? - Хөгшин минь, тийм ээ, яг тэр газар мөн.
Тэгвэл Фаунтэнвүүд рүү явъя. Яг одоо хөдөлцгөөе.
Ура! Би бэлдэхээр явлаа.
Юу? Үгүй шүү. Тоби, чи үлд.
Ээ, гэхдээ би хамт явмаар байна шүү дээ.
Үгүй ээ. Артефиус! Аян замд бэлдэж хүнсээ базаа.
Дор нь бэлдээд өгье!
Нуруу маань ч сүйд болох нь ээ.
За, багийнхаан, нэг төлөвлөгөө бодож олцгооё.
Каллистад үнсэн товрог болуулахгүйн тулд л даа. Би юу гэж бодсон бэ гэхээр...
Надаас өөр хэн ч дур мэдэн бодохгүй шүү.
Минийхээр л хийнэ. Төлөвлөгөө гэвэл...
Каллистаг Шөнийн Обелискийн талаар бүхнийг хэлэхийг албадаад,
тэгээд би Бладвульфыг ялна. Ингээд л болоо.
Хмм.
Гэхдээ тэр чинь зэрлэг араатан болохоор ясыг чинь мөлжчихвөл яах юм?
Тэгэхгүй ээ. Надад итгэ. Бүх зүйл миний хяналтад...
Зогс, халдагч аа!
Халдагч биш ээ, тэнэг минь. Би чиний эгч байна шүү дээ?
Ёоо, бүр долоон дор юм.
- Тоби? - Одоохон.
Ёо.
Дульсинея?
Артефиус?
Тоби?
Байз. Байз.
Хөөе! Савраа тат. Цохихоо боль оо.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би бүхнийг хяналтдаа...
...авсан байсан юм сан.
Тэд чинь миний найзууд шүү дээ.
За тийм ээ дээ. Чамд найз гэж байхгүй дээ.
Байгаа шүү дээ!
Хмм? Айн?
Байна уу?
Чиний энэ тэнэг царайг үзэн ядаж байна!
Бид ихрүүд шүү дээ. Ив ижилхэн царайтай байж!
Байна уу?
Пусс?
Дульсинея?
Сайн уу, бяцхан торой минь.
Цаашаа бай. Нас, өндөртөө ахадсан их хийтэй шүү.
Бидэн рүү хийгээ гаргах гээд хэрэггүй дээ, бяцхан торой минь.
Бид найзуудыг чинь олоход тусалж чадна шүү.
Нээрээ... нээрээ юү?
Өө тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ чи эхлээд биднийг баяжихад тусална шүү.
Хүүе!
Тайлагд. Тай...
Бие маань миний үгэнд орохгүй байна.
Артефиус, чи бас гар дээр зогсоодог булаг руу уначихаа юу?
Үгүй ээ. Би нуруу өвтгөдөг булаг руу уначих шиг боллоо.
Харж байна уу?
Өө. Хачин булаг вэ. Ус ч байхгүй байх чинь.
Зүгээр л газар уначихсан юм биш биз дээ?
Өө!
Тэгээд л хуурай, бас хатуу байж. Тэгээд ч тэр нь газар байсан байна шүү.
Тайлагд!
Би ойлгохгүй байна. 'Тайлагд' гэж хэлээд байхад шившлэг тайлагдахгүй юм.
Бид хоёр ч адилхан байна даа, эгч минь. Тайлагд! Тайлагд! Та...
О-хо-хо!
Тийм байна. Зүгээр л газар унаж дээ.
Зогсох бүрд л...
...шившлэг маань өөрчлөгдөөд байна.
Би үүнийг хянаж чадахгүй нь.
Шившлэг нь өөрчлөгддөг байх нь ээ?
Энэ ганцхан зүйлийг л хэлж байна.
Чи 100 хувиралт булаг руу уначихсан бололтой.
Чи дөнгөж сая '100 хувиралт' гэсэн үү?
Зуун хувиралт.
Нэгийн ард хоёр тэг ордог нөгөө зуу юу?
Яг тийм ээ, эрхэм ээ.
Шившлэг тайлагдахаас өмнө чи зуун удаа санамсаргүй хувирч дуусах ёстой.
Аан, бас нэг зүйл байна.
Фаунтинвүүд дэх 'тайлагд' гэж хэлээд ч тайлагддаггүй цор ганц шившлэг нь энэ шүү дээ.
Үүнийг хянах ямар ч аргагүй.
Үүнийг зөвшөөрч болохгүй ээ. Учир нь...
Энэ бол хаа газрын гутлыг доромжилж буй хэрэг.
Энэ ч үнэхээр сайн санаа байлаа шүү.
нөгөө аймшигт муурын авхайг завгүй байх хооронд Фаунтинвүүд рүү хулгайгаар орсон нь.
Тэгээд булгийн усыг савлаж аваад, ашиг олохоор зарах нь.
Тэг нь надад ямар хамаатай юм?
Булагнууд дээр ямар ч шошго байхгүй болохоор,
эхлээд хэн нэгэн дээр туршиж үзэх хэрэгтэй шүү дээ.
Гэхдээ эндээс хэнийг олох вэ дээ... Өө, бурхан минь.
- Юу болоод байна аа? Өө, гижиг хүрээд байна! - Хөөх.
Өө! Өх.
Би ч жинхэнэ эр хүн шиг болж дээ.
Хөөх! Сахлын булаг байна. Өө, энэ ч ёстой хит болох нь дээ.
Санаснаар болсон юм ганц ч алга.
Би нэг бүтэшгүй хараалд өртчихлөө.
Сфинкс ч идэгдэх нь, Тоби Дульсинея хоёр ч алга болчихлоо,
бид обелискийг хэзээ ч олохгүй нь.
Өө, тэгтлээ ч муудчихаагүй байна аа.
Байз. Үгүй ээ, тийм байна шүү.
Дахиж дэгдмээргүй байна шүү.
Энэ шившлэгийг зохицуулах арга байж л таарна.
Үгүй дээ, эвлэрэхээс өөр аргагүй дээ.
Тэгэхгүй ээ!
Хмм.
Муурны жорлон хаана байна вэ?
Оо!
Хөөх!
- Энэ одоо... - Айн?
Дульсинея.
Чи зүгээр байна шүү дээ!
Өө, зүгээр байхаар барах уу.
Би хамгийн мундаг нь.
Үүнийгээ мартав даа, мангар муужгай минь.
Тас!
Би... би тэр хочноос салсан гэж бодсон юм сан.
Тэр аашны булаг руу унасан бололтой шүү, Муур аа.
Хамгийн номхон муурыг ч аашны тулам болгочихдог юм.
Үгүй ээ, үгүй.
Ааштай Дульсинея чинь миний хянаж чадахгүй бас нэг асуудал боллоо.
Айн?
Дульсинея, тоглож наадах цаг алга шүү.
Сан Лорензо бидэнд найдаж байгаа. Хурдан "тайлагд" гэж хэл!
Хмм. Үгүй л болов уу даа.
Бүүп.
Дульсине...
Дульсинея.
Яг одоо буцаад ир.
Хүүе. Замаа харж яваач.
Харин чи өөрөө замаа харж яваарай.
Юу гэнэ ээ? Яаж зүрхэлж байна аа!
Зогс! Гуталт Муур тушааж байна.
Хүүе. Хоолой чинь яагаад ийм сонин байгаа юм?
Царай чинь өөрөө яагаад ийм сонин байгаа юм?
Миний царай сонин биш шүү.
Антонио, үгүй ээ! Ийм сайхан царайг чинь. Өшөөг чинь авна даа.
Ха! Ийм хувцастай өшөөг нь авах гэж үү?
Миний хувцсанд юу нь болохгүй байна гэж?
Өө, юу ч биш дээ. Зүгээр л өнгөрсөн улирлынх байна.
Баг хэзээ ч модноос гардаггүй юм шүү.
Одооноос хоцрогдлоо.
Хоолой сонин байлаа ч намайг дутуу үнэлж болохгүй шүү.
Яасан ч их уддаг юм бэ дээ.
Хар даа, би ч бас хуруугаа ташиж байна.
Надад ааш гаргаж холдох хэрэггүй шүү.
Энийг чинь би удирдаж...
Яана аа.
Хүүе ээ.
Бүгд миний хяналтад байна!
Хүүе!
За, торой минь. Энийг туршиж үзэх цаг боллоо.
"Тайлагд" гэж хэлбэл сахалны чинь шившлэг арилна шүү.
Гэхдээ надад энэ сахал таалагдаад байна шүү дээ. Үлдээчихэж болох уу?
Үгүй! Хурдан "тайлагд" гэж хэл.
Тайлагд!
Өдрийн мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Хараач.
Тоби! Гуталт Муур аврахаар ирлээ шүү.
Нээрээ гэж үү? Одоо цагт хэн өөрийгөө гуравдагч биеэр ярьдаг байна аа?
Артефиус юу ч мэдэхгүй байгаа.
За, жижигхэн торой минь. Дараагийнх нь энэ шүү.
Аа! Хэхрэх булаг байна.
Өө.
Би сахлаа... үгүйлж байна.
Тэр хэхрээд байгаа торойг одоохон тавь.
Надтай орооцолдоод хэрэггүй л...
Хүүе, мангарууд аа. Би эргэж ирлээ.
Өө, үгүй ээ. Өнөөх аашны тулам байна.
Дахиж элдэв үг хэлэхээс нь өмнө эндээс явцгаая.
Үгүй ээ!
Дульсинея, хойшоо бай. Би бүгдийг зохицуулна.
Энэ яагаад жонглёрдоод байгаа юм бэ?
Тэгээд бүр ямар чадварлаг гээч.
Хөгжилтэй л юм.
Ха! Миний нударганы амтыг үзээд ингэж инээж чадах болов уу даа...
Юу гээд байлаа?
Ёстой дургүй хүрч байна.
Дулсинея, зүгээр битгий зогсоод бай л даа.
Ха-ха-ха!
Инээдтэй юм. "Гуйя" гэж хэлэхийг чинь сонссонгүй л дээ.
Зогьс. Зогьс. Зогьс. Зогьс. Зогьс.
За за, түрүүн хэлж байснаараа...
Тэр гахай хүүг бидэнд өгчих, тэгвэл чамд гай болохгүй.
Гуйя?
Алив л дээ, гуйя? Дээр нь интоор, хөөсөн цөцгийтэй шүү?
Энх хөшсөн нурууг яаж гаргахыг мэдэх хүн байна уу?
Ёоё!
Чи чадчихлаа. Миний аврагч!
Холд оо. Наалдаад байхаар хамаг биеэр юм туураад байдаг юм.
Энэ одоо юу вэ...
Аан...
Тэр одоо юу хийгээд байна аа?
Бүжиглэх биш, тулалдах гэж ирсэн юм шүү.
Надад итгэ, би ч гэсэн тэгмээр л байна.
Ий.
Азнаарай.
- Бүжиг бол хөгжимтэй тулаан шүү дээ. - Ура!
Энэ шившлэгийг өөрийнхөө талд ашиглаж болох юм биш үү?
Магадгүй өөрчлөлтийг хүлээн зөвшөөрөх нь давуу тал ч юм бил үү.
Дотоод зөрчлөө ухаарч эхэлж байна даа, энэ чинь.
Заримдаа саад бэрхшээл гэдэг чинь...
Энх гүн ухааны дэмий яриагаа больж үз.
Бүжгэн тулаанаа эхэлцгээе.
Ха!
Ха-ха!
Юу вэ?
Хааччихав аа?
Би яг энд үл үзэгдээд л зогсож байна.
- Тэр чинь шидтэн байна! - Авраарай!
Ёстой янзтай байлаа!
Чамайг харагдахгүй байхад ч гэсэн гоё байсан шүү, Гуталт аа.
Баярлалаа, Тоби.
Даалгавраа үргэлжлүүлж, нэгийг олцгооё...
- Бариад авлаа шүү, хөгшин минь. - Хүүе!
За, тэр хаана байна?
Сфинкс, Каллиста. Больцгоож үз, битгий зодолдоод бай.
Энийг болихоор л би болино.
Би яагаад болих ёстой гэж? Чи л эхэлсэн шүү дээ.
Яагаад дандаа намайг буруутгаж байдаг юм?
Каллиста, гуйя.
Бид Сфинксийн шивээсний талаар л асуух гэсэн юм л даа.
Тэгвэл насаараа оньсого зохиож байгаа тэр арчаагүй амьтантайгаа ярихгүй дээ?
Энэ чинь миний хийдэг ажил, за!
Хөөх!
Ёоё, миний сүүл маш мэдрэмтгий шүү дээ.
Үгүй ээ!
Дулсинея, бид Сфинксийг Каллистаг гэмтээхийг зөвшөөрч болохгүй.
Түүнээс мэдээлэл авахгүй бол горьгүй нь.
Шороондоо хайртайгаа хэлээрэй!
Дулсинея, зөвхөн чамд л тийм уян зөөлөн сэтгэл байна...
гэр бүлийн ийм хэцүү маргааныг зохицуулж чадна.
Гэхдээ хэгжүүн зан гаргаж болохгүй шүү. "Сулла!" гэж хэлэх хэрэгтэй.
Хэрэггүй ээ, би хэгжүүн зангаа тавихгүй шүү.
Гуйя, Дулсинея. Сан-Лорензогийн төлөө хийчих л дээ.
Миний төлөө хийчих.
За за, яахав. Гэхдээ Тоби бас хэлэх ёстой, яагаад гэвэл...
Ий.
Сулла!
Би тэр хэсгийг нь мартчихаж.
Ай, нуруу дахиад хөшчихлөө.
Бүсгүйчүүд ээ, энэ одоо юун тухай болоод байна?
Нэг нэгээрээ ярьцгаа, гуйя. Каллиста?
- За, нөгөө... - Яагаад заавал энэ түрүүлж ярих ёстой гэж?
Бага байхаасаа л үргэлж түрүүлж байдаг байсан.
Юу гэнэ ээ? Тийм юм байхгүй. Чи үнэхээр худалч юм аа.
- Чи өөрөө худалч! - Чамтай ярихаас ч дургүй хүрч байна.
- Харин ч сайн хэрэг. Би ч бас... - Бүсгүйчүүд ээ, гуйя.
За, Сфинкс, чи түрүүлээд ярьчих.
Энэ надад насаараа л хамгийн муухай хандаж ирсэн.
Энэ тэнэг царай руу нь цохимоор санагдаад байхад би яах юм бэ.
Аан, ойлголоо. Каллиста, чи үүн дээр юу гэх вэ?
Аав ээж хоёр түүнд илүү хайртай байсан болохоор л би тэгдэг байсан юм.
Юу гэж дээ, тэд чамд л илүү хайртай байсан шүү дээ.
[хамтдаа] "Дандаа л эгч шигээ бай" гэдэг байсан.
Айн?
Хоёулаа л буруу байж дээ...
Нөгөө... сойзны чинь хувьд, бас бусад бүх зүйлд уучлаарай.
Зүгээр дээ. Би ер нь шүдээ угаадаггүй юм.
Ойлгомжтой шүү дээ.
Сайхан байна шүү. Дотор онгойх шиг боллоо. Тэврэлдээд эвлэрчихгүй юу?
Юу ч байсан яахав, тэгье дээ.
Каллиста, бид хол замыг туулж ирлээ,
энэ тэмдгийн утгыг асуух гэж.
Аан, тэр үү? Олон жилийн өмнө нэг хуучин хөшөөн дээр харсан юм.
Шөнийн хөшөө юү?
Магадгүй л юм. Баялгийн агуй гэдэг газарт байсан.
Үнэхээр чамин, эрдэнэсээр дүүрэн агуй л даа.
Тэр агуйг олчихвол бид Сан Лорензог аварч чадна.
"Бид" гэж үү? Чи өөрийгөө л хэлээгүй биз дээ?
Тийм ээ. Бид. Хамтдаа.
Би дахиж хэзээ ч хянах гэж оролдохгүй...
Нээрээ гэж үү?
Би энэ шившлэгт үнэхээр дургүй.
Зуун хувиралтын усан оргилуур уу даа?
Тэр чинь хамгийн гайтай нь, тийм биз дээ?
Ер нь тэгээд, багахан өөрчлөлт надад зүгээр ч юм уу.