Би насаараа Жүүлс шиг хүнтэй ер таарч байгаагүй.
Рү Жүүлст дурлачихсан гэж бодож байна.
Сайн уу, би Итан.
Би Кэт.
Чи нэг өөр харагдаад байна.
Би өөрчлөгдсөн.
Юу байна, Кэсс?
Карусель дээр суух уу?
Тэр чинь мотелийн нөгөө залуу байна.
- Чи үзэсгэлэнтэй юм. - Баярлалаа.
- Тэр Нэйтийн аав гэж үү?! - Тийм ээ. Нэйтийн аав мөн.
Хөөе. Тайлер уу?
Бурхан минь, чи дотроо бүр эвдэрчихсэн юм байна.
Би Нэйтийн утсыг ухаж үзсэн чинь нэг л сонин байсан.
Чи хэнд ч ам алдахгүй гэж надад амла.
Түрүүн чамд тэгж уурласандаа уучлаарай.
Мэдди өөрийгөө хэн гэдгээ бүр багаасаа мэддэг байсан.
Мэддигийн санаж байгаагаар бол бүгд л түүнд хайртай байсан.
♪ Чи миний азын од байх ёстой ♪
♪ Учир нь чи хаана ч байсан над дээр гэрэлтдэг ♪
Тэр яг юу гэдгийг нь хэзээ ч мэддэггүй байв.
Зүгээр л өөрт нь нэг онцгой юм байгааг мэддэг байсан,
барьж боломгүй нэг зүйл,
хэмжиж боломгүй нэг зүйл.
♪ Одны гэрэл, тод од минь, өнөө шөнө харсан анхны од минь ♪
♪ Одны гэрэл, тод од минь ♪
Тэгээд энэ нь түүнд өөртөө итгэх итгэл өгдөг байлаа.
Тийм болохоор тэр миссийн тэмцээнүүдэд дуртай байсан,
яагаад гэвэл хамгийн хөөрхөн, хамгийн өндөр нь байх албагүй,
хамгийн шаргал үстэй, хамгийн цагаан арьстай нь ч байх албагүй.
Зүгээр л новшийн өөртөө итгэлтэй байхад болдог.
Тэгээд тэр магадгүй Ертөнцийн мисс хүртэл болох байсан биз,
хэрвээ... энэ нөхөр байгаагүй бол.
Гоо бүсгүйн тэмцээний дасгалжуулагч,
Маркус Катлер өнөөдөр хүүхэд бэлгийн хүчирхийлсэн арван найман хэрэгт баривчлагдлаа.
Боллоо. Ингээд дууслаа. Дахиж ямар ч миссийн тэмцээн байхгүй. Энэ чинь өвчтэй юм.
Түүний мөрөөдлийг хаанаас ч юм гарч ирсэн нэг
тавин настай заваан хөгшин сүйрүүлсэн,
тэр нь түүнд хүрэх нь байтугай уулзаж ч үзээгүй байхад шүү.
Тэр эсэргүүцээд бүтэн долоо хоног хоол идээгүй.
Жинхэнэ драма!
Гэхдээ дараа нь юу ч хийхгүй байх түүнд ямар их таалагддагаа ойлгосон.
Мэдди үүнийг хэзээ ч чангаар хэлэхгүй,
ялангуяа өнөө үед бүгд хэт улстөржсөн болохоор,
гэхдээ түүнд карьер хийх... эсвэл ажил хийх хүсэл үнэндээ огт байгаагүй.
Тэр зүгээр л хийдэг зүйлээ хийхийг л сонирхдог байсан,
зүгээр л сургууль, бусад дэмий балай юмгүйгээр.
Ээж нь гоо сайханч байсан.
Баян хүмүүсийн хөлд педикюр хийдэг байсныг гоёчилж хэлбэл тэр.
Аав нь харин архичин,
ажлаа байгаагаасаа удаан хийж байгаа мэт үргэлж жүжиглэдэг хүн.
Тэр дэлхий дээр хоёр төрлийн хүн байдгийг хурдан ойлгосон:
хөлөө угаалгын саванд дүрээд сандал дээр суудаг хүмүүс,
бас тэр савны өмнө өвдөглөдөг хүмүүс.
Тэр орж ирдэг эмэгтэйчүүдийг суугаад ажигладаг байлаа.
Тэд юу өмссөнийг,
юу ярьж байгааг нь анзаарна,
тэгээд ойлгосон зүйл нь гэвэл тэдний хэн нь ч үнэндээ юу ч хийдэггүй байв.
Мэдээж тэд өсгөх хүүхэдтэй,
чимэглэх гэр оронтой байж болно, гэхдээ эцэстээ
тэд үнэхээр юу ч хийдэггүй.
Тэд үнэхээр хийдэг зүйл нь...
юу ч биш.
Хачин нь, тэдний хэнд нь ч өөртөө итгэл байсангүй.
Нэйт өөрийг нь болзоонд урихаас өмнө
тэр нэлээд удаан түүнд сэтгэлтэй явсан.
Эхэндээ тэр жинхэнэ жентльмен байсан,
өдөр бүр цэцэг өгдөг тийм л жентльмен.
- Бас ихэнх залуусаас ухаантай байсан. - Мэдди.
- Дээрээс нь Нэйт түүнд үнэхээр хайртай байсан. - Чи ямар өхөөрдөм юм бэ.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Мэдди ч Нэйтэд хайртай байсан.
Тэр Нэйттэйхээ харилцаанд хайртай байсан.
Бас тэр үнэхээр сайн найз охин байсан.
Мэдээж дандаа үнэн хэлдэггүй байсан л даа.
Чи онгон гэж үү?
Яг үнэн гэвэл, тэр арван дөрөвтэй байхдаа
Панама Сити Бичэд амарч явахдаа
дөч орчим настай нэг залуутай танилцсан.
Хөөе. Чи энэ хавийнх уу?
Одоо бодоход хүчирхийлэл маягийн, эвгүй санагдаж магадгүй,
гэхдээ үнэндээ бүхнийг тэр өөрөө хянаж байсан.
Тийм.
Нэйтийн нүд рүү хараад л тэр
- энэ нь түүнд ямар их утгатайг мэдэж байв. - Яг бүрэн үү?
Тийм.
Тэр зуун хувь түүнийх байсан гэдэг нь.
Тэгвэл, ер нь хуруугаар оролдож байсан уу?
Зөвхөн өөрийнхөөрөө.
Тэгээд ч хэн тэр новшийн ялгааг мэдэрдэг юм.
Гэхдээ Нэйт шиг залуусын асуудал энэ.
Тэдэнд үнэндээ хүн хэрэггүй.
Тэдэнд өмчилж болох,
эзэмшиж болох зүйл хэрэгтэй.
Казино дээрх Шэрон Стоун шиг.
Гэхдээ Казино дээрх Шэрон Стоуны гоё нь
тэр Де Нирог ёстой нулимж хаядаг.
Тэр хүрэмний төлөө би хүн алахад ч бэлэн.
Тэгээд Нэйтэд ч яг тэгсэн.
Хэд орчим үнэтэй гэж бодож байна?
Нээрээ шүү, «Казино»-гийн Шэрон Стоун бол яг
Мэддигийн сүнсний амьтан нь байсан.
Тэр бас порно их үздэг байсан.
Дур нь хүрдэг ч юм уу тиймдээ биш, ерөөсөө үгүй.
Харин сайн задлаад харвал
дотор нь хэрэгтэй нууц зөндөө байдаг байсан.
Заримдаа секс хийж байхдаа
өөрийгөө гэдсэн дотроос нь хүүхэлдэй ярьдаг хүн шиг
биеэ удирдаж байна гэж төсөөлдөг байв...
Ташаагаа яг зөв хөдөлгөж, нуруугаа яг тааруулж хотойлгоно.
Нэйт өөрийгөө сайн шаадаг гэж мэдрээсэй гэж хүсдэг байсан.
Яагаад гэвэл эр хүнд өөртөө итгэлтэй, хүчтэй юм шиг мэдрүүлбэл
тэд юуг ч хийнэ.
- Тэрийг. - Би чамд бэлэг авсан.
Үнэн үү?
Оройн хоолны дараа. Машинд байгаа.
Бурхан минь, яг төгс байна!
- Би чамд аймар хайртай. - Би ч бас чамд аймар хайртай.
Гэхдээ ганц хүнтэй байх гэдэг дээр тэр жаахан санаа зовдог байсан.
Яг араар тавьсан гэж хэлэхээр бол хэзээ ч биш.
Гэхдээ хааяа нэг өөрөө мэдэлгүй саарал бүсэд орчихдог байв.
Чамтай унтахын тулд би юу ч хийнэ.
Чи ямар өхөөрдөм юм бэ... гэхдээ үгүй.
Кэлвин Харрисын өмнө тоглож байсан гэсэн тэр дижейг эс тооцвол.
Оак гудамжинд амьдардаг гэр бүлтэй тэр хөрөнгийн брокер залууг ч бас.
Бас роллерын талбай ажиллуулдаг царайлаг залууг.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, тэр бүгд
Нэйттэй завсарлага авсан үеэр болсон.
Дээрээс нь Нэйт заримдаа жинхэнэ новш байж чаддаг.
Заримдаа Мэдди Нэйтийг цохиод авах юмсан гэж мөрөөддөг байсан.
Гэхдээ тэр өөрөө ямар хүн билээ дээ,
буцаагаад цохичих вий гэж айдаг байв.
Ялангуяа тэр өөрийнхөө бэлгийн чиг баримжаатай эвлэрэх гэж байсан болохоор.
Чи миний хувьд үхсэн хүн.
Ийм юм ихэнх хүчирхийллийн үндэс болдог юм шиг.
Тэр шөнө гэртээ ирэхэд нь
дотор нь муухайраад...
бүр бөөлжмөөр болсон.
Түүнийг айлгасан нь хүчирхийлэл биш байсан.
Харин тэр юу ч хийсэн байлаа гэсэн
өөрөө түүнийг хайрласаар байх болно гэдгээ мэдэж байсан нь.
Синк болон засварыг бициск хийв
Энэ дэлхий дээр опиаттай дүйх юм байхгүй.
Сайн ЭС 7.5 Викодин уу? Пөөх.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд миний хэрэглэж үзсэн хамгийн гоё нь
фентанил.
Энэ дэлхий дээр фентанилтай харьцуулах юм үнэхээр байхгүй.
Жулсаас бусад нь.
Жулс бол бараг л хоёрт орно.
Жулс, Жулс, Жулс.
Тэгээд юу илүү гоё байхыг мэдэх үү? Жулс ба фентанил.
Гэхдээ хоёуланг нь авч чадахгүй, Жулс намайг тоохгүй.
Тиймээс одоохондоо би Жулсыг сонгоно.
- Ру, оройн хоол бэлэн боллоо. - За.
- Ирэх үү? - Тийм. Үгүй.
Тийм. Хоолонд... аа... оройн хоолонд.
- Надад ганц секунд өгчих. - За.
Та хоёр наадам дээр гоё байсан уу?
- Тийм, дажгүй байсан. - Яахав дээ.
Ру чамайг Гравитрон дээр дотор муухайрсан гэсэн.
Би тэр тухай яримааргүй байна.
Тэгэхээр...
Жулс өчигдөр шөнө энд хоносон уу?
Тийм. Тэгээд?
Та хоёр үерхэж байгаа юм уу?
Ер нь тийм, нэг тиймэрхүү.
Миний бодол хамаагүй байж магадгүй л дээ, гэхдээ...
надад тэр үнэхээр таалагддаг.
Надад ч бас.
Миний охин, зүгээр яарах хэрэггүй.
Чи их хол явж ирсэн.
Чи эмзэг шүү дээ.
- Би эмзэг биш. - Эмзэг.
Зүгээр ээ, ээж ээ. Бид хоёр...
Бүх зүйлийн талаар үнэхээр удаан ярилцсан, тэгээд...
бид бүхнийг маш, маш удаанаар явуулахаар болсон.
♪ За, би Рэмбо, би дайраад орно ♪
♪ Хавханд орсон хулгана шиг бяслагийн дэргэд ♪
♪ Ногоон дээр өвс шиг дээр нь гарна ♪
♪ Энэ та нарын толгой дээгүүр өнгөрнө... ♪
Ёо. Гоё харагдаж байна.
Бэлэн үү?
Аан...
Хэр их өвддөг юм?
Ёстой бараг өвдөөгүй.
Зүгээр дээ. Би үүнийг олон жил хийж байна.
Би чамд хайртай, Ру,
гэхдээ би энийг лав хэзээ ч хийхгүй.
Жулс Тайлертай танилцсан тэр шөнө юу болсныг би мэдээгүй.
Сайн юм болоогүйг мэдэж байсан ч шалгаахаас айсан.
Бас хувиа бодоход, бүх юм үнэхээр сайхан явж байсан.
Яг хаана гацаад байгааг надад харуул.
Мэдээж, наадмын дараа
юмс ёстой хачин болоод эхэлсэн.
Хөөе, би дараа залгая.
Тайвшир.
Тайвшир. Юу болсон юм?
Би урд чинь очоод уулзъя.
Ирсэнд баярлалаа, ноён Жейкобс.
Юу болоод байгааг надад хэлмээр байна уу?
Дотогш орчихоод ярья.
- Кэл, чи зүгээр үү? - Тийм. Жаахан амьсгаа авъя.
Тэгээд юу болсон бэ гэхээр...
тэр өглөө Мэдди сургуульдаа явсан.
Чи юу вэ, Юнабомбер юм уу?
Чи юу вэ, садо хатагтай юу?
- Үгүй. - Жинхнээсээ гэж хэлээгүй шүү дээ, гичий минь.
Ойлгомжтой.
Гэхдээ нээрээ, чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр л сарын тэмдэг ирчихсэн.
- За. Баяртай. - Баяртай.
Мэддигийн эхний хичээл нь 202 тоотод мат анализын оршил байсан,
хараал ид гэж тэр нь сургуулийн зүүн дээд жигүүрт байлаа.
Агааржуулагч нь ажиллахгүй байгаа юм уу?
Эвдэрчихсэн. Хүсвэл юүдэнтэй цамцаа тайлчих л даа.
Ердийн өдөр байсан бол
Мэдди юүдэнтэй цамцаа шууд л тайлах байсан.
Гэхдээ Нэйт түүнийг боосноос болоод
Мэдди гурван цагийн өмнө сэрж,
түлэгдсэн хүнээс ч их өө дарагч түрхээд,
аль болох нуух гэж хичээсэн.
Дээрээс нь асуудлыг улам дордуулсан нь,
баярын үеэр уусан моллиноос болж
серотонин нь огцом унаад, сэтгэлээр унаж,
бүтэн амралтын өдрөөр юу ч идэж уугаагүй байв.
Тэгээд үнэхээр сарын тэмдэг нь ирчихсэн байсан.
Мэдди?
Энд байна.
Би зүгээр ээ. Яагаад бүгд ингэж сүржигнээд байгаа юм бэ?
Мэдээж энэ амралтын өдрөөр чамд их юм тохиолдсон.
Гэхдээ миний жинхэнэ санаа зовж байгаа зүйл бол хүзүүн дээрх хөхрөлт.
Миний хүзүүн дээр ямар ч хөхрөлт байхгүй.
- Түргэнийхэн харсан. - Тэгвэл тэд худлаа ярьж байна.
Мадлен, хар даа.
Чи яаж гэмтсэнээ ярихаас айж байж магадгүйг би ойлгож байна.
Гэхдээ энэ чиний буруу биш гэдгийг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Үүнийг их хүндэтгэлтэй хэлэх аргаа хайж байна л даа.
Гэхдээ, аан, энэ танд хамаагүй.
Надад хамаатай, Мадлен.
Чи 17 настай.
Хэрэв би чамайг хүчирхийлэлд өртөж байна гэж сэжиглэвэл
хуулиар заавал мэдэгдэх үүрэгтэй.
Новш.
Чиний таньдаг хүн байсан уу?
Нэйт Жейкобс байсан уу?
Миний мэдэхээр тэр нэг аварга чинжүүтэй шөлний сав унагаад,
ээжийг нь нөгөө муухай үгээр дуудсан.
Тэгэхэд тэр гарыг нь барьж авсан л даа.
Шууд хэлэхэд тэр хүүхэн галзуу.
Нэйт, Мэдди хоёр яагаад маргалдсаныг мэдэх үү?
Өмгөөлөгч авах хүртлээ яримааргүй байна.
Чамд ямар ч хэрэг тохож байгаа юм биш.
Хараач, Нэйт ижил хүйстэн.
Би нухацтай ярьж байна, Барбара.
Үгүй ээ, би чамд хэлж байна, Нэйт үнэхээр ижил хүйстэн.
Тиймээс л Мэдди уурласан.
Баярын талаар би мэдэхгүй,
гэхдээ МакКэйгийнд усан санд нэг залуутай унтсаныг нь мэднэ.
Унтсан?
Тиймээс л тэр шинэ охин руу дайрсан.
Ямар шинэ охин?
Өөрийгөө зүссэн тэр охин.
Чи юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Ноён Жейкобс, надтай хамт явна уу?
- Юу? - Надтай хамт яв.
Асуудал нь юу болохыг хэлмээр байна уу?
Санаа зоволтгүй. Хэлнэ ээ.
Сая юу болсон юм?
Нэйт Мэддиг алах гэж оролдсон болохоор байх.
Юу?
Учир нь тэр утсан дээрээс нь тэр бүх ижил хүйстний порнонуудыг олсон.
- Чамд хэн тэгж хэлсэн юм? - Чи.
- Хэзээ? - Баярын үеэр.
За, Лекси, үүнийг хэзээ ч битгий давтаж хэлээрэй,
яагаад гэвэл тэрний нэг нь ч үнэн биш.
Аан...
Дэниел, би чадахгүй. Уучлаарай.
Би зүгээр л... би... би хүнтэй үерхдэг, тэгээд...
би үүнийг сүйтгэмээргүй байна.
Зүгээр ээ. Санаа зоволтгүй.
Би зүгээр л чамд дуртай. Чамайг ч бас надад дуртай гэж бодсон.
Дуртай, зүгээр л...
Надад найз залуу бий.
Юу ч битгий хэлээрэй, гуйя.
Би юу ч хэлэхгүй гэж амлавал
бид дахиад уулзаж болох уу?
...нөхөн үржихүйн эрүүл мэнд
болон таны нийт сайн сайхан байдал
нөхөн үржихүйн бүхий л тал дээр.
Жишээлбэл, бие махбод, сэтгэл санаа...
Хөөе. Миний зурвасуудыг авсан уу?
- Үгүй. - Нээрээ юу?
- Би чам руу баахан зурвас явуулсан шүү дээ. - Ирсэнгүй.
Миний утсан дээр хүргэгдсэн гэж гарч байна.
Хараач, би яг одоо энэ талаар яримааргүй байна.
Юу, чи нээрээ юу?
Би ямар нэг юм хийчихсэн юм уу?
Мэдэхгүй ээ, Итан. Чи тэгсэн юм уу?
Тэгээд тэр багт наадмын шөнө, Люк Кастентай унтаж байхдаа
Катын толгойд нэг юм гэнэт орж ирсэн.
Тэр Люк Кастентай унтаж байсан,
Люк, новшийн, Кастентай шүү.
Ийст Хайландад сурч байгаагүй хүмүүст хэлэхэд...
Люк Кастен чинь ёстой бурхан шиг амьтан байсан юм.
Сургуулиа төгсөөд олон жил болсон ч хүмүүс одоо хүртэл ярьдаг.
Миний харж байсан хамгийн том эрхтэнтэй,
тэгээд тэр надтай унтаж байхад нь би түүн рүү харж байсан.
Миний гэдсэн дээр тавихдаа царай нь яаж үрчийж байгааг би харсан,
тэгээд нэг тийм ухаарал, мэдэж байна уу, гэгээрэл шиг юм болсон.
Залууг чи хэчнээн дажгүй, эсвэл тачаангуй,
эсвэл ухаантай гэж боддог байлаа ч
үнэндээ тэд зүгээр л өрөвдөлтэй новшнууд байдаг.
Үнэн шүү, КитэнКвин.
Өө.
Дашрамд хэлэхэд, чи дур тавимаар байвал
би Амазоны хүсэлтийн жагсаалтдаа биеийн оосор хийчихсэн.
Чи надад аваад өгөх хэрэгтэй болно.
Тэгье, КитэнКвин.
- Би чамд үнэнээ хэлж болох уу? - Үргэлж.
- Миний ойлгосон зүйл гэвэл... - Чи хаачих гэж байгаа юм?
...би бүх амьдралынхаа турш аль болох зай бага эзлэх гэж л хичээж ирсэн.
Их дэлгүүр рүү.
Миний хажуугаар өнгөрөхөд найздаа сэм шивнэж магадгүй
тийм залуусаас нуугдах гэж.
Би бүх амьдралынхаа турш хүмүүс
намайг тарган гэдгийг мэдчих вий гэж айж ирсэн.
Гэхдээ үнэндээ хэнд хамаатай юм бэ?
Би чамайг үнэхээр биширч байна, КитэнКвин.
Юунаас ч айхгүй болсон тарган охиноос
илүү хүчтэй зүйл гэж байхгүй.
♪ Чи намайг титэмтэй байхад харах хэрэгтэй ♪
♪ Би энэ хоосон хотыг захирна ♪
♪ Нэг нэгээр нь надад бөхийлгөхийг минь хар ♪
♪ Нэг нэгээр нь ♪
♪ Чи намайг титэмтэй байхад харах хэрэгтэй ♪
♪ Чиний чимээгүй байдал миний хамгийн дуртай аялгуу ♪
♪ Нэг нэгээр нь надад бөхийлгөхийг минь хар ♪
Хөөе.
Чамайг эндхийн хүн биш гэж бодсон юмсан.
Биш ээ.
Би долоод ажлаасаа бууна.
Уулзаж суух уу?
♪ Нэг нэгээр нь ♪
Чи яагаад гэнэт ийм муухай аашлаад байгаа юм?
Ээж ээ, та ойлгохгүй байна. Тэр хийгээгүй.
Тэгвэл хэн хийсэн юм?
- Нэйт биш байсан. - Мэдди, худлаа ярихаа боль.
- Би худлаа яриагүй! - Би тэр новшид
охин руу минь дайрчихаад зүгээр мултрах боломж өгөхгүй.
- Тийм биз? - Мэдээж.
Үйлдэл бүр үр дагавартай гэдгийг тэр мэдэх ёстой.
- Ээж ээ! - Би гомдол гаргамаар байна.
Та ямар ч гомдол гаргахгүй шүү!
- Би гомдол гаргана. - Үгүй, та гомдол...
- Энэ чинь чиний л сайн сайхны төлөө! - Үгүй, та гомдол гаргахгүй!
З-за!
Би гомдол гаргамаар байна.
- Та зүгээр үү, ноён Жэйкобс? - Би зүгээр.
Ноён, хатагтай Жэйкобс оо,
ийм хурдан ирсэнд баярлалаа.
Тэгэхээр, таны хүү болон мисс Перез хоёр
бямба гарагийн орой бие махбодын мөргөлдөөнд орсон бололтой,
түүнийг багалзуурдсан гэх мэдээлэл байна.
Юу?
Хэд хэдэн гэрч байгаа.
Мисс Перезийн биед олон хөхрөлт байна,
гэр бүл нь гомдол гаргана.
Энд нэг буруу ойлголт байгаа байх.
Миний хүү ийм юм хийх хүн биш.
Би Перезийн гэр бүлтэй яримаар байна.
Үнэндээ, ноён Жэйкобс,
түүнийг хэсэг рүү авч явахаас өмнө
хүүтэйгээ ярьсан нь дээр байх.
Тэр яг ийшээ байгаа.
Чи хийсэн үү?
Яг ч биш.
Хийсэн гэж хүлээсэн үү?
Үгүй.
Чи хийсэн үү?
Тэгвэл сонсоход сайн байна.
Түүний гэр бүл гомдол гаргах гэж байна.
- Новш. - Хөөе.
Намайг сонс.
Чи биеэ барих хэрэгтэй.
Уурлаж болохгүй, асуудал үүсгэж болохгүй.
Чи сургуулиас толгой өндөр гараад явна.
Над руу хар. Хөөе, над руу хар.
Одоо чамд болох гэж байгаа зүйл...
надад, манай гэр бүлд болох зүйл...
амаргүй байх болно.
Чи түрүүлээд гар.
Би яг араас чинь явна.
Яв.
Би чамд хайртай.
- ♪ Хи, хи ♪ - ♪ Өө! ♪
♪ Үү, үү ♪
♪ Хи, хи ♪
За, нэгт: сая юу болоод өнгөрөв өө?
Хоёрт: чи Нэйтийн аавтай унтсан гэдгээ ярьж болох уу?
Рү, бурхан минь, амиараа тангарагла, хэнд ч хэзээ ч хэлэхгүй гэж.
- Нэйтийн аавтай унтсанаа. - Би тоглоогүй шүү!
Энэ чинь бүр, бүр...
чи нэг өдөр намайг үзэн яддаг боллоо ч гэсэн,
чи хэнд ч хэлж болохгүй.
Би яаж чамайг үзэн ядах юм бэ?
Гол нь тэр биш. Зүгээр...
Нээрээ шүү, энэ бол булшинд ортлоо хадгалах нууц.
Амлаж байна.
За.
Нэйт мэдэж байгаа болов уу?
Үгүй. Нэйт яагаад мэддэг гэж?
Мэдэхгүй ээ. Чи багт наадмын чилитэй мухлаг дээр очсон шүү дээ.
Тэр... мэдэж байгаа юм шиг харагдсан уу?
Үгүй ээ, би бүр анзаараа ч үгүй.
Нэйт аймаар.
Тэр муу гэр бүлээрээ аймаар.
Би энэ талаар яримааргүй байна.
Юу гоё гээч? Тэд чамд баахан мөнгө өгөөд амыг чинь таглаад,
тэгээд бид тэр мөнгөөр нь аймар гоё юмнууд хийвэл.
Рү, энэ тоглоом биш.
Жүлс яагаад надад итгээгүйг,
эсвэл би хэзээ нэг өдөр түүнийг үзэн ядна гэж яагаад бодсоныг би ойлгоогүй.
Жүлс намайг гомдоохоор
энэ хорвоод юу ч хийж чадахгүй. Би түүнд тэгж хэлсэн ч.
- Тийм л байх. - Үгүй ээ, үнэнээсээ. Үнэн.
Тэгэхээр чи нэг шөнийн явдал их хийдэг үү?
Аан, их гэдгийг тодорхойл доо.
Аан, жишээ нь...
- Таваас олон. - Тийм.
Араваас олон.
Мэдэхгүй ээ.
Хориос олон.
- Рү, энэ яагаад чухал гэж? - Зүгээр л асууж байна.
Хэнд хамаатай юм?
Секс нь тэгээд гоё байдаг уу?
Мэдэхгүй ээ. Тэр чинь ер нь гол нь ч биш, ойлгож байна уу?
Илүүтэйгээр тэр хүртэлх бүх юм нь л...
Тэр нь л гоё.
Чи өөрөө нэг шөнийн явдал хийж байсан биз дээ?
Үгүй.
Гэхдээ чи дөнгөж танилцсан хүмүүстэйгээ
- юм болж байсан биз дээ? - Аан, үгүй... Тиймэрхүү биш. Үгүй. Үгүй.
Хүлээ. Чи хэдэн хүнтэй унтсан юм?
Олон биш.
Үгүй ээ, тоо нь хэд юм?
Өө, ямар ичмээр юм бэ.
Би анхны үнсэлтээ 12 настайдаа
нэг тийм ч дуртай биш хөвгүүнтэй хийсэн, гэхдээ...
зүгээр л дуусгачихмаар байсан.
Наймдугаар ангид байхдаа дөрвөн удаа гар хангалга хийж өгсөн,
есдүгээр ангид хоёр удаа аман секс хийсэн,
тэрний нэгийг нь сэтгэлээр дарамтлуулж байж хийсэн.
Би бүх сургуульд чи миний бэлэг эрхтнийг хөхсөн гэж хэлнэ шүү,
тийм болохоор одоо хөхсөн нь дээр.
Тэгээд Лексиг нэгдүгээр курсын бүжигт
Такер Блэйк урихад нь би түүнд франц үнсэлт заах гэж оролдсон.
Энэ чамд аймар эвгүй, сонин санагдаж байна уу?
Мм, үгүй. Нэг их биш.
За. Аан, би бэлдье.
Бас 15 настайдаа
хоёр Ксанни шахмал идээд, нэг шар айраг уусан, энэ бол аймар аюултай,
тэгээд онгон биеэ алдсан.
- Дур тавьсан уу? - Тийм.
Яс.
Чи бүр хүчтэй дур тавьсан юм шиг харагдаж байна.
Миний мэдэх ганц зүйл гэвэл амьдрал Николас Спарксын роман биш.
- Ингээд л болоо юу? - Тийм. Ингээд... ингээд л болоо.
Хүлээ, тэгэхээр... чи ер нь дурлаж үзсэн үү?
Новшийн гахайнууд!
Та нарыг хараал ид!
Сайн уу, Мэдди. Би мөрдөгч Райли. Энэ чамд хүнд байгааг ойлгож байна,
гэхдээ чи хамтрах хэрэгтэй.
Дахиад ганц алхам ойртвол би зодно шүү!
Бүсгүй минь, энэ бол журам. Одоо цамцаа тайлах хэрэгтэй,
үгүй бол бид өөрсдөө тайлна.
Нээрээ юу, гичий минь? Яаж?
- Чи ёстой солиотой юм! - Тайвшир.
Гүнзгий амьсгаа ав. Гүнзгий амьсгаа ав.
Алив, Мэдди. Бид чамайг гэмтээмээргүй байна.
Надаас холд!
- Мэдди, гуйя. - Тайвшир.
Ингээд боллоо.
Баярлалаа, залуусаа. Би өөрөө болно.
Чи одоо маш их бухимдаж байгааг би мэдэж байна,
бас үүнийг сонсмооргүй байгааг чинь ч мэдэж байна.
Гэхдээ надад итгэ, чамд үүнийг хийсэн хүн...
...чамд хайргүй.
Мм-хм.
Тэгэхээр чи түүнийг барьж авсан.
Би түүнийг холдуулах гэж гарнаас нь барьсан. Боогоогүй.
Яагаад тэгж аашлаад байгааг нь асуусан.
Юу хийгээд байгааг нь л асуусан юм.
Би түүнийг асуудалд оруулмааргүй байна,
гэхдээ тэр зөндөө их юм хэрэглэчихсэн байсан.
Ямар юм?
Би түүнийг асуудалд оруулмааргүй байна.
Тэр ямар ч асуудалд орохгүй.
Молли.
МДМА гэсэн үү?
Тийм.
Гэхдээ цэвэр байсан эсэхийг нь мэдэхгүй.
Би ер нь... би хар тамхи хэрэглэдэггүй болохоор мэдэхгүй.
Тэгээд тэр ярианы дараа тэр орой
Перез авхайтай дахиж ярьсан уу?
Тийм.
Бид хоёрын харилцаа тийм ч эрүүл биш.
Би мэднэ.
Аав минь түүнийг намайг сарниулдаг гэж дандаа хэлдэг, зөв л дөө.
Би түүнд хайртай.
Үнэхээр хайртай. Хэчнээн...
галзуу юм шиг аашилсан ч, юу ч хийсэн, би хайртай.
Ингэж хэлэх жаахан ичмээр л дээ, гэхдээ...
бид хоёр салсан үеүүдэд
тэр өөр залуустай байсан гэдгийг би яг мэднэ.
Мэдэхгүй ээ, тэр шөнө магадгүй...
Аа, хамаагүй ээ.
- Юу гэж хэлэх гэж байсан юм? - Хамаагүй ээ.
Би Мэддид хайртай.
Түүнийг гомдоох юм би хэзээ ч хийхгүй.
Нэйтийн халдлагын дараах үр дагавар маш хурдан...
Танай хүүг шалгалт дуусах хүртэл
түдгэлзүүлж байна.
Хараач, энэ чинь хэдэн сар ч үргэлжилж магадгүй.
...бас хатуу байлаа.
Ист Хайландын хөлбөмбөгийн баг ийм зүйлд огт тэвчээргүй ханддаг.
Би хүчирхийллийг давж гарсан хүн.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөхөд надад арван жил хэрэг болсон.
Учир нь хүчирхийллийн хамгийн далд, хамгийн хорлонтой шинж нь
чиний тэвчиж байгаа зүйл
хэвийн биш,
зүгээр биш, бас хайр биш гэдгийг хүлээн зөвшөөрч чаддаггүйд байдаг.
Шөнө намайг унтуулдаггүй мөчүүд тэр л дээ...
Тэр бүх үед би тэрийг,
толгой доторх тэр дуу хоолойг үл тоосноо бодоод.
Тэр надад “Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?” гэж хэлдэг байсан.
Тэгээд нэг сарын дараа яах вэ? Зургаан сарын дараа? Жилийн дараа?
Тэр нүүгээд коллежид явахад?
Тэр чамд зүгээр найзууд байя гэж хэлэхэд?
- “Хэрвээ” гэсэн үү? - Үгүй ээ, Ру. “Хэзээ” гэж байна.
Мэдэхгүй ээ. Бид хамт амьдрах тухай ярьсан.
Тэр Нью-Йорк явбал би зүгээр л хамт явна.
Тэр хаашаа явна, би тийшээ явна.
Чи миний хэлэх гээд байгааг ойлгохгүй байна, Ру.
Ахлах сургуулийн юу ч үүрд үргэлжилдэггүй.
Чи түүнтэй уулзах хэрэгтэй.
За, Ру.
♪ Новш гэж, бид ер нь юу яриад байгаа юм бэ? ♪
Аан...
Сайн байцгаана уу. Би... би Ру, би донтогч.
Сайн уу, Ру.
Аан...
Би зүгээр л бүгдээс нь уучлалт гуйх гэсэн юм.
Учир нь би бараг энд хуваалцсан болгондоо
би... би худлаа ярьж байсан.
Тийм ээ, жетон авах болгондоо,
гуч хоног ч бай, жаран хоног ч бай, ерэн хоног ч бай,
би худлаа ярьж байсан.
Аан...
Гэхдээ... би нэг хүнтэй танилцсан.
Тэр надад тусалсан.
Одоо би цэвэр байхыг хүсэж байна.
Бас, новш гэж, магадгүй энэ... магадгүй би хувиа бодож байгаа байх,
тэгээд Али намайг аймар айлгасан.
Учир нь тэр надад энэ удаан үргэлжлэхгүй гэж хэлсэн.
Тэгээд, хараал ид, мэдэж байна уу?
Магадгүй таны зөв байх.
Гэхдээ би таныг буруу байгаасай гэж үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр хүсэж байна.
Учир нь би арван гурван хоног цэвэр явж байна.
Дажгүй л байна.
Үнэндээ би их жаргалтай байгаа.
Тэгээд...
Тийм ээ, мэдэхгүй. Тийм болохоор л энд ирээд...
та нарт үнэнийг хэлмээр санагдсан байх.
Аан, баярлалаа.
Баярлалаа.
- Буцаад ирсэнд тавтай морил. - Баярлалаа, Ру.
Тэгэхээр энэ Ру та хоёрын найзын л юм уу, эсвэл...
Би энэ тухай яримааргүй байна.
Би зүгээр л сонирхсон юм...
та хоёр ер нь үерхэж байгаа юм уу?
Үгүй, бид үерхээгүй. Ер нь “үерхэнэ” гэж яг юу гэсэн үг юм.
Учир нь би бодоод байсан юм, хэрвээ тийм бол,
та хоёр үнэхээр үерхэж байгаа бол...
Бүгдээрээ гэр бүлээрээ хамт нэг юм хийж болно шүү дээ.
Оройн хоолонд ч юм уу гарч болно.
Би чамтай, Рутай хамт оройн хоолонд ормооргүй байна.
Уучлаарай.
Яагаад? Надаас ичээд байгаа юм уу?
Эсвэл та хоёр үнэхээр үерхээд байгаа юм уу?
- Чи ёстой инээдтэй юм аа. - Тийм ээ, мэдэж байна.
Тэр одоо ч цуглаандаа явж байгаа юу?
Гоё юм аа.
Чи түүнд сайн нөлөө болж байна.
_
МакКэй Нэйтийн тухай мэдээг сонсчихсон байлаа.
Утсан дээр нь баахан боовны зураг байсан гэнэ.
Тэгээд яасан, өөр охид руу явуулж байсан юм уу?
Үгүй ээ, МакКэй, тэр өөрийнх нь боов биш байсан. Өөр залуусын боов байсан.
Би ойлгохгүй байна. Үүнийг чамд хэн хэлсэн юм?
Ямар боовны зураг?
Утсан дээр нь байсан гэж чи надад хэлсэн зургууд.
Магадгүй чи уудаг тэр Моллигоосоо болоод
тархи чинь бүр хутгалдчихсан байх, гэхдээ би тэгж огт хэлээгүй.
Чи тийм худлаа юм тараавал би чамайг зүгээр орхихгүй шүү.
Ойлгосон уу?
Тийм ээ.
За ямар ч байсан, Кэсси,
нөгөө орой багт наадам дээр болсон явдалд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Үгүй ээ, би Нэйтэд юм хэлэх ёстой байсан.
Надад үнэхээр гомдолтой санагдсан.
Чи миний найз залуу гэдгээрээ бахархдаггүй юм шиг санагдсан.
Кэсс.
Намайг үнс.
Би чиний найз залуу гэдгээрээ бахархдаг, надад итгэ.
Би ч бас уучлаарай.
Чи юундаа уучлалт гуйх ёстой гэж?
Би хөгжим хийх үнэхээр дуртай.
Тийм ээ, гэхдээ үнэнийг хэлэхэд...
зөвхөн хөгжмөөр явахад би арай болоогүй гэж боддог.
Гэхдээ тэр л миний мөрөөдөл дөө, мэдэх үү, нэг тийм.
- Харин чи? - Би яасан гэж?
Чи нэг бүтээлч хүн шиг харагдаад байдаг.
Мэдэх үү?
- Бүтээлч гэнэ ээ. - Тийм.
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр хувцаслалт чинь ч юм уу.
Чамайг зураач ч юм уу гэж бодсон юм.
Сонс, чи надтай унтмаар байвал унтчихаж болно.
Өө... би тэгнэ гэж бодсонгүй.
Нээрээ юу?
Тийм ээ, би зүгээр л яриа өдөж байсан юм.
Тэгээд л хэлээд байна, чи заавал тэгэх албагүй.
♪ Хүүхэлдэй, эскимос, ай! ♪
- ♪ Бэнкроллготит ♪ - ♪ Би мөс шиг гялалзана... ♪
Мэддигийн байдал сайнгүй байлаа.
Сүүлийн тав хоногийн хугацаанд
Мэдди Нэйт рүү нийт хоёр зуун далан гурван зурвас явуулсан ч
тэр нэгэнд нь ч хариулаагүй.
Дээрээс нь амьдрал дахь бүх хүн түүний эсрэг байв.
_
- Чи хэн болоод намайг шүүдэг юм бэ? - _
Нээрээ шүү, ээж ээ, аав намайг арван настай байхаас хойш буйдан дээр унтсан.
_
Би тэгээгүй.
Би зүгээр л хайр гэдэг сая янз байдаг гэж хэлж байна.
Заримдаа сайхан санагдана, заримдаа үгүй.
Миний мэдэх ганц зүйл бол Нэйт намайг ямар ч байсан хайрладаг.
Тэр миний төлөө хүн ч ална, би ч түүний төлөө хүн ална.
Энэ новшийн ертөнцөд
бүхэлд нь
намайг хамгаалах ганц хүн байна гэдгийг мэдэх сайхан.
Би үүнийг хүсдэг гэж бодоо юу?
Та хоёр нэг гэрт амьдардаг мөртлөө
бие биедээ ганц ч үг хэлдэггүй.
Чи бид хоёрын ялгаа тэр.
_
Кэт, би яг одоо чам дээр очих хэрэгтэй байна.
- Би гэртээ байхгүй. - Юу? Хаана байгаа юм?
- Нэг... найзтайгаа. - Хэнтэй?
Тэр нь тийм ч чухал биш. Би зүгээр,
нэг юмны дундуур явж байна. Дараа залгаж болох уу?
Тэгвэл тэднийг хаячихаж болохгүй юу? Чи надад яг одоо үнэхээр хэрэгтэй байна.
Би... би чадахгүй. Явах хэрэгтэй боллоо.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Өө...
Тэгэхээр...
Өө!
Новш.
Ммм!
Балиар аа!
Новш.
Балиар.
Зүгээр л...
Ёстой гоё байсан.
Нээрээ, энэ бол...
миний авч байсан хамгийн гоё аман сексүүдийн нэг байлаа.
♪ Цаг өнгөрсөн ч би сэрмээргүй байлаа ♪
♪ Ээ, ээ, өө ♪
♪ Бүх юм зүгээр, бид гэр лүүгээ буцаж байна уу? ♪
♪ Гэр лүүгээ буцъя, гэр лүүгээ буцъя ♪
♪ Тэр шугамыг давмагц, бид амжих тэр мөчид ♪
♪ Ээ, ээ, өө ♪
♪ Бүгд тойроод ирж, одоо битгий яв гэнэ ♪
♪ Битгий яв гэнэ, битгий яв гэнэ ♪
♪ Би ядарсан ч бид өдөржин доргисоор байна ♪
♪ Цагтай уралдаад, эн зэрэгцэж явна гэж бодно ♪
♪ Амтай болгон л том том юм ярьж байна ♪
♪ Мөрийг минь хуулна, мөрөөр минь алхаж чадахгүй ♪
♪ Гаднаасаа харахад тойрог шиг ♪
♪ Энэ талаасаа бол хана шиг ♪
♪ Бартаатай зам, яаж ийгээд давуулаад өг ♪
♪ Бас нэг урт нислэг, цалингаа хүртэл зүтгүүлнэ ♪
Дахиад нэг, за юу? Дахиад нэг!
Рү үнэхээр гайгүй харагдаж байна.
Тийм ээ. Үнэхээр тийм байна.
Чамаас болсон шүү дээ, мэдэж байгаа биз.
Өө, би ариун цэврийн өрөө орчихоод ирье.
За.
Хоцорсонд үнэхээр уучлаарай.
Манай байрны эзэн ёстой новшийн пизда гар. Үф.
Зүгээр л хүний дургүй хүргэх гэж оролддог
тийм хүмүүс байдаг даа, ямар ч шалтгаангүй.
Яах вэ. Чамд хамаагүй л дээ. Би амьсгаа авлаа.
Бурхан минь. Чи үнэхээр царайлаг юм уу?
Би, өө... Чамд нэг хундага шампанск өгөх үү?
Хонгор минь, үгүй. Би архи уудаггүй.
Чи энэ хавийнх уу?
Би Сугар гаригаас ирсэн, хонгор минь.
Намайг Минако гэдэг.
Харин залуус намайг Мина гэдэг.
♪ Гичий минь, чи намайг мэдэхгүй, тэгэхээр амаа тат ♪
♪ Наоми шиг алхаж чадахгүй, нуусан юмтай болохоор ♪
♪ Бүсэлхийн дээр минь байна, аймаар хүнд ♪
♪ Гичийг дор нь булна, Харриет Таб шиг ♪
♪ Би бүтэн хэрэг хийчихсэн, одоо гудамж халуун байна ♪
♪ Чи хагас л юм хийсэн, кроп топ шиг ♪
♪ Үсэнд минь байвал хамгийн дээд зэрэг ♪
♪ Харчууд саад хийх гэнэ, шууд л дөрвөлжин, хопскоч шиг ♪
♪ Тийм ээ, хэтэрхий оройтсон, би шууд хаалган дээр очиж байна ♪
♪ Үүнийг л тавилан гэдэг юм ♪
♪ Үзэн ядалттай тэмцэх ганц л арга бий ♪
♪ Нэгнийг сарын юм ирэхгүй мэт алга болгоно... ♪
Би, өө... би зүгээр л...
- Хөгжмөө унтраагаад өгөөч? - Бурхан минь.
Чамд юу болоод байна?
- Поппер авах уу? - Үгүй.
Тэгвэл юу хүсээд байгаа юм?
Би зүгээр жаахан яримаар байна.
Юуны тухай яримаар байгаа юм?
Энэ долоо хоног үнэхээр урт байлаа.
- Эхнэр үү? - Үгүй.
- Хүүхдүүд үү? - Тийм.
Мм.
- Хөвгүүд үү, охид уу? - Хөвгүүд.
Ийм юм тэдэнд нөлөөлдөг гэж чи боддог уу?
Тэд мэдэхгүй байсан ч гэсэн?
Мэдэхгүй ээ.
Үүнийг нуух нь тэдний дотор яг адилхан зүйл үүсгэдэг гэж бодож байна уу?
Хонгор минь, би мэдэхгүй.
Намайг хэн гэдгийг бүгд мэднэ.
Чи мэднэ дээ...
Би бүх насаараа өөрийнхөө энэ хэсгийг тусад нь байлгах гэж хичээсэн.
Гэхдээ энэ нь бүх юмыг хордуулчихсан юм шиг санагдаж байна.
Би бодохдоо
бүгдэд хамгийн зөвийг хийж байна гэж бодсон.
Тэгээд хөвгүүдээ харахаар...
тэдний дотор маш их уур байна.
Зүгээр уур ч биш...
галзуурсан хилэн.
Тэгээд би айдаг.
Яагаад гэвэл... одоо хэтэрхий оройтсон.
Тэр нь тэдний дотор үүрд байх болно.
Чамд байгаа тэр бүх асуудлыг, хонгор минь...
би засахаар энд байна.
Тэр бүх муу энергийг...
надад өгчих.
Би дааж чадна.
♪ Чи одоо ч ♪
♪ Нөгөө л охин ♪
♪ Хэвээрээ ♪
♪ Чи одоо ч ♪
♪ Нөгөө л охин ♪
♪ Хэвээрээ ♪
♪ Дахиад хэдхэн шөнө ♪
Бид ингэж байхаа больчихсон юм шиг санагдаад байх юм.
Тийм ээ.
♪ Дахиад хэдэн нүх ♪
♪ Гар дээр чинь ♪
- Чи хонох уу? - Өө, би гэртээ харьсан нь дээр байх.
За. Тэгвэл би чамтай хамт явж болох уу?
Өө, тийм ээ. Бололгүй яах вэ.
♪ Нөгөө л охин хэвээрээ ♪
- ♪ Нөгөө л эелдэг инээмсэглэл ♪ - Бурхан минь.
♪ Чамд үргэлж байсан ♪
Юу байна, ахаа?
Тийм, би одоо түүнтэй хамт байна. Юу болов?
Мэддид Сигнал тат гэж хэлж өгөөч гэнэ.
♪ Нөгөө л тунгалаг хоолой ♪
Замаас зайлаач, муу гичий минь!
Чи өөрөө зайл!
♪ Нөгөө л охин ♪
♪ Миний ♪
_
♪ Хайртай ♪
♪ Чи одоо ч ♪
♪ Өнөө л охин ♪
♪ Үргэлж байсан тэр хэвээрээ ♪
♪ Одоо ч ♪
♪ Өнөө л охин ♪
♪ Үргэлж байсан тэр хэвээрээ ♪
♪ Өнөө л эелдэг инээмсэглэлтэй ♪
♪ Чамд үргэлж байсан тэр ♪
♪ Өнөө л цэнхэр нүдтэй ♪
♪ Нар шиг ♪
- ♪ Бас өнөө л цээлхэн хоолойтой ♪ - Хөөе, царайлаг аа.
♪ Миний үргэлж ♪
♪ Одоо ч ♪
♪ Өнөө л охин ♪
♪ Миний ♪
♪ Хайртай ♪
Синк, засварыг бтсикс аддиктэд.ком
♪ Сар дөнгөж өлгөгдөхийн өмнөхөн ♪
♪ Ядарсан хүнд толгойгоо ♪
♪ Дүүжлүүр, булшнуудын дунд ♪
♪ Сүүн, сүүн өлгийд ♪
♪ Түүний нулимс намуу цэцэг болжээ ♪
♪ Шөнө дунд гялбах туяа ♪
♪ Бүрэнхийд дэлбээлсэн цэцэг ♪
♪ Бидний хашгираан ♪
♪ Түүний хашгираанд шингэнэ ♪
♪ Уд модон дотор ♪
Кристофер МакКэйн аав төгс байхыг л шаарддаг байлаа.
Тэгээд коллежид ороод л тэр ойлгосон...
мэргэжлийн тамирчин болох ямар ч боломжгүйгээ.
Хэрвээ бид энэ үдэшлэгт очоод чи ингэж хувцаславал,
би насан туршдаа үүнийг сонсож дуусахгүй.
Хэллоуины гол утга нь дур булаам харагдах шүү дээ.
Хүүтэй чинь холбоотой асуудлаар
маш олон хүн ярьж байна.
Чамд төлөвлөгөө хэрэгтэй.
Сайхан санагдах бүрт энэ мэдрэмж үүрд үргэлжлэх юм шиг боддог.
Гэхдээ тэгдэггүй.
Мэдди гэдэг дүр намайг татсан нь
тэр намайг өөрийн тухтай бүсээс гаргана гэдгийг мэдэж байсан болохоор.
Мэдди угаасаа л өөртөө итгэлтэй байсан гэж боддог.
Жаахан охин байхдаа л гэхэд
тэр гоо сайхны тэмцээнд дараалан түрүүлдэг байсан.
Тийм болохоор түүний өөртөө итгэх итгэл угаасаа байсан зүйл гэж бодож байна.
Мэдди Нэйтийг бүр барьж явдаг гэж би боддог.
Тэр түүнээс хүссэнээ авдаг,
гэхдээ Нэйт уурлаж, хүчирхийлж,
хар бараан болдог тэр мөчүүдэд тэр зүгээр л...
маш сул дорой болчихдог, бас өвдөж шаналж байгаа гэж боддог.
Тэр хортой, хүчирхийлэлтэй харилцаанд байгаа.
Түүнийг айлгасан нь хүчирхийлэл өөрөө биш.
Нэйт юу ч хийсэн бай,
тэр түүнд хайртай хэвээрээ байх болно гэдгээ мэддэг нь айлгасан.
Нэйт өөрт нь өгч байгаа,
хийж байгаа зүйлсийг
аавынхаа хийж байсныг харснаас зуу дахин дээр гэж тэр боддог.
Эвдэрхий гэр бүлд өсөхөөр
ийм харилцаанд орчихож болдог.
Учир нь тэд чамд хэвийн юм шиг санагддаг,
эсвэл гэртээ харснаас чинь дээр юм шиг санагддаг.
Мэдди чадлаараа бүхнийг хийнэ,
эцэг эх шигээ болохгүйн тулд.
Тэр тийм амьдралыг хүсэхгүй, тиймээс тэр... тэр
яаж ийгээд гарах гарц хайж байгаа, миний бодлоор...
Нэйттэй харилцаа нь тэндээс л эхэлдэг.
Түүнд тэр санаа нь таалагддаг гэж боддог.
Тэгэхээр тэр түүнийг өвтгөж байсан ч, тэр зүгээр л...
Өсөж том болохдоо харснаас нь дээр гэж тэр боддог.
Хайр гэдэг чинь сая янзын юм шүү дээ!
Заримдаа сайхан. Заримдаа үгүй.
Надад итгэ, үүнийг хийсэн хүн
чамд хайргүй.
Мэддид бүгд өөрийнх нь эсрэг байгаа юм шиг санагддаг,
бас хэн ч тэднийг ойлгодоггүй.
Энэ нь түүний амьдралын хамгийн доод цэг шиг,
гэхдээ тэр үед ч тэр... тэр Нэйтийг дэмжсээр л байдаг.
Түүнийг нэг төлөвлөгөө олоосой гэж хүсдэг.
Түүнийг зүгээр байгаасай гэж хүсдэг.
Тэдэнд онцгой холбоо бий гэж тэр үнэхээр мэдэрдэг,
гэхдээ энэ чинь... мэднэ дээ, эвдэрхий залуу хайр.
Жэйкобтой ажиллах үнэхээр гайхалтай байсан.
Үүнээс илүү сайн хамтрагч жүжигчин хүсэхийн аргагүй.
Тэр хэсгүүд үнэхээр хүчтэй, бас мэднэ дээ, энэ бол...
жүжиглэлт ч гэсэн биеэр мэдрэгддэг,
бүх сэтгэл хөдлөлөө түүндээ цутгаж байдаг.
Мэдди
хайрын өчүүхэн хэсэг, найдварын өчүүхэн хэсгийг хайж байгаа гэж боддог.
Бид заримдаа хайрыг тийм их хүсдэг болохоор
ийм харилцаанд үлдчихдэг,
зөв биш гэдгийг нь мэдэж байсан ч.
Гэхдээ тэр үүнийг өөртөө хүлээн зөвшөөрөхийг хүсдэггүй.
Тэр зүгээр л бүгд өөрийг нь тайван орхиосой гэж хүсдэг,
тэгээд зөвхөн тэр Нэйт хоёр л байгаасай гэж хүсдэг.