Хадмал орчуулга: ГДИНГ
Өөрийгөө жаахан өөр хүн шиг мэдэрч байсан уу?
Дэлхийд өгөх онцгой юм чамд байгаа юм шиг...
...хүмүүс л түүнийг олж хардаг бол.
Тэгвэл чи яг мэднэ...
...миний оронд байх ямар байсныг.
За, Флинт, эхэл.
Өнөөдөр манай хотын хамгийн том асуудал юу вэ?
Үдээстэй гутал.
Тиймээс би үдээсгүй шинэ хөлний бүрээс зохион бүтээсэн.
Шүршдэг гутал.
- Вуаля. -Ямар янзтай юм бэ.
Наадхаа яаж тайлах юм, номын цагаан солиот оо?
Ямар гаж юм бэ. Ухаантай болох гээд байгаа нь ёстой тэнэг.
Тэр өдөр би зугтмаар байсан.
Гэхдээ өөрийнхөө хөлнөөс зугтаж болдоггүй.
Сардин бүр усанд сэлэх тавилантай байдаггүй юм, хүү минь.
Загасчны зүйрлэл би ойлгодоггүй ээ.
-Би юу гэчихэв? -Зүгээр дээ.
Хонгор минь, ээжид нь чиний гутал үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Бүгд л намайг этгээд амьтан гэж боддог.
Тэгээд?
Эднийг ч бас хүмүүс этгээдүүд гэж боддог байсан байх.
Гэхдээ тэднийг хэзээ ч зогсоогоогүй.
Төрсөн өдөрт чинь хадгалж байсан юм, гэхдээ ав даа.
Мэргэжлийн түвшний лабораторийн халаад.
Жинхэнэ эрдэмтэд өмсдөг шиг.
Яг таарч байна.
Дэлхийд чиний өвөрмөц санаа хэрэгтэй, Флинт.
Чи түүндээ л өсөж хүрэх хэрэгтэй.
Чи нэг өдөр том юм бүтээнэ гэдгийг ээж нь мэдэж байна.
Тэр мөчөөс хойш...
...би агуу зүйл зохион бүтээнэ гэж шийдсэн.
Алсын удирдлагатай зурагт.
Шидэлт хийлээ.
Хэзээ нэг өдөр.
Халзан биш болгодог төхөөрөмж.
Нисдэг машин.
Сармагчны бодол орчуулагч.
-Өлсөж байна. Өлсөж байна. -Ямар ухаантай юм бэ.
Үгүй, Стив. Үгүй, үгүй, үгүй! Боль л доо! Наадахаа орхи--
Хулгана-шувууд.
Хөөе, юу болоод байна, жаалаа?
Флинт Локвуд.
Миний мөрөөдөл бол төрсөн хотдоо туслах...
..."Атлантик" гэдэг үгийн "А" үсгийн доор нуугдсан жижигхэн арал...
...Своллоу Фоллст.
Бид сардинаараа алдартай байсан...
...Нялх Брентын сардин консервын үйлдвэр бүрмөсөн хаагдах хүртэл.
Дэлхийн бүх хүн сардин...
...үнэхээр ой гутмаар гэдгийг ойлгосны дараахан.
Удалгүй бид бүгд бусдын голсон сардиныг идэхээс өөр аргагүй болов.
Жигнэсэн, шарсан, чанасан, хатаасан, чихэртэй болгосон, шүүсэлсэн.
Амьдрал саарал, амтгүй боллоо.
Гэхдээ бүх зүйл дууссан мэт санагдах үед би ялагдлыг эгц ширтээд...
...итгэл найдвар олсон.
Намайг Флинт Локвуд гэдэг.
Би яг одоо нэг машин бүтээх гэж байлаа...
...усыг...
...хоол болгон хувиргадаг.
Стив, миний сайн найз, найдвартай хамтрагч.
Стив.
Чиний тусламжид найдаж болох уу?
Болно.
Тэгнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Товч, асаа. Санах ой, идэвхж.
Зураг төсөл, гайхалтай. Нано-хувиргалт эхэл.
Цацрагийн матриц, хамгаалагдлаа.
Компьютер, ачаал.
Догь байдлын нэмэлт, дууслаа.
Кофены завсарлага эхлүүл.
Цахилгаан сүлжээнд холбогдож байна.
Усыг...
...хоол болгон хувиргаж эхэллээ.
Уургийн матрицыг чийгшүүлж байна.
Амтын самбарыг тохируулж байна.
Хоол гаргагчийг бэлдэж байна.
Догь машины дуу хоолойг байршуулж байна.
Чизбургер.
Үүнд бүгд дурлана.
Флинт!
Уучлаарай, ааваа.
Стив, ажлаа үргэлжлүүл.
Гарыг сканнердаж байна.
Үнэхээр сонин нөхөр байна даа.
Цамхгийн хэсгийг дахин цэнэглэж байна.
Ёоё. Дараа уулзъя, ааваа.
Флинт.
Энэ зохион бүтээх юмаа орхиод, жинхэнэ ажил хийдэг болсон нь дээр биш үү?
Үгүй ээ, яагаад?
Чиний тэр технологийн юмнууд дандаа гай тарьдаг шүү дээ.
Харх-шувууд бол тийм ээ, оргож гараад гайхмаар хурдан үржсэн.
Гэхдээ би тэр асуудлыг шийдэж, устгасан шүү дээ.
Билли, үхсэн царайлаад хэвт.
Флинт, загасгүй газар тороо шидээд байдаггүй юм.
- Юу? -Би чамайг бүтэн цагаар...
-...загасны хэрэгслийн дэлгүүрт ажиллууламаар байна. -Тэр дэлгүүрт үү? Ааваа, үгүй.
Загасны хэрэгсэл чинь сайн мэргэжил шүү.
Гуйя, энэ удаа бараг болчихоод байна.
Зүгээр л цахилгаан станцад холбоод хүч өгөхөд ажиллана.
Тэгвэл та дэлгүүртээ хоол зарж болно...
...тэгээд хүмүүс сардин идэхээ больчихно.
Аймаар гоё болох гэж байна.
Уучлаарай, хүү минь.
Одоо зохион бүтээхгүй.
Ааваа, би чадна гэдгээ мэдэж байна.
Ээж ч бас мэддэг байсан.
Ээж өөд болоод бараг арван жил болсон ч...
...аав намайг ээж шиг ойлгодоггүй хэвээр байлаа.
За явъя. Дэлгүүрээ нээе.
Тим ба Хүүгийн Сардин, Өгөөш, Загасны Хэрэгсэл.
Мэдэрч байна уу?
Болгоомжлоорой, Бяцхан Брент!
Бяцхан Брент сардин.
Своллоу Фоллст гараар савлав.
Хотын даргын хувьд би сардин лаазалдаг өнгөрснөө орхих цаг болсон гэж үзэж байна...
...ирээдүй рүү харах цаг.
Сардины аялал жуулчлал!
Тиймээс би хэнтэй ч зөвлөлгүйгээр...
...хотын бүх төсвийг энэ бүтээлэг дор байгаа зүйлд зарцуулсан...
...түүнийг би өнөөдөр нээж үзүүлнэ...
...яг үд дунд.
Бяцхан Брент өөрийн биеэр оролцоно.
Юу байна даа, бүгдээрээ?
-Хөөе. -Хөөе, Бяцхан Брент байна.
Юу хийж байна? Миний нялх үеийн зурагтай лааз өрөөд байгаа юм уу?
За тэгэхээр, хотын даргын нээлтийн юман дээр...
...намайг тууз хайчлахыг хэн үзэх вэ?
Би энэ сайхан залуусаар хотыг аварна.
За, та нар минь. Сардин, тийм ээ.
- Своллоу Фоллс мандтугай! -Ямар хөөрхөн юм бэ.
Сонс доо, чи... тэр нээлт рүү очмоор байж магадгүй.
Ааваа, та түрүүлээд яв даа. Би энд дэлгүүрээ харж байя.
Нээрээ юу? Чи дийлнэ гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Тийм ээ, ааваа, би зүгээр байх аа.
За тэгвэл.
Хагас цагийн дараа ирнэ ээ, ахлагч аа.
За. Баяртай.
Энэ тамын нүх надад хэтэрхий жижигдэж байна, Брент.
Би том болмоор байна.
Хүмүүс намайг хараад "Ямар том дарга вэ" гэж хэлээсэй.
Тиймээс энэ заавал бүтэх ёстой.
Заавал бүтэх ёстой.
Үгүй бол би өчүүхэн хотын өчүүхэн дарга л болно...
...өчүүхэн сардин сорогч, бүдүүлэг амьтдаар дүүрсэн.
Харин би тийм биш биз дээ?
Чи бол биш ээ, Брент. Үгүй. Чи надад үргэлж хүү шиг минь байсан.
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ.
Энэ бүтээлэг дор хүн төрөлхтний бүтээсэн хамгийн агуу жуулчны үзмэр бий.
Дахиад ердөө 17 000 гигаджоуль хэрэгтэй.
- Тийм агуу үзмэр... -Яв, яв, яв.
Флинт Локвуд, чи юу хийгээд байна?
Зүгээр л гараа ардаа хүндэтгэлтэй барьж байна, ноёнтоон.
-Локвуд, чи өөрийгөө юу гэдгээ мэдэх үү? -Үгүй.
Үймээн таригч.
Алиалагч.
-Миний үзэсгэлэнт сахиусан хүү Калийг харж байна уу? -Юу байна?
Би түүнд хэчнээн хайртай гээч. Миний ганц хүү.
Би түүнд гэрэлт ирээдүй хүсэж байна.
Манай хотын өдрийг чи сүйтгэдэггүй тийм ирээдүй...
...нөгөө солиотой шинжлэх ухааны юмнуудаараа.
- Тэр бүхэн ард үлдсэн л дээ. - Энэ контакт линзийг харж байна уу, Локвүүд?
-Энэ линз бол чи. -За.
-Харин миний нүд бол миний нүд. -Ойлголоо.
Би чамаас нүд салгахгүй шүү.
-Өө бурхан минь, зам буруу гарч байна. -Хөөе.
Би томоохон сувгаар шууд дамжуулалт зохицуулсан...
...бас хамгийн туршлагатай мэргэжлийн сурвалжлагчийг нь.
Өө, дадлагжигчаа л явуулчих. Хөөрхөн, бас аймаар цовоо.
Манай цаг агаарын хөтлөгчөөс хайдаг ганц хоёр чанар чинь тэр л дээ. Дадлагжигч ээ.
Миний үеэлд тус болоод далайн дундах нэг жижигхэн арал дээрээс...
...цаг агаарын мэдээ хиймээр байна уу?
Нээрээ юу?
Итгэж байна уу, Мэнни?
Түр хугацааны мэргэжлийн цаг уурч.
За, Мэнни, энийг юу гэж бодож байна?
Тавтай морил, Америк аа, би Сэм Спаркс.
Сайн байна уу, Америк аа, Сэм Спаркс ярьж байна.
Америк аа, сайн уу. Чамайг анзаарсангүй шүү.
Би байна аа, Сэм Спаркс.
Далайг гатлан явж байна.
Түүнийг ирэхээр бүгд сайхан инээмсэглээрэй.
“Хөөх, янзтай” гэсэн царай гарга.
Энэ үнэхээр гайхалтай санаа.
Цаг агаарын мэдээний сүлжээ.
Цаг агаарын мэдээ гарна...
...эсвэл гарахгүй.
Одоо Сваллоу Фоллс руу холбогдъё...
...ажлынхаа эхний өдрийг хийж буй дадлагжигч дээрээ.
Эсвэл анхны саарал өдөр гэвэл таарах юм уу.
Тэнд нэлээд бүрхэг харагдаж байна, дадлагжигч аа.
Сайн байна уу, Сэм Спаркс аа, би Америк байна.
Сваллоу Фоллс хэмийн... За, шууд хотын дарга руу оръё.
Баярлалаа, үндэсний телевизийн үзэгчдэд тавтай морил.
Та бүхэн түүхэн үйл явдлын гэрч болох гэж байна, эргэлзээгүй...
Ингээд ёслолын туузыг хайчлахаар...
...Сваллоу Фоллсын хайртай хүү, Бэйби Брент!
Хүмүүс ээ, тэр хэвээрээ байна шүү.
Тийм ээ.
Би энэ хотын хамгийн мундаг хүн.
Хоол нийлэгжүүлэлт, эхэл.
Цээжний үс арзайчихлаа. Нэг юм буруу байна.
Ингээд дэлхий даяараа хүлээсэн үзмэр ирлээ:
Сардины орон.
Тоглоом, үзмэрүүдтэй.
Мөн дэлхийн хамгийн том сардин Шамо...
...алдрын галт цагаригаараа.
Ус цацрах бүсэд байгаа хүмүүс болгоомжтой.
Тийм ээ.
Чизбургер.
Флинт Локвүүд.
Ганц секунд. Би яг нэг юмны дундуур...
Сваллоу Фоллст бүх юм сардин шиг сайжрах нь ээ. Учир нь...
Надад сая юу болчихов?
Уучлаарай.
Үгүй.
Флинт Локвүүд, чи баривчлагдлаа.
Сардины оронд багахан л хохирол учруулсанд чинь баярлая.
Явъя.
Үүнтэй гүйх ёсгүй л юм сан.
Үсэр, үсэр, гүй, гүй, үсэр, үсэр, гүй.
-Хүн гэмтээгүй нь яамай! - Флинт Локвүүд!
Би гэмтээгүй ч чамд уурлахаа больсон гэсэн үг биш шүү.
Өө бурхан минь. Маш их уучлаарай. Зүгээр үү?
-Би амжиж чадаагүй... -Зүгээр ээ, өвдөж л байна.
Уучлаарай, өнөөдөр би нэг л биш байна.
Гэрийн хийцийн пуужин унасан солиотой нөхрөөс болж миний карьер сүйрчихлээ.
Хүлээ дээ.
Чиний хөл яачихсан юм бэ?
Шүршдэг гутал. Тайлагддаггүй.
Догь юм аа.
Үдээс тайлагдах тахлыг шийдэж болох нь.
Ямар нэг уян биополимер цавуугаар хийсэн юм уу?
Тийм.
Яг тийм.
Юу гэхээр...
Хөөх, гялалзаж байна. Би Сэм.
- Флинт. - Стив.
-Энэ сармагчны бодол орчуулагч уу? - Стив.
Гайхалтай. Энэ бүхнийг чи өөрөө хийсэн юм уу?
- Чи намайг пуужингаар цохисон. - Чи нүүр лүү өшиглөсөн.
Уучлаарай гэж хэлсэн шүү дээ.
Цаг агаарын салбарт орох ямар хэцүүг мэдэх үү?
Би тэр мөчийн төлөө насаараа зүтгэсэн.
Нэвтрүүлэгт гарах ганц л боломж байдаг.
Тэгээд бүтэхгүй бол...
...буцаад барометр цэвэрлэнэ.
Бяслаг уу?
Гэхдээ энэ чинь ганц л зүйл гэсэн үг...
Догдолж байна. Догдолж байна.
Миний машин ажиллаж байна.
Үнэхээр ажиллаж байна!
Чиний машин аа?
Тэр пуужин чинь тэр байсан юм уу?
Таалагдаж байна уу?
Бүр хайр хүрчихлээ!
Ёстой гайхалтай юм. Үүнийг хар даа.
Түүхэн дэх хамгийн агуу цаг агаарын үзэгдэл байна.
Хөөе, чи цаг агаарын хөтлөгч биш билүү?
Мэнни, камераа аваад ир.
Шуурхай мэдээ: Манай доромжлогдсон дадлагажигч дахин иржээ.
Баярлалаа, Патрик. За, бүгдээрээ, та нар үүнд итгэхгүй дээ...
...гэхдээ би яг одоо бургерийн бороон дунд зогсож байна.
Та нар солирын бороо харж байсан байх...
...гэхдээ үүнээс махлаг бороо хэзээ ч хараагүй.
Сардина идэж гацсан энэ хотод энэ бол тэнгэрийн хишиг.
Энэ сардинаас хавьгүй амттай юм.
Энэ том юм болно доо.
Энэ хоолон цаг агаарыг санаатайгаар бүтээсэн...
...даруухан хашааны зохион бүтээгч Флинт Локвуд.
Флинт Локвуд оо?
Сайн уу.
Сардин Лэндийг сүйтгэсэн хэргээр баривчиллаа.
Флинт, тэр бургерүүд үнэхээр тасархай байсан.
Продюсер залгаад “Бүгд тэр хоолон цаг агаарт дуртай” гэсэн.
- Хоолон цаг агаар. - Юу?
Энэ Сардин Лэндээс ч том болж мэднэ.
- Дахиад хоол оруулж чадах уу? - Үгүй.
- Би чадах эсэхээ... - Дахиад хийх гэж байна уу?
Тоглож байгаа байлгүй дээ.
Гуйя, гуйя, гуйя.
- Тийм. - Үгүй.
- Надад дахиад нэг боломж өгөөч. - Энэ санамсаргүй болсныг бид мэднэ.
- Мэднэ ээ. - Тэнгэрээс чизбургер орно гэдэг...
...байгалийн юм биш.
Миний бүтээл бүх хотыг аварч чадна.
Аав аа, та надаар бахархана.
Тэгээд бас...
...энд нэг охин байгаа.
Нүд рүү минь хараад бүх юм хяналтад байгаа гэж хэлж чадах уу...
...бас гамшгаар дуусахгүй гэж?
Тийм.
Бүх юм хяналтад байгаа, гамшгаар дуусахгүй.
- За яахав. - Баярлалаа, аав аа.
- Тэгэлгүй яахав. - За, Сэм...
...ид шид энд л болдог юм.
Долоо. Долоо. Долоо.
Тавтай морил, Флинт.
Чи ганцаараа их удаан байдаг бололтой.
Юу?
За, яаж ажилладгийг нь хэлээд өгье.
Дээрээс нь ус орно, доороос нь хоол гарна.
Чи үүнийг стратосфер лүү харвахдаа...
...бөөн үүлний давхаргад фазын өөрчлөлт үүсгэнэ гэж тооцсон уу?
Үнэндээ их ухаалаг ажиглалт байна.
Юу гэхээр...
Үүлэнд ус байдаг байх...
...тийм болохоор л чи анхнаасаа тийш нь харвасан байх.
Тийм, тийм. Тийм учраас л тэгсэн.
- Санаатай. - Тийм ээ.
- Тийм. - Мэдээж.
За.
Машин гидро-генетик мутацийн зарчмаар ажилладаг.
Усны молекулуудыг богино долгионы цацрагаар бөмбөгдөөд...
...генетик жорыг нь хүссэн хоол болгож хувиргана.
Тэгэхээр...
- Пицца? - Тийм.
- Нухсан төмс? - Тийм.
- Вандуй? - Тийм, тэр ч бас хоол шүү.
-Стейк? Алим? -Тийм.
-Алимны нухаш? Би-Эл-Ти? -Тийм.
-Ямар ч хоол гэсэн шүү дээ. -Тахианы далавч?
Хэлж байгаагаа бод. Хоол мөн бол тийм.
-Хиам. -Хиам. Хоол мөн.
-Желло яах вэ? -Чи желлонд дуртай юу?
Би желлонд нугасгүй.
Би ч бас. Өө, бас самрын тос, тийм ээ?
Өө үгүй, үгүй, би газрын самраас хүнд харшилтай.
Хөөх, би ч бас.
-Юу гэдэг билээ? -Газрын самрын харшил.
-Үгүй ээ, машин чинь. -Аан, мэдээж.
Үүнийг Флинт Локвудын диатоник супер-хувиргагч...
...динамик хоол хувилагч гэдэг.
Эсвэл товчоор:
ФЛДСМДФР.
Флимэнадифисер?
Флиминубахдибферер?
Фли.
Сү.
Фдиферф.
Мэнни, сайн аваарай. Одоо хоол хийх гэж байна.
Одоо юу?
За, үнэндээ би...
...энэ хөгжилтэй интернэт бичлэгийг үзүүлэхгүй байж тэсэхгүй нь.
Юу?
Эрх мэдэлтэй тэмц!
Энэ юу вэ?
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Түлхэж байна. Нугалж байна. Холбож байна.
Нааж байна. Эргүүлж байна. Будаж байна. Сэлгэж байна.
Ширтэж байна.
Урамшуулж байна.
-Товч байрлуулж байна. -Би энийг...
-...гурван цаг үзсэндээ итгэхгүй нь. -Харин тийм.
Ажиллаж байна.
Та нар өглөөний цайнд юу идмээр байна?
-Гүмми баавгай. -Хөөе, Стив, болохгүй.
Гүмми баавгай идэхээр чи яадаг билээ дээ.
Тэгвэл...
-...өндөг. -Бас шарсан талх.
Жүржийн шүүс.
-Бас бекон. -Бекон.
Чи юу хийгээд байна?
Юу ч биш.
Компьютерт.
Энэ үнэхээр аюулгүй биз?
Санаа зоволтгүй. Хоол хэт хувирах гэж байвал...
...мэдэгддэг аюул хэмжигч надад бий.
Хоол хэт хувирвал яах вэ?
Мэдэхгүй. Гэхдээ тийм юм хэзээ ч болохгүй.
За, энэ дэлбэрэхгүй байх.
Юу?
Бекон.
Тэр чизбургерүүд бол зөвхөн эхлэл байсан...
...учир нь өглөөний цайны систем Своллоу Фоллс руу ирж явна.
Миний төлөв?
Шар тал нь дээшээ нарлаг.
-Тийм ээ. -Тийм ээ.
Флинт, хүү минь. Өдрийн хоол хийж чадах уу?
За, голыг нь хэлчихье:
Чи амттан бороогоо оруулаад л бай...
...цаг агаарын охин үнэгүй сурталчилна...
...би энэ мухар хотыг жуулчны хоолны диваажин болгохоор...
...маш өндөр хүүтэй зээл авчихсан.
Чи ердөө өдөрт гурван удаа хоол оруулахад л болно...
...ойрын ирээдүйд өдөр болгон...
...тэгээд гуч хоногийн дараа бид арлыг...
...заавал үзэх аяллын усан онгоцны чиглэл болгож нээнэ.
Тэгээд хаа сайгүй, бүгд...
...чиний бүтээлд дурлах болно.
Та тэгж бодож байна уу?
Би мэдэж байна.
Үүнийг л жинхэнэ жигүүртэй хөдөлгөөн гэдэг дээ.
Ноён Локвуд, надад вафль өгч болох уу?
-Фалафель? -Желли шош.
-Авокадо. -Одоохон.
Үлдэгдэл хоол уу?
Флинт Локвудын хамгийн шинэ бүтээл Аута-сайтер байхад асуудалгүй...
...идэгдээгүй хоолыг нүднээс далд шиддэг болохоор тэгж нэрлэсэн юм...
...нүднээс далд бол сэтгэлээс ч далд шүү дээ.
Желли шош!
Янзтай.
- БЛТ. - Пончик.
Пай.
Чихэрэн баавгай.
- Загас. - Крем брюле!
Цацагт хяруул дотор чихсэн пицца...
...тэр чигээр нь тосонд шарж, шоколаданд дүрсэн.
Би байна, хотын дарга.
Чи өөр харагдаад байна.
Үсээ шинээр засуулаа юу?
Тийм ээ. Анзаарсанд баярлалаа.
- Би чамд хайртай. - Баярлалаа, ааваа. Би ч бас.
Тантай хамт байх сайхан шүү, ааваа.
Ааваа, би лаборатори руугаа буцлаа.
Та ирмээр байвал, хоол яаж хийдгээ үзүүлье.
Үгүй дээ, баярлалаа.
Тэр техно-хоол чинь хөгшин загасчинд дэндүү төвөгтэй юм.
Ойлголоо.
Гэхдээ энд чиний тус хэрэгтэй л байна шүү дээ.
Би одоо хотын даргатай ажиллаж байгаа, ааваа.
Хотын их нээлт бараг долоо хоногийн дараа шүү дээ.
Тийм ээ. Ойлголоо.
Флинт Локвүүд?
Тийм?
Миний хүү Калын төрсөн өдөр маргааш...
...тэгээд нэг онцгой юм бороо шиг оруулж өгөх болов уу гэж.
За, хүсэлтүүд нэлээд овоорчихсон байна.
Дээр нь та надад дандаа муухай ханддаг.
Ганцхан удаа л шүү дээ...
...миний бяцхан сахиусан тэнгэрийн онцгой өдөрт.
Мэдэхгүй ээ.
Машинаа хэт ажиллуулмааргүй байна л даа...
За яахав. Бүтэхгүй байх гэж мэдэж байсан юм.
Кал аав нь түүнд ямар их хайртайг л харуулах гэсэн юм.
Чи ойлгох байх гэж бодсон.
Аавууд хөвгүүддээ хайр, талархлаа илэрхийлэх гэж...
...үргэлж хичээдэгийг чи мэднэ дээ.
Эрл, хүлээ.
Хүрлээ. Хүрлээ. Хүрлээ.
Надад санаа байна.
Төрсөн өдрийн мэнд, хүү минь.
Аав аа?
Өнөөдөр чиний өдөр. Явж хөгжилд.
- Би та нарт хайртай. Та нар мундаг шүү. - Би ч бас хайртай, хүү минь.
- Сайхан хөгжилдөөрэй, хонгор минь. - Зайрмаг!
Тийм ээ! Гоё.
Гүзээлзгэнэтэй нь миний дуртай.
Алив ээ, ааваа.
Мэдэхгүй дээ, Кал.
Энэ аюулгүй харагдахгүй байна!
Би чамд хайртай, хүү минь.
Мэднэ ээ, ааваа. Та өдөр бүр хэлдэг шүү дээ.
Флинт, энэ үнэхээр гайхалтай.
Зайрмагийг бөөрөнхий халбага шиг овоордог болгож зохиосон нь...
...чи үүнээс илүү яаж давахыг мэдэхгүй юм.
Магадгүй халуун шоколадны соустай.
Хөөе, Флинт.
Бидэнтэй цасан бөмбөгөөр байлдах уу?
Флинт, юу болоо вэ?
Би ер нь цасан бөмбөгөөр байлдаж үзээгүй.
- Нээрээ юу? - Дүрмийг нь ч мэдэхгүй.
Онооны системтэй юу, эсвэл...
- ...үхтэлээ байлддаг юм уу? - Үгүй...
Чи ерөөсөө...? Хар даа, Стив хүртэл шоколадан бөмбөг шидэж байна.
Ингэж үү?
Үгүй, илүү хүчтэй.
Цасан бөмбөг. Цасан бөмбөг, цасан бөмбөг, цасан бөмбөг.
Цасан бөмбөг. Цасан бөмбөг.
Урам зориг нь бол ярих юмгүй юм даа.
Цасан бөмбөг!
Цасан бөмбөг, бас цасан бөмбөг.
Хүүхдүүд ээ? Юу болоод байна?
Цасан бөмбөг.
- Цасан бөмбөг. - Цасан бөмбөг. Цасан бөмбөг.
Би орилно, чи орилно...
...Флинт Локвудын хот даяарх шинэхэн амтат бүтээлд бүгдээрээ орилж байна...
...хөлдүү хөгжил цасан ширхэг шиг бударсан энэ өдрийг хотын дарга...
...зайрмагт цаст өдөр гэж зарлалаа.
Тэр бас дэлхийн бүх хүнийг аяллын хөлөгт сууж...
...энэ бямба гарагт хүрээд ирээрэй гэж урьж байна...
...Чью энд Свэллоугийн сүрт нээлтэд...
...үнэхээр а-ля мод болсон хот шүү.
Үнэхээр зайрмагаар хучигдсан хот.
Өнөөдрийн мэдээг Цаг агаарын мэдээний сүлжээнд хүргэсэн...
...Сэм Спаркс байлаа.
Флинт, энэ чинь амьдралын хамгийн гоё өглөөний цай байна.
Боллоо!
Судалж байна. Дүрд орж байна.
Залгаж байна.
Хүлээж байна.
-Сэм Спаркс. -Тасалж байна.
Харамсаж байна. Дахин зоригжиж байна.
Юу хийж байгаагаа хэлж байна.
- Флинт? -"Сайн уу, Сэм, сонин сайхан? Тийм үү, гоё юм аа.
Маргааш надтай болзо--"
Нэг юманд хамт явах уу гэж асуух гэсэн юм.
-За. -Гайхалтай, баяртай. Ойд уулзъя.
Яг онолоо. Би явлаа, Стив.
Лабораторийг минь харж байгаарай.
Стив.
Фостер цохиур дээрээ хэвээр.
Нэг ч хүн хасагдаагүй.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Өө, хаашаа ч биш. Зүгээр л...
...хоёулаа хамт жаахан алхвал гоё байх гэж бодсон юм.
Найзууд тэгдэг шиг.
Өө бурхан минь, тэр юу вэ?
Желе миний хамгийн дуртай.
Чи захиалга өгөөгүй болохоор...
...би чиний өмнөөс нэгийг хийчихсэн.
Флинт?
Надтай нэгд.
Гэхдээ чи яаж--?
Би желе бороо оруулаад, Ауттасайтераар бүгдийг нь цуглуулсан...
...дараа нь энд авчраад дарж шахсан...
...өөрийн хийсэн аварга, тусгай сийлбэртэй хуванцар Таппервэйр хэвэнд. Сүртэй юм биш ээ.
Бүх юм желе.
Энэ төгөлдөр хуур, тэр ханын гэрлүүд...
...тэр хөгжим, тэр желе, тэр аквариум...
...нүүр нь чинийх болсон Милогийн Венера...
...хажууд нь бас чиний царайтай Микеланжелогийн Давид.
Алив, Сэм, юу хүлээгээд байгаа юм?
Юу ч биш!
Тийм ээ.
Бөмбөг боллоо.
Гэдсээрээ унадаг.
Би яах гэж тэгэв ээ?
- Тэгэхээр желе. -Тийм. Тийм, тийм.
Энэ чинь хатуу ч юм шиг, шингэн ч юм шиг...
...полипептидийн гинжин холбооноос бүтсэн наалдамхай-уян полимер мөртлөө иддэг.
Би хэлэх гэсэн нь...
...амттай юм.
-Чи яагаад тэгдэг юм? - Юуг?
Аймаар ухаалаг юм хэлчихээд шууд бултдаг шүү дээ.
Чи нууц хадгалж чадах уу?
Үгүй.
Гэхдээ энэ удаа бол чадна, тийм ээ.
За. Их дээр үед л дээ, гэхдээ би ч бас...
...номын амьтан байсан.
Бас гэж?
Жаахан охин байхдаа...
...үсээ боодог, нүдний шил зүүдэг...
...цаг агаарыг шинжлэх ухааны талаас нь бүр солиортлоо сонирхдог байсан.
Бусад охид Барби хүсдэг байхад...
Би Допплерийн цаг агаарын радар 2000 Турбо хүсдэг байлаа.
Гэхдээ хүүхдүүд намайг нэг тэнэг дуугаар дандаа шоолдог байсан.
Олигтой ч үггүй.
Дөрвөн нүдтэй, дөрвөн нүдтэй
Харахын тулд шил хэрэгтэй
Цааш нь.
Тэгээд би дүр төрхөө өөрчилсөн...
...шинжлэх ухаанч ухаалаг юмаа орхисон...
...түүнээс хойш хэн ч намайг шоолоогүй.
Одоо ч надад энэ шил хэрэгтэй, гэхдээ би огт зүүдэггүй.
-Нүдний шил зүүвэл чамд ёстой зохино доо. -Би тийм...
Тэгээд зүүлээ дээ.
-Юу? -Юу ч биш.
Түр хүлээ.
Желл-О үсний боолт байна.
Одоо нээлт нь.
Хөөх.
Өмнө нь ч дажгүй байсан л даа...
...харин одоо...
...чи үзэсгэлэнтэй байна.
Үгүй ээ. Би ийм байдалтай олны өмнө гарч чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Энэ чинь жинхэнэ чи биз дээ?
Ухаалаг.
Нүдний шилтэй.
Хэн үүнийг харахыг хүсэхгүй гэж?
Флинт Локвуд, чам шиг хүнтэй би ер уулзаж байгаагүй.
Би ч бас.
Гэхдээ чам шигтэй.
Флинт, танд дуудлага ирлээ
Чиний утас дуугараад байна уу?
Сонин юм. Хэн нэг нь аяыг нь сольчихож.
Өө, дарга байна. Авчихвал болох уу?
Үгүй ээ, үгүй.
-Ав л даа, зүгээр. -Уучлаарай. Чухал хэрэг.
-Би ч бас явъя даа. Орой болчихож. -Би гадаа гарч ярьчихаад ирье.
Аав аа, та ирсэн байна. Танд ярих юм зөндөө байна.
-Би гайгүй харагдаж байна уу? -Гоё байна. Явъя.
Аав аа, би нэг охиныг бараг үнсэх гэж байсан.
-Бэйби Брент шүү дээ. -Аймаар гоё байсан... Сайн уу.
-Би жагсаалтад байх ёстой. -Хөөе, Брайан.
Юу? Наад залуугаа оруулах гэж байгаа юм уу? Наадах чинь номын царайт шүү дээ.
Хөөе, юу байна?
Өө, баярлалаа. Маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Хундага өргөе. Флинт болон түүний амттай стейкүүдийн төлөө.
-Өө, баярлалаа. -Их гоё газар байна.
Хөөх. Баярлалаа.
-Флинт Локвуд. -Эрл.
Тэгэхээр дээвэр байхгүй.
Тийм ээ. Зүгээр тавгаа тосоход л болно.
Бас чиний хамгийн дуртай юмыг оруулсан:
Мах.
За.
Маргааш хотын их нээлт болохыг мэдэж байгаа биз дээ?
Дарга надаар тууз хайчлуулах гэсэн.
Миний бүтээл хотыг аварсан гэсэн.
Та надаар бахархахгүй байна уу?
За...
...энэ стейк арай том санагдахгүй байна уу?
Тийм ээ, том стейк байна. Стейк болгон яг адил хэмжээтэй байдаггүй шүү дээ.
Та сая миний хэлснийг ер нь сонсов уу?
Хүү минь, эргэн тойрноо хар.
Энэ хүмүүст сайн юм уу, би сайн мэдэхгүй байна.
Магадгүй энэ юмаа унтраах талаар бодсон нь дээр байх.
Энэ чинь бүгдийг баярлуулж байна.
Танаас бусдыг нь.
Та хэзээ намайг ийм хүн гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх юм бэ...
...уйтгартай загасны хэрэгслийн мухлагт ажиллуулах гэж оролдохын оронд?
За...
...чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа бололтой.
Тэгвэл би замаас чинь холдъё доо.
Цаг үетэйгээ хөл нийлүүл л дээ.
Тэр хүнийг ер баярлуулах арга алга.
Миний хийсэн сайн юмыг хүртэл авчихаад няц дарах гээд байдаг.
Эд чинь том хот-дог байна.
Пөөх.
Ер нь тийм ч муу биш байна.
-Тийм биз, Стив? -Шар.
Чиний зөв, Стив.
Аюулометр шар дээр байна.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Би мэднэ...
...эдгээр хот-догийг амттай гэж зарлаж байна!
Өө, үгүй.
Та энд яаж орж ирэв?
Маргааш том өдөр шүү, Флинт.
Бүх хотын хувь заяа чиний хоолны цаг агаараас хамаарч байна.
Би паста гэж бодож байна.
Хөнгөн зууш ч бас. Чи биднийг гонсойлгохгүй гэдгийг мэдэж байна.
Эрхэм хотын дарга аа, танд үзүүлэх юм байна.
Юу?
Энэ бол өнгөрсөн долоо хоногт унасан хот-догийн молекулын бүтэц.
Харин энэ бол өнөөдөр унасан хот-догийн молекулын бүтэц.
Машин богино долгионы цацраг ашиглаад...
...хоолны генийн жорыг өөрчилж байна.
Илүү ихийг хийх тусам улам олон үүл сорж...
...цацраг нь ихсээд, молекулууд хэт мутацид орж мэднэ.
Тиймээс хоол томроод байгаа байх.
Миний сонссон нь гэвэл:
"Шинжлэх ухаан, шинжлэх ухаан, шинжлэх ухаан, том."
Том байх тусмаа сайн.
Энэ шинэ порцонд бүгд дурлана.
Би лав дуртай.
Аав маань үүнийг унтраа гэсэн.
Бидэн шиг суутнуудыг аавууд маань хэзээ ч ойлгодоггүй юм, Флинт.
Гэхдээ байдал буруугаар эргэвэл--
Нэг гэр бүлийн хүний зөвшөөрөл хэнд хэрэгтэй юм...
...сая сая танилууд чинь чамайг зөвшөөрч байхад?
Тэр жижигхэн котлет Сэм Спарксыг ч хэлэхгүй.
Намайг ч бас.
Флинт, би чамайг үргэлж хүү шигээ санаж ирсэн.
Маргааш тууз хайчилж...
...хотоо аварч...
...ямар агуу зохион бүтээгч гэдгээ бүгдэд батлахад чинь би үнэхээр бахархана.
Товчхондоо бяслаг нь энэ:
Үүнийг ажиллуулсаар бай...
...хүссэн бүхнээ ав...
...чамайг чадна гэж мэддэг тэр агуу хүн бол.
Эсвэл унтраачих...
...бүхнийг сүйтгэ...
...тэгээд хэн ч чамд дахиж дурлахгүй.
Сонголт чинийх.
Сонголт.
За.
Тэгээд ч том байх тусмаа сайн...
...тийм биз дээ?
Өө, тийм.
Спагетти. Аспарагус. Сельдерей. Сармистай талх. Махан бөмбөлөг. Сам хорхой.
- Надад бол аюулгүй л харагдаж байна. -Бас ариун цэврийн шаардлага хангасан.
Хэн өлссөн байна?
Жуулчид аа, Чью-энд-Сваллоуд тавтай морил.
Ямар том хотын дарга вэ.
Начо-бяслагийн халуун рашаанд маань жаргаарай.
Хүүхдүүдээ хүссэнээр нь хог хоол идүүлээрэй...
...манай огт хараа хяналтгүй Хүүхдийн бүсэд!
Миний шүд желли шош болчихлоо.
Хөгжил дуусмагц...
...Үлдэгдэл уулын цаана жаргах нарыг ширтээрэй.
Түүнээс биднийг бараг л эвдэршгүй далан хамгаалж байгаа байх.
Өнөөдөр энд дэлхийн өнцөг булан бүрээс хүмүүс иржээ...
...Хятадаас эхлээд Баруун Виржиниа хүртэл.
Бас хэдэн канад хүн байгаа байх.
- Үүнийг харах хэрэгтэй. -Чи яагаад зурагтаар гарахгүй байгаа юм?
Чи үүнийг шууд дамжуулах ёстой шүү дээ.
Асуудал гарлаа. Хоол улам томроод байна.
Мэднэ ээ, гоё л байна. Том порц. Бүгд дуртай.
Бид зөв юм хийж байгаа эсэхэд би эргэлзэж байна.
Дааж чадахгүй юмаа хазчихсан юм биш биз?
Амьдралдаа анх удаа, миний хийсэн зүйлд бүгд дурлаж байна.
Чи зүгээр л надад баярлаж болдоггүй юм уу...
...цаг агаар хэлээд л явж бай л даа. Ёстой.
Ингээд удаалгүй...
...манай хотын баатар, миний зүйрлэсэн хүү...
...Флинт Локвуд.
Тийм ээ, Флинт!
Баярлалаа. Бүгдэд нь баярлалаа.
-Миний сам хорхойд гарын үсэг зур. -Баярлалаа.
- Тийм ээ. Тийм. -Би чамд хайртай.
Чиний этгээд занг би биширдэг шүү, найзаа.
Брент, ёслолын хайчаа өгөх хэрэгтэй боллоо.
Гэхдээ--
Үгүй.
- Болохгүй. Авч болохгүй. Үгүй. -За, ав.
Би Нялх Брент шүү дээ.
Хувцсаа буцаагаад өмс.
Би хэн юм бэ?
За, Флинт, эхэл.
Чамд бүгд хайртай.
Локвуд! Локвуд! Локвуд!
Аюул. Аюул. Аюул.
Давс, перецтэй салхи юу?
Орегано.
Сэм, хүлээ. Үгүй ээ, би унтрааж чадна.
Би унтрааж чадна.
За, хүү минь, бүх юм зүгээр болно.
Өө, үгүй ээ.
- Өршөөгөөрэй. - Өршөөгөөрэй.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Үгүй.
- Гамми баавгай. - Одоо биш, Стив.
Амтлагч уу? Давс? Перец?
Флинт.
Сэм Спаркс Чью энд Свэллоугаас шууд дамжуулж байна...
...энд спагетти хар салхи--
Сэм ээ, шуурга бол гоё л доо, гэхдээ чи ёстой онцгүй харагдаж байна.
Патрик, энэ улаан лоолийн хар салхины замд хэдэн хүүхэд гацчихсан байна.
Гэдэс өвдөөд байна.
Кал.
Тэр чинь үсний резин үү? 1995 оноос хойш хараагүй юм байна.
Юу? Энд жинхэнэ цаг агаарын аюул болоод байна.
За, бид шуурганы мэдээндээ эргээд орно...
...Сэм тэр үед арай дээр харагдана гэж найдъя.
Стив, унтраах кодоо оруулаад л тэгээд бид--
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би сүүлийн 10 минут оройн хоол захиалж байна.
- Юм болоод байна уу? - Би тэр машиныг зогсоох ёстой.
Надаас болоод бүгд аюулд орчихлоо.
Өө, тийм айхтар биш байлгүй дээ.
- Үгүй. - За тэгвэл би явлаа.
Унтраах кодоор захиалгыг болиулж амжина.
- Унтраах код илгээж байна. - Би ирлээ.
Товчийг авах ёстой.
Тогло. Хөгжилд. Хөгжилд. Тогло.
Хөөе, Флинт. Чамтай манжин сайхан байлаа.
Наадах чинь улаан лууван.
Машинтай холбогдох ганц арга нь тэр байсан юм.
Чи яг юу захиалчихсан юм бэ?
Вегас маягийн хүссэнээрээ иддэг буфет.
Желли шош. Тарвас. Маршмэллоу. Претцел. Суши.
Чизбургер. Претцел. Өндөгний салат. Гүзээлзгэнэ. Маршмэллоу.
Гүзээлзгэнэ.
- Бүгд зүгээр үү? - Тийм ээ.
Туслаач, хүн байна уу.
Надад туслаач, гуйя.
Миний хүү шүү дээ.
Эмч хэрэгтэй байна.
Энд эмч байна уу? Хэн нэгэн?
Би эмч.
Та юу?
Гватемалд байхдаа эмч байсан юм.
Илүү сайхан амьдрал хайж энд ирсэн.
Их зөв шийдвэр байж дээ, тийм үү?
Хүү яаж байна, эмч ээ?
Хоолны комд орчихож.
Хогийн хоол хэтрүүлжээ.
Селөдерей хэрэгтэй, даруй.
Май, аваарай.
- Ааваа? - Өө, Кал. Кал.
Би чамд хайртай, хүү минь.
Бүх юм сайнаар дууссан бололтой.
Одоохондоо дуусаагүй.
Ирж яваа юмны дэргэд тэр хар салхи зүгээр л амuse-bouche байсан.
- Амuse-bouche гэж юу юм? - Мэнни, биднийг холбо.
Яв.
Хөөрхөн сурвалжилга байна, Нэнси. Хөөе. Хөөе, шилтэн.
Дуугүй бай, Патрик.
Бид төгс хоолон шуурганы яг голд орох гэж байна.
Энэ дэлхий даяар тархана.
Би шуурганы системийн Кориолисын хурдатгалыг тооцоолсон.
Эхлээд Нью-Йоркийг дайрна...
...дараа нь Парисыг...
...тэгээд Хятадын зүүн нутгийн Жяюйгуань давааг.
Дөрвөн цагийн дараа умард хагас бөмбөрцөг тэр чигтээ нэг том нийтийн зоог болно.
Флинт?
Флинт ээ?
Сайн уу, ааваа.
Чи юу хийж байгаа юм?
Би бүгдэд туслах гэсэн юм...
...гэтэл бүр баллачихлаа.
Би зүгээр л хог юм байна.
Тэгээд өөрийгөө хаячихсан.
Энэ тэнэг бүтээлүүдтэйгээ хамт.
Энэ хог.
Хүү минь. Сонс, завь чинь хажуулдаад...
...бас хөдөлдөггүй бол, мэднэ дээ--
Зүгээр дээ, ааваа. Ойлголоо.
Ээж миний талаар буруу бодож.
Би зохион бүтээгч биш юм байна.
Таны хэлэхэд л больдог байж.
За...
...бороо орохоор цуваа өмсдөг шүү дээ.
Ааваа, загасчны зүйрлэл ойлгодоггүйг та мэд--
Юу?
Миний цуваа.
Явъя, Стив. Диемээ карпелъя.
Устгах код татаж байна.
Дахин загварчилж байна. Виртуалчилж байна.
Зүсэж байна.
Гагнаж байна. Давтаж байна.
-Утаслаж байна. -Тусалж байна.
Туршиж байна.
Тийм ээ.
Нисдэг машин хоёр.
Одоо далавчтай.
Хүүе, би нэг удаа яг ийм хачин зүүд зүүдэлж байсан.
Миний толгой дээр гоймон байна.
Зугт.
Хичээл орохгүй!
Гуравдугаар иннингийн сүүлд ч тэг тэг хэвээр.
Бүгдээрээ.
Би уучлалт гуймаар байна.
Ялангуяа чамаас, Сэм.
Гэхдээ надад төлөвлөгөө бий.
Энэ флаш дотор устгах код байгаа.
Би тэр хоолны шуурга руу нисээд, төхөөрөмжид залгана...
...тэгээд бүрмөсөн унтраана...
...харин та нар арал дээрээс талх--
Энэ бүгд түүний буруу. Барь!
Тэр байна! Барь!
Флинтийг барь.
Машиныг нь савлуулаад өгье.
Хүүе!
Бид энэ байдалд бүгд буруутай.
Би гэхэд л хүүгээ ч хамгаалж чадсангүй.
Би ч та нар шиг Флинтэд ууртай байна.
Үнэндээ тэр машинаасаа гарахаар нь би алгадна.
Флинт Локвуд хоол хийснийг мэднэ, гэхдээ захиалгаар хийсэн.
Одоо бид бүгдээрээ тооцоогоо төлөх цаг болж.
Баярлалаа, Эрл.
-Уучлаарай. -Зүгээр дээ.
-Завь хийцгээе. -Тэгье.
Би завь хийхээр явлаа.
Би чамтай явна.
Тэр шуурган дундуур чиглүүлэх хүн хэрэгтэй.
Чамайг ганцааранг чинь явуулж чадахгүй.
-Өө, Сэм, үнэхээр уучлаарай. -Тоглоод байна уу?
-Би зүгээр л бид хоёр-- -Үгүй.
За.
-Чамд туслах нисгэгч хэрэгтэй. -Чи ч бас нисгэгч юм уу?
Тийм. Би бас бөөмийн физикч.
-Үнэн үү? -Үгүй ээ, тоглосон юм.
Би бас хошин шогч.
-За, эхэлье. -Би ч бас явна.
Брэнт, хэрэггүй дээ.
Үгүй, хэрэггүй биш.
Би нялхаасаа хойш алдар нэрээрээ амьдарлаа.
Гэхдээ тэр бүхэн зүгээр л хуурмаг байж.
Тэнд очвол би жинхэнэ өөрийгөө олох ч юм билүү.
Машин бараг дүүрчихсэн л дээ, тэгэхээр...
Тийм ээ.
Брэнт.
За.
Амжилт шүү, хүү минь.
Стив.
Зузаан манан.
Мэнни, шил арчигчаа ажиллуул.
Машины эргэн тойронд ходоодны асар их тунадас хуримтлагджээ.
Бараг л...
Аварга махан бөөрөнхий дотор байгаа юм шиг.
Дээрээс нь ус орно...
...доороос нь хоолон хар салхи гарна.
Живхтэй яваадаа баяртай байна.
Пицца захиалсан хүн байна уу?
Тэсээрэй.
Пицца биднийг хөөж байгаа юм уу?
Ухамсартай хоол уу? Боломжгүй.
Молекулын бүтэц нь хувирч супер хоол болсон бол өөр хэрэг!
ФЛДСМДФР-ийг хамгаалахаар генийн инженерчлэлээр бүтээсэн.
Пицца.
Пицца. Пицца. Пицца.
Арай л гэж. Энэ устгах кодоо алдсан бол яана гэж бод доо?
-Тимийн Загасны дэлгүүр. -Аав аа.
Та зүгээр байна, сайхан юм.
Надад тус болооч. Дэлхийн хувь заяа үүнээс шалтгаална!
За тэгвэл, ахмад аа. Юу хэрэгтэй вэ?
Миний лабораторид ороод, компьютероос нэг файлыг гар утас руу минь имэйлд.
За.
-Жолоог би барих уу? -Тэг ээ.
Чи надаас хавьгүй дээр.
За, төлөвлөгөө ийм:
Сэм бид хоёр махсолирт энэ сорох хоолойгоор орно...
...тэгээд шууд ФЛДСМДФР дээр хүрэх ёстой.
Мэнни, чи Стивтэй онгоцон дээр үлд. Үүнийг битгий цацаарай.
Аав устгах кодыг имэйлдмэгц бид машиныг устгаад...
...баруун талын үлээлгэх нүхэнд уулзана...
-Дэлхий сүйртэл хэр хугацаа байна? -Хорин минут.
Яг түүнээс өмнөхөн.
Би яах юм, Брент? Би юу хийх вэ?
Чи арын суудлын ерөнхийлөгч бол.
Люкийг нээ.
Машинаа доош харуул, яв.
Эмэгтэй нь эхэлдэг үү?
Үгүй юү?
За яах вэ.
Намайг хүлээгээрэй.
Сайн байна. За, би зүгээр.
Замаасаа гарахгүй л бол шууд л...
Тийм ээ!
Бид нэг баг.
Бид ямар нэг яндангийн сувагт газардлаа.
Энэ замаар явбал Фламидэбагер яг энэ агаарын хонгилын доор байх ёстой.
Брент, тэр пайнаас гар.
Тэр юу вэ?
Өө, за.
Тавтай морил, Флинт.
Наадах чинь шарсан төмсний тос.
Флинт, чамд дуудлага ирлээ.
Флинт, чамд...
Аав аа. Өө, за, сайн байна.
Дэлгэцэн дээр “устгах код” гэсэн файл байгаа.
-Юу...? -Түүнийг имэйлийн цонх руу минь зөөгөөд...
...миний нэрийг бичээд илгээхийг дар.
-Цонх оо? -За, аав аа...
...жижигхэн цаас шиг харагдаж байгаа юмыг харж байна уу?
Хулганаар чирээд аваач.
-Чирэх үү? Чирье. -Чир. Чир.
Тийм үү? За. Сайн байна.
Чирэгдэхгүй байна.
Дэлгэцийн нүүрээр нь чир.
-Юу ч болсонгүй. -Тэгэлгүй яах вэ дээ! За, мэдэв үү?
Яв, яв, яв.
Дарвуулаа тат. Талхаа шар.
Бидэнд цаг алга.
Хөдөлцгөөе. Яв, яв, яв.
Бид чадна. Алив, хурдал, хурдал.
Сайн байна. Ийм л байх ёстой. Бүгд боомт руу!
Хүлээ, хүлээ.
Надад чухал мэдэгдэл байна.
Дараа уулзъя, тэнэгүүд ээ.
Сайн яваарай.
Бас сайхан зооглоорой.
-Кал. -Калвин.
Кал, наашаа буцаад ир.
- Хоолон нуранги. - Кал.
Би чамайг дахиад алдахгүй.
Хонгор минь.
Чанга бариарай, Калвин.
Бүгд урагшаа! Шуурганаас түрүүлж явах ёстой.
- Одоо яах вэ? - Зүгээр л "илгээ" дээр дар.
Флинт, Флиминэдифисерсер чинь яг доор байна!
-Аав аа, хурдлаач. - Илгээ. Илгээ.
Өө, түр байз.
Аав аа? Аав аа? Намайг сонсож байна уу?
Аав аа?
Хөөе, та нар аа?
Яана аа, ямар аймаар юм бэ.
Яв, яв, яв.
Мэдэхгүй ээ. Надад харин өхөөрдөм санагдаад байна.
Энэ нэг нь над руу шууд хүрээд ирсэн, тэгээд--
Намайг барьчихлаа!
-Тэд Брэнтийг идчихлээ. -Тэд Брэнтийг идчихлээ.
Аав аа, би одоо хүн иддэг тахиануудад бүслүүлчихээд байна.
Тэгэхээр энэ салах ёс бол...
...намайг ухааруулах гэж оролдсонд баярлалаа.
Жаахан орой ухаарчихлаа даа.
За, баяртай.
Аав аа.
Хөөе, утсаа буцаагаад өг.
Нялх Брэнт үү?
Би одоо Нялх Брэнт биш.
Би Тахиа Брэнт.
Эцэст нь нийгэмдээ хэрэг болж байна.
Салтаа руу өшиглөе.
Одоо яв, галзуу жаалууд минь, дэлхийг авар.
Чи чадлаа, Тахиа Брэнт. Үнэхээр чадлаа.
Яв, яв, яв.
Яг энэ нүхний доор байх ёстой.
Наадах чинь самрын чихэр.
Бид хоёрын хэн нь ч хүрвэл анафилаксийн шоконд орно.
Үнэндээ би самранд бүр харшилтай биш л дээ.
Чамд таалагдах гээд л тэгж хэлсэн байх.
Тэгэхээр харшилтай байвал илүү дур булаам болно гэж бодсон юм уу?
Сахал.
Са- -
-Гүнжидтэй бейгл. -Хөөе, такси.
- Такси. - Такси.
Би гичээ ахиухан гэсэн шүү дээ.
Би зөв байж.
Халуун цай?
Тэр халуун цай гэж хэлэв үү?
"Та аварга эрдэнэшишинд няцлуулах гэж байна."
Гүй.
Хоолны шуурга ер бусын замаар явж байх шиг байна...
...эхлээд дэлхийн алдартай дурсгалуудыг онилоод...
...одоо дэлхийн бусад хэсэг рүү тархаж байна.
Юу вэ, энэ чинь?
Хурдлаач, та нар аа.
Би утсаа ФЛДСМДФР-т залгаад устгасныхаа дараа...
...чихрэн олсыг хоёр татна, тэгэхээр намайг дээш нь татаарай, за?
Болно оо.
Өө, үгүй.
Чи зүсүүлчихсэн, тийм үү?
Зүгээр л шалбархай.
Брэнт, чи Сэмийг онгоц руу буцааж аваачаад харшлын тариаг нь хийлгэ.
Ганц секунд.
Юу? Үгүй.
-Тавь, Сэм. -Би чамайг тавихгүй.
Флинт, чи доор гацчихна.
Тийм ээ, нэг их сайхан биш л байна.
Бидэнтэй яв. Бүгдийг шинээр эхэлье.
Газар доор амьдаръя. Бэконоор хувцас хийе.
Сэм, тэр тийм ч сайн төлөвлөгөө биш ээ.
Чамайг алдахгүй гэсэндээ бол сайн төлөвлөгөө мөн.
Сонс, би чамд сайн, за юу?
Сайн гэдэг чинь... найзын хувьд уу?
Үгүй.
Чамд үнэхээр сайн гэсэн үг.
Би ч бас.
Гэхдээ чамд.
Баяртай, Сэм.
Флинт. Үгүй.
Тэсээрэй, Сэм.
Доктор Мэнни нүүрэнд чинь эмтэй ирлээ.
Даршилсан өргөст хэмх.
Манжин.
Банана.
Гүзээлзгэнэ.
-Мэнни, бид очиж явна. Хурдлаарай. -Тэсээрэй, Сэм.
Би үлээлтийн нүхийг тойрч байна.
Айж байна.
Гамми баавгайнууд.
Бидэнтэй тогло, бидэнтэй тогло. Биднийг ид, ид.
Өлсөж байна.
Өлсөж байна. Гамми баавгай. Гамми баавгай. Гамми баавгай. Стив өлсөж байна. Өлсөж байна.
Стив үхтлээ өлсөж байна. Өлсөж байна. Өлсөж байна. Өлбөрч байна.
Мэнни. Чи хаана байна?
-Тэр газрын самарт хүрчихсэн юм уу даа. -Өө, яана аа.
Эрдэнэ шиш.
Шүүрч байна.
Боож байна. Шидэж байна.
Хүлээж байна.
Савлаж байна.
Уучлаарай, хуучин найз минь. Гал тогоо хаагдсан.
Эрх мэдэлтэй тэмц!
Аав аа.
Үгүй.
Бороо ороход чи цув өмсдөг...
...шүршдэг гутлын цув.
Тийм ээ.
Зүгээр л- - Тэнд тахианууд- -
Флинт хаана байна?
Үгүй!
Мэдэж байна аа, хүү минь.
Мэдэж байна.
- Гоё. -Тийм ээ. За.
Флинт?
Намайг уучлаарай.
Хүү чинь агуу хүн байсан.
- Стив. - Стив.
- Флинт. - Брент.
- Флинт. - Кал.
- Стив. - Флинт.
- Эрл. - Флинт.
- Чи. - Стив.
Сэм.
Флинт.
- Флинт. - Флинт.
- Аав аа. - Стив.
Флинт.
За, чи уургаа шидэхдээ...
...шулуун биш байвал--
Өө, бурхан минь.
Би чамаар бахархаж байна, Флинт.
Над шиг жирийн хүн...
...чам шиг ер бусын хүний аав байж чадна гэж бодохоор гайхмаар юм.
Чи авьяастай, чи цорын ганц.
Лаборатори чинь үнэхээр гайхалтай.
Ээж чинь чамайг онцгой болно гэдгийг үргэлж мэддэг байсан.
Тэр өнөөдөр амьд байсан бол бид хоёрт;
"Би хэлсэн биз дээ" гэж хэлэх байсан.
Одоо сонс, би энэ зүйлийг тайлаад...
...чи намайг загасчлалаар зүйрлэхийг сонсвол...
...тэр зүйрлэл ердөө л;
Би хүүдээ хайртай гэсэн үг шүү.
Би ч бас танд хайртай, аав аа.
Тэгэхээр бид хаана зогссон билээ?
Чи намайг үнсэх гэж байсан.
Чи хариу үнсэх байсан уу?
Өөрөө мэдээд ав л даа.
Учир нь би зориглоод, дахиад татгалзуулахыг хүсэхгүй байна.
- Зүгээр үнсчих. - Чи мэднэ дээ- -
Тийм ээ. Би аймхай.
Үүнийг сайн бодож төлөвлөөгүй юм байна.