Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа,
долоо, найм, ес, арав.
Би ирлээ шүү.
Хурдал!
Намайг тавь!
Тавь!
- Наадахыг барь! - Намайг тавь!
Үгүй!
Барь!
- Тавь! - Хөөе, амаа тат!
Үгүй!
- Хаалгаа онгойлго. - Үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй! Намайг тавь!
Намайг тавь!
Гуйя, намайг тавиач!
Яв!
Алхаад бай!
Алив!
Дуугүй бай!
Чигээрээ алх! Чимээгүй.
Шинэ охид ирлээ.
Эгч ээ, би айгаад байна.
Багцуудыг бэлд!
Дарга руу залга!
Суу! Хэн орилоод байна?
Энд суу!
- Хэд вэ? - Хорь.
Хорь.
Бүгдийг нь оруул.
Маргааш хил давна.
Маргааш нислэгтэй.
Багцыг нь залгиул.
Дотор чинь хагараад үхвэл эндээ үхсэн чинь дээр.
Чих!
Аваад яв.
Хөөе, Жимпа. Урилга хэрэгтэй юу?
Хатагтай, бид зөв газраа ирсэн гэж бодсон.
Новш!
Чих!
Хаашаа явах нь вэ?
- Барь! - Зогс!
- Жимпа, хурдал. - Алив!
Дотогшоо ор.
Зугтаавал ийм л юм болно!
Зугтах гээ юу?
Одоо би яахыг хар.
Жимпа, нэг охин аюулд орлоо.
Хатагтай, бид таныг хайж байна.
- Би та нарыг хүлээж чадахгүй. - Хэн дуугарав?
Чамд сургамж өгье.
Чи байсан уу?
Чамайг янзална даа!
Чи дуугарсан уу?
Чи байсан уу?
Бүгдээрээ зугтаарай!
Барь тэднийг!
- Наадахыг барь! - Хөөе!
Яв!
Яв, үгүй бол би буудна.
Яв! Үгүй бол ална шүү!
Яг одоо!
Эргэн тойрныг шалга.
Академид буцаад жаахан бэлтгэл хэрэгтэй юм байна.
Чи түүн рүү онилсон уу, над руу юу?
Уучлаарай, хатагтай.
Шөнийн дуран байсан бол нэмэр болох байлаа.
Холливудын кино их үзээ юу?
GPS дохиологч ажиллахгүй байхад Жеймс Бонд болох гээ юу?
Санаа зоволтгүй, Смита.
Дотоод хэргийн сайд бүхнийг хийнэ гэж амласан.
Шууд гэртээ ир.
Би нисэхээс шууд Буландшахр луу явж байна.
Сонс. Хэнд ч битгий хэл.
- Ээжид минь ч гэсэн. - За.
Энэ хэвлэлд задрах юм бол...
Тийм ээ, мэдэж байна.
Си-Ар-Пи-Эф болон Баруун Бенгалын цагдаа
Сундарбанд дахь хүний наймааны том сүлжээг илрүүлжээ.
Орон нутгийнхан дийлээгүй энэ ажлыг
Ерөнхийлөгчийн медальт Шивани Рой гүйцэтгэлээ.
- Сайн уу, байна уу? - Байна аа.
Жаахан амар. Би удахгүй очно.
Хурдан ирээрэй.
Мадам, нарийн бичгийн дарга таныг хүлээж авна.
Ор.
ВИЖЕНДЕР САХАНИ
Таны шилжүүлэх тушаал, офицер оо.
Хоёр.
Эхнийх нь Си-Ар-Пи-Эфээс, нутаг руу чинь.
Нөгөө нь… Үндэсний мөрдөн шалгах газарт төвийн томилолт.
- Ди-Жи-Пи гуай. - Эн-Ай-Эйд тавтай морил, Рой.
Уучлаарай, амрах завсарлага байхгүй. Яаралтай хэрэг.
Буландшахрт хүн хулгайлсан хэрэг гарлаа.
Турк дахь Энэтхэгийн Элчин сайдын охин.
Элчин сайд энэ хэргийг танд даатгахыг хүссэн.
Элчин сайдтай холбоотой тул гадаад, эсвэл террорист сэжүүр байж мэднэ.
Байж ч магад. Үгүй ч байж магад.
Хулгайчдыг олохоос илүү, бид цагтай уралдаж байна.
Шүүх шинжилгээ, лаборатори, хүн хүч. Бүгдийг нь нэн тэргүүнд хэрэгтэй.
Хэрэгтэй бүхнийг тань өгнө, Эс-Эс-Пи Рой.
Руханиг буцаагаад авчир.
Бүсийн Ай-Жи Буландшахрт Элчин сайдтай хамт таныг хүлээж байна.
Тэд хүлээж л байг, сэр. Бороо ордог улирал шүү дээ.
Ганц бороо ороход л хэргийн газар үгүй болно.
Ноён Ядав, тэд хэзээ морилохыг хараад байж бай!
Бууж ир.
Алив! Тараад зогс.
Газрыг нэгж.
- Эс-Эс-Пи ирэхээс өмнө бид… - Эс-Эс-Пи ирчихсэн.
Энэ хэсгийг шалга.
- Та хэрэг хариуцсан мөрдөгч үү? - Тийм, мадам.
Эрлээ зогсоо. Хамгийн сайн мөрч нохойгоо авчир.
За, мадам.
Хоёр охин байсан уу?
Рухани, бас асрагчийн охин Жимли.
Тэр Элчин сайдын зуслангийн байшинг хардаг.
Нохой ирлээ, мадам. Рамбо.
- Үнэр мөшгөхөд бэлэн үү? - Тийм, мадам.
Сайн хүү, Рамбо, сайн байна!
Явъя.
Намайг хаашаа аваачих гээд байна?
Тийшээ.
Мадам, охин хүүхэлдэйгээ унагасан байх.
Унагаагүй. Энд зориуд тавьсан байна.
Жимли.
- Нуугдаж тоглох уу? - Тэгье!
- Би эхэлж нуугдана. - За.
Нэг, хоёр, гурав. Би ирлээ шүү!
Рухани, чи хаана байна?
Энд зогссон байна.
Тэр модонд авирчээ.
Нуугдах гэж, юм харах гэж,
эсвэл хоёулаа.
Тэднийг энэ газраас хулгайлсан.
Тэр эсэргүүцсэн байна.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Энд бусад газраас олон цэцэг унасан байна.
Тэр тэмцэлдсэн.
Машины цонх хагарсан.
Дугуйн мөрийг шүүх шинжилгээнд явуулъя.
Машины загварыг тогтооно.
Дугуйн мөр ч яамай!
Машины будгаас дээж ав. Лабораторид шинжилгээнд явуул.
Машины тухай бүхнийг мэднэ.
Сэр, тэд террористууд биш.
Хэн ч байсан, тэр Элчин сайдын охин гэдгийг мэдээгүй.
Жимли.
Жимлигийнх мөн үү?
Охин чинь их зоригтой юм.
Тэд Руханиг Элчин сайдын охин гэдгийг мэдээгүй гэнэ ээ?!
Таамаг уу?
Тийм ээ, таамаг. Гэхдээ хэрэгтэй таамаг. Надад учир бий.
Нэгд, мөнгө нэхсэн бичиг алга.
Хоёрт, тэд хоёр охиныг хоёуланг нь хулгайлсан.
Гуравт, охид шороон дээр тоглож байсан.
Тэгэхээр Рухани тосгоны охин шиг харагдсан байх.
Дөрөвт, охид тогтсон хуваарьгүй байсан.
Зүгээр л тэнд тоглож таарсан хэрэг.
Түр байз. Энэ бидэнд сайн уу, муу юу?
Муу. Хулгайчид бидэн рүү залгахгүй.
Мэргэжлийн хүмүүс бололтой. Аль хэдийн алга болсон.
Охидыг хүн худалдаалагчид эсвэл эрхтний наймаачдад зарчихаж ч магадгүй.
Тийм шалтгаанаар авч явсан бол тэд хэзээ ч олдохгүй.
Хэрвээ тэд охин хэн болохыг мэдээд,
энэ хэргийн ноцтойг ойлговол бүр…
Руханийг алж ч мэднэ.
- Та арай хэтэрч байна. - Уучлаарай, эрхэм ээ.
Бидэнд зөөлөн хандах цаг алга. Охидод ч бас.
Цаг хамгийн чухал. Надад таны тус хэрэгтэй.
Мэдээж. Охиныхоо төлөө юу ч хийнэ.
Тэдний хувьд энэ бол бизнес.
Тэд ашиг, алдагдлыг ойлгоно.
Тэгвэл Руханийг амьд байлгах нь ямар ашигтайг ойлгуулъя.
Гэхдээ би амлаж байна,
өнөө шөнө хүн худалдаалагчдыг тан руу залгуулна.
Чамд 15,000 дутуу байна.
Амма охин бүрт нэг сая рупи гэсэн.
Нийт хоёр сая.
Тоо бодлогоо ч, хэн гэдгээ ч мартчихаа юу? Зайл!
Тэгээд гэрээ нээлттэй хэвээрээ. Чадвал дахиад охид ол.
Буландшахрт болсон цочирдом хулгайлах хэрэг ил боллоо.
Хоёр жаахан охин учир битүүлгээр алга болжээ.
Хоёр аяга ус!
- Хулгайлах хэрэг өнгөрсөн бямба гарагт… - Боллоо. Өлсөж үхлээ.
- Машинаа тавьсан уу? - Тийм.
Том охин Рухани бол Элчин сайд Сахугийн охин.
Тэр олон нийтэд хандан уриалга гаргалаа.
Миний охин Рухани хамгийн сүүлд Буландшахрт харагдсан.
Мэдээлэлтэй хүн байвал доорх дугаар руу залгана уу.
20 сая рупийн шагнал зарлаж байна.
Энэ бол Элчин сайд Саху байлаа.
Цагдаа нар энэ хэргийг нэн тэргүүнд тавьжээ.
Шагнал нь үнэ цэнтэй юм байна!
Гэхдээ Амматай тэрсэлдэхээр үнэ цэнтэй юу?
Охид хамгийн сүүлд орон нутгийн хүнсний дэлгүүрийн хавьд харагджээ.
Түүнд чекийг нь өг.
Надад сонгино аваад ир.
Чоту, үүнийг тэдэнд өг.
Амма!
Чи азтай эмэгтэй юм.
Хүүхдийнхээ олсон мөнгөөр амьдрахаас илүү жаргал гэж үгүй.
Тэр хэд олдог байсан бэ?
300 юу?
Өдөрт 350.
Хоёр нас хүртлээ олсоор байх байсан.
Хоёр жилийн мөнгө нь энэ.
Дээр нь жаахан нэмлээ.
Олигтойхон оршуулаарай.
Нэг ч хүн мэдэж болохгүй.
Хорооны хүүхдүүд ирэхээ больж болохгүй шүү.
Гэхдээ тэр яаж…
Наранд цохиулсан байлгүй.
Эсвэл опиум хэтрүүлсэн биз.
Гуйлгачид хүүхдээ түрээслүүлэхээ мэднэ, харж хандахаа мэдэхгүй.
Бидний үе өөр байсан.
Би чамайг хайраар өсгөсөн.
Чи ямар чанга уйлдаг байлаа даа.
Та надад хоёр жилийн мөнгө өглөө, Амма.
Гэхдээ миний хүүхдэд өгөх байсан
хоёр жилийн опиумаа хэмнэнэ шүү дээ.
Чи одоо ч хэрэглэдэг юм уу?
За. Опиумыг чинь явуулъя.
Чи гурав дахь сартай.
Төрсөн хүүхдээ над руу явуул.
Тэнэгүүд.
Тэд нэг ВИП-ийн охиныг хулгайлчихаж.
- Сүүлд хэзээ тариа хийсэн бэ? - Гурван цагийн өмнө.
- Одоо шинжил. - Хэл дээ, эмчийн туслах аа.
Аммад яагаад найм, есөн настай охид хэрэгтэй юм?
Нас хамаагүй. Харин сарын тэмдэг нь эхлээгүй байх ёстой.
Одоо бид
“эмч эмч” болж тоглоно.
Нааш ир.
Хөдөлбөл зүү дотор чинь хугарна.
Тэгээд чи өвдөөд орилно.
- Алив. - Үгүй…
- Үгүй. - Энэ солиорлоо боль!
Бага нь сөрөг, том нь эерэг гарсан.
Битгий мартаарай.
Сайн байна уу.
Чи хаана үхэж байсан юм бэ?
Тэр дөрвөн тэнэг ВИП-ийн охиныг барьцаалчихаж.
Шагнал нь хорин сая.
Томыг нь алчихаад цагдаа нар олохоор газар хая.
Амма, тэд буцаж ирээд том охиныг аваад явчихлаа.
Компаундер үхсэн.
Би бага охиныг аварсан.
Амма тэдэнтэй тооцоо бодно.
Компаундер тэднийг шинжилсэн үү?
Тийм ээ, Амма. Энэ нь сөрөг.
Тэдний аваад явсан нь эерэг байсан.
Бидэнд түүнийг алах 96 цаг л байна,
үгүй бол бүх төлөвлөгөө нурна.
Бага охиныг надад авчир.
Энэ газрыг цэвэрлүүл. Ойлгов уу?
Тийм ээ, Амма. Танд авчиръя.
Принс, бид асуудалд орлоо.
Таван цаг өнгөрчихлөө.
Тэд залгахгүй байна!
Ямар нэг юм хийгээч.
Ай-Жи дарга аа,
миний охиныг олох өөр хүн томилооч.
Түүнийг гуйсан нь миний алдаа байж.
Суу.
Чамд юу гэж хэлснийг яг давтаж хэл.
Тэд айлгана, сүрдүүлнэ. Чи хатуу бай.
Хоёр охин хоёулаа амьд гэдгийн нотолгоо хэрэгтэй. За юу?
Хорин сая. Маргааш орой 7:00 цагт,
Маюр Вихар метроны буудал. Ганцаараа. Цагдаа үгүй.
Руханитай ярья.
Шүдийг нь сугалж өгвөл итгэх үү?
Надад бахө байна.
Цус нь оргилохоор чи итгэх үү?
Тэр амьд байна.
Руханитай ярихаас нааш би мөнгө өгөхгүй.
Намайг юу гэж бодох чинь хамаагүй, офицер оо,
гэхдээ хийсэн бүхнийхээ төлөө би Бурхны өмнө л хариуцна.
Харин миний Руханид юм болбол,
би хэний өмнө хариуцах юм бэ?
Хатагтай, дуудлага Делигээс ирсэн. Суурин утаснаас.
Тэд дахиад залгана, тийм үү?
- Руханийг өвтгөх болов уу? - Битгий ай.
Тэд одоо юу хийж, юу бодож байгааг би мэднэ,
энэ явцыг би мэднэ.
Тэд таксофоноос залгасан.
Тэд Руханийг олон нийтийн газар авчрахгүй.
Нуусан газраасаа дахиж залгана.
Өөрсдийн утсаа хэрэглэхгүй. Хулгайлсан утас ашиглана.
- Болгоомжтой! - Хөөе!
Рухани болон тэдний ашиглах гар утас нэг өрөөнд байна.
Тэднийг мөшгих үүнээс сайн сэжүүр бидэнд олдохгүй.
- Байна уу, ааваа? - Рухани, үр минь. Зүгээр үү?
Чи хаана байна? Ээж нь хаана байна?
- Жимли явчихсан. Би хаана байгаагаа мэдэхгүй. - Чи зүгээр үү?
- Рухани, байна уу! - Ааваа!
Одоо итгэв үү? Тэр амьд байна.
Мөнгөө авчир. Ганцаараа.
Үгүй бол дараагийн удаа охиныхоо цогцосны зургийг авна.
Ойлгов уу?
Байршлыг нь оллоо.
Делигийн тусгайгийнхан замдаа гарсан.
Тэд явчихсан.
Барьцаалагчид охидтойгоо алга.
Маргааш цагдаа нар тэнд байна.
Тэгээд яадаг юм!
Бид олны нүдэн дээр л мултарна.
Мөнгөтэй, охинтойгоо.
Вишал. Риши. СИСФ-ээр бүх тавцанг хамгаалуул.
Барьцаалагчид хаана ч байж мэднэ. Жимпа, надтай яв.
Та хоёр гарцуудыг хаа.
- Хүмүүсийг оруул, гэхдээ хэнийг ч бүү гарга. - За.
Гадаа бэлэн байгаа цагдаа нарыг ашигла.
Галт тэрэг ирлээ.
Байна уу.
Тийм ээ, би ирчихсэн.
Юу?
Үгүй. Руханийг харахаас нааш цүнхээ тавихгүй.
Охиноо хармаар байна уу? Хар!
- Аав аа. - Рухани!
Аав аа, би айгаад байна.
- Ирээд намайг аваач дээ. - Аавтайгаа ярь.
Аав аа, та хаана байна?
Би метрон дээр байна.
Аав аа, намайг авраач. Аав аа! Та хаана байна?
- Рухани! - Дуугүй бай.
- Харсан уу? - Рухани.
Мөнгөө сандал дээр тавиад яв.
Тэр гадаа гарч ирнэ.
- Никхил. Саураб. - Хатагтай?
Рухани, хоёрдугаар тавцан. Цагны доорх сандал. Яв!
- Ойлголоо. - Ойлголоо.
Хурдал, хурдал!
Зайл! Зайл!
Зайл! Холдоцгоо!
Зайл!
Зайл! Зайл!
Аавтайгаа ярь.
Зайл!
Хатагтай, тэр энд алга.
- Юу? - Рухани энд алга, хатагтай.
Рухани.
Ийм байх боломжгүй, Никхил.
Хулгайчид видео дуудлагаар ярьж байгаа.
Энэ чинь шууд болж байна шүү дээ!
Новш!
Урьдчилж бичсэн бичлэг байна.
Хараал ид!
Хатагтай, асуудал гарлаа. Си-Ай-Эс-Эф сая бөмбөгний сүрдүүлэг авсан байна.
Нийт зорчигчдын анхааралд! Аюулгүй байдлын дохионы улмаас
Си-Ай-Эс-Эф өртөөг нүүлгэн шилжүүлэх тушаал өглөө.
Та бүхэн тайван гарна уу.
Нийт зорчигчдын анхааралд! Аюулгүй байдлын дохионы улмаас
Си-Ай-Эс-Эф өртөөг нүүлгэн шилжүүлэх тушаал өглөө.
Зорчигчид та бүхэн сандрахгүй байхыг хүсье.
Зайл! Зайл!
Зорчигчдын анхааралд,
өмнөх зарлал аюулгүй байдлын сургуулилтын нэг хэсэг байлаа.
- Төвөг удсанд хүлцэл өчье. - Бос.
Зорчигчдын анхааралд,
өмнөх зарлал аюулгүй байдлын сургуулилтын нэг хэсэг байлаа.
Төвөг удсанд хүлцэл өчье.
Зайл!
Хоёр хулгайч цүнх, охинтой хамт өртөөнөөс зугтсан.
Сэрэмжтэй бай!
- Хурдал! - Намайг тавь.
- Тавиач! Би аав дээрээ очмоор байна. - Хурдал.
- Тавь л даа! - Дотогш нь хий.
Хөөе!
Намайг тавь!
- Авраарай! - Дуугүй!
Авраарай!
Гар!
Тайвшир л даа!
132, 140-р зүйл, бас ПОКСО.
Дээр нь хүн алахыг завдсан. 109-р зүйл.
Зодож байцаахгүй байсан ч чи дууссан.
Гэрч болж мэдүүлэг өг.
Буурал суухаасаа өмнө жаахан эрх чөлөө амсмааргүй байна уу?
Гадаа хайртай хүн чинь, эсвэл ээж чинь байгаа л байлгүй.
Дахиж хармааргүй юм уу?
Амма.
Кусумпурын гуйлгачдын мафийг тэр толгойлдог.
Бид өмнө нь түүнд цогцос нийлүүлж байсан, хатагтай.
Харин энэ удаа тэр өөр юм хүссэн.
Ядуу айлын найм, есөн настай охид.
Асуудал үүсгэж чадахгүй гэр бүлүүдээс.
Амма охины үнийг хоёр зуун мянгаас нэг сая болгосон.
Чи Аммад одоо хүртэл хэдэн охин зарсан бэ?
Долоо.
Рухани, Жимли хоёрыг оруулаад уу?
Гэхдээ Жимли бидэнд байхгүй, хатагтай.
Шагналын тухай сонсоод бид Руханийг Аммагаас буцаагаад булааж авсан.
Би Пинкуг анхааруулсан.
Амма биднийг зүгээр өнгөрөөхгүй гэж хэлсэн ч тэр сонсоогүй.
Жигнэмэг идэх үү? Май.
Пинку ямар нэг хоббитой юу?
Тийм ээ, хатагтай.
Тэр покерт нугасгүй.
Олсон бүхнээ мөрийд алдчихдаг.
Хатагтай, түүнийг баривчил. Тэр бүгдийг мэднэ. Намайг татан оруулсан.
Хатагтай, би юу ч мэдэхгүй.
Хог шаар!
Сонссон биз?
Нас биед хүрээгүй бүх охидын жагсаалт хэрэгтэй.
Сүүлийн гурван сард алга болсон охидынх.
Хатагтай.
Гэхдээ хатагтай, тэгвэл хэдэн сар болно.
Ихэнх цагдаагийн газар одоо ч цаас, үзэгтэйгээ зууралдсаар.
Дүүргүүдээс асуувал хэдэн долоо хоног орно.
Цагдаагийн газар бүр ноцтой хэргийн материалыг мужийн Си-Ай-Ди рүү явуулдаг.
Энэ бол бага АСП-ийн үүрэг.
Дараа нь Си-Ай-Ди мэдээллийг бусад хэлтэст дамжуулдаг.
Сураггүй бологсдын тасаг руу залга.
Тэдний бүртгэл компьютержсэн.
Миний анхны томилгоо тэнд байсан.
Одоо танай эмэгтэй констеблийг байцаая.
Өрөвдмөөр хэрэг дээ, хатагтай.
Ээжийг нь БМВ дайрчихсан. Тэр бас констебль байсан.
Ээж нь үүрэг гүйцэтгэж байгаад, охин нь оронд нь орсон.
Цай зөөхөөс цааш хийх чадал ч, хүсэл ч түүнд алга.
Тийм байсан бол дайруулснаасаа хоёр цагийн дараа жижүүрт гарахгүй.
Тэдний царайг харсан уу?
Тэднийг барихад надад туслах уу?
Тавиураа тавь, Фатима.
Энэ нь, Амма.
Энэ охины шинжилгээ сөрөг гарсан.
Нааш ир.
Юунаас айгаа вэ, жаахан минь? Ир дээ.
Далай харж байсан уу?
Амма чамд үзүүлнэ.
Нүд алдам цэлийдэг юм.
Гэхдээ эхлээд жаахан унтах хэрэгтэй.
Сэрэхэд чинь далай харагдана.
Олон найз чинь тэнд байх болно.
Тэгвэл би найз Руханитайгаа хэзээ уулзах вэ?
Удахгүй!
Сэрэхэд чинь тэр тэнд байна.
Битгий ай.
Өвдөхгүй.
Надад итгэхгүй байна уу? Үүнийг хар, нааш ир.
Энийг хар даа.
Ирээрэй, ирээрэй, ирээрэй
Ай, амтат нойр минь!
Хөөрхөн үр минь нойроор дүүрчээ
Миний өвөрт амгалан нойрс доо
Ирээрэй, ирээрэй, ирээрэй
Ай, амтат нойр минь!
Буландшахрт цочирдом хүн хулгайлах хэрэг ил боллоо.
Хоёр бага охин нууцлаг байдлаар алга болжээ.
Тавь! Намайг явуул!
Үгүй ээ, гуйя!
Тавиач!
Авраарай!
Намайг явуул!
Тавь!
Хатагтай.
Сүүлийн хэсэг. Одишагаас дахиад дөрөв.
Бид дүүргийн хэмжээнд гэж бодсон чинь,
тэд мужийн хэмжээнд тоглож байна.
- Тэр Аммагийн талаар сэжүүр байна уу? - Байна.
Тэр Кусумпурын ядуусын хороололд гучин жил жижигхэн ажилласан.
Дараа нь Делигийн гуйлгачдын мафийн толгойлогч болсон.
Энэ түүнийг зөвхөн Делид ажилладаггүйг баталж байна. Шунал нь ихэсжээ.
Хэрвээ тэр улс даяар үйл ажиллагаагаа тэлж байгаа бол,
яагаад охидыг гудамжинд гуйлга гуйж байгааг харахгүй байна?
Зарим нь гурван сар алга байна. Яагаад?
Хатагтай, хүүхдийг донтогч болгоход хугацаа ордог.
Сэтгэлээр нь уяж, өдөржин гуйлга гуйлгаад шөнө түүнд буцааж ирүүлэх гэж.
Зөвхөн гуйлга гуйлгах байсан бол яагаад найм, есөн настай охидыг сонгоно гэж?
Магадгүй тэд илүү их олдог байх.
Хатагтай. Юу ч алга.
Хулгайчид хоёр охиныг нуусан Аммагийн үүрийг…
- Цайруулагчаар угаасан. - Тийм. Гэхдээ та яаж мэдэв?
Чамаас цайруулагч үнэртэж байна.
Түүний бүлгийн талаар мэдээ байна уу?
Аммагийн сүлжээ газар доогуур орчихсон. Дотроос нь мэдээлэл авахгүй бол олдохгүй.
Үргэлжлүүл.
Багийнхандаа хэл, мэдээлэгчдээ хөлөөр нь дүүжил гэж.
Тэгвэл ам нээнэ.
Амма руу хүрэх зам шулуун байхгүйг бид мэднэ.
Бикрам? Надад хэлээгүй шүү дээ!
Гэртээ ирэхдээ эхнэртээ заавал мэдэгдэх ёстой юу?
Тиймдээ биш ээ. Харин өвчтөнүүд чинь яах юм?
Доктор Шрикантад шилжүүлчихсэн. Энэ ямар замбараагүй юм бэ?
Унтах ор байна уу?
Надад унтах зав алга. Тэгэхээр ор надад юунд хэрэгтэй юм?
- Нэгэнт ирсэн юм чинь ачаа задлахыг сайхан эдлээрэй! - Тэгье дээ…
- Бас гэрээ цэгцэлнэ шүү! - Ойлголоо!
Унтлагын өрөө хаана вэ? Чемоданаа тэнд тавья.
Рой гуай, тийшээ.
- Энэ газар өмнөхөөсөө дээр юм. Тийм ээ. - Итгэлтэй байна уу?
Байна уу?
Фаридабадаас нэг дэд байцаагч ярьж байна.
Аммагийн талаар мэдээтэй гэнэ.
Ахмед? Хатагтай ярьж байна.
Дэд байцаагч Ахмед. Аммагийн хоёр буудагч энд байна.
Тэд суваг давсан замын хоолны газар байна.
Нэрс нь?
Билал. Мунна.
Сайн байна, миний бар аа! Тэд биднийг Амма руу хөтөлнө.
Байрлалаа ав. Анзаарагдалгүй. Би очлоо.
За, хатагтай. Явцгаая.
Дашрамд, Мира руу залгах хэрэгтэй.
- Чи заавал явах ёстой юу? - Тийм.
Оройн хоолоо идчих.
КОМАЛ СИНГХИЙН ЗООГИЙН ГАЗАР
За?
Тийм.
Мунна, явъя.
- Тэд хөдөллөө, явъя. - Ойлголоо, хатагтай.
- Зайгаа барь. - За, хатагтай.
Буугаа дотор. Чихэвчээ зүү.
За.
Фатима. Акаш.
За, Амма?
Тэд юу ярьж байгааг сонсмоор байна. Хэн нэг нь ойрт.
За, хатагтай.
Амма, тэр ирлээ.
Санаа зоволтгүй, амьд үлдэхгүй.
Тэд Амматай уулзах гэж биш, хүн алах гэж иржээ.
Фатима, хөдөл!
Хүүхдүүд ээ! Дээшээ гар!
Хүүхдүүдийг холдуул.
Дээшээ гүй.
Гүй!
Зүгээр үү, хүү минь? Бүү ай, бүх юм зүгээр болно.
Бүү ай.
Тэр чинь нөгөө Раманужан биш үү,
гуйлгачдын мафийн хавтаст хэрэг дээрх
- мэдүүлэгт нэр нь гардаг? - Тийм, хатагтай.
Мөн байна. Раманужан мөн.
Тэр Нью-Йоркт биржийн брокер байсан.
Дараа нь бүхнээ орхиод өөрийн сангаа байгуулсан.
Олон жил гуйлгачдын мафитай ганцаараа тэмцэж байна.
Тэр Делигийн цагдаагаас олон хүнийг шоронд хийлгэсэн.
Түүний сан гуйлгачдын мафийн хохирогчдод тусалж, амьдралд нь буцаан оруулдаг.
Сэтгэлзүйн зөвлөгөө, мэргэжлийн сургалт, эмчилгээ гээд бүгдийг.
Түүнд дайсан их бий, хатагтай.
Гурван удаа буудуулсан.
Цагдаагийн хамгаалалт хэзээ ч гуйгаагүй.
Би олон удаа буудуулж байсан.
Гэхдээ цагдаа анх удаа намайг цагт нь аварлаа.
Баярлалаа.
- Шивани Шиважи Рой. - Раманужан.
Амма энэ хоёр буудагчийг явуулсан, тийм үү?
Тэд түүний хүмүүс байсан гэдэгт та яаж ингэж итгэлтэй байна?
Та олон дайсантай болсон.
Би түүний хаана байгааг олох гэж байсан.
Өөр хэн байх юм? Үлдсэн ганц нь тэр.
Бусдыг нь би бүгдийг шоронд хийлгэсэн.
Таны талаар их сонссон.
Танд ямар нэг юм байх ёстой.
Үнэндээ надад нэг юм дутуу байгаа.
Мөч эрхтний тухайд гэвэл,
Бурхан дутуу заяасан бол яахав.
Харин хүн тэгэх эрхгүй.
Хүүхэд байхад гуйлгачдын мафи миний гарыг тайрсан.
Тэр цагаас хойш Амма шиг хүмүүстэй ганцаараа тэмцэж явна.
Аммаг баривчлахад надад туслах уу?
Энэ тулааны талбарыг би таван хуруу шигээ мэднэ, хатагтай.
Нум сумаа бэлд. Тэрэгчнээ олчихлоо.
- Хараал ид! - Бар эм
Анд гарчээ
Бар эм
Хурдлаарай, хурдлаарай, залуусаа. Яв!
Өрөө бүрийг шалга!
Тэр өрөөг нээ!
Зугт! Цагдаа!
Тэнд байна!
Өөдгүй амьтан. Нуугдаа юу?
Элчин сайд найтаах төдийд л сайд над руу залгана.
Үнэхээр инээдтэй.
Толгойны өвчин.
Хулгайчид хамрын чинь дороос зугтаж байхад
чи гуйлгачдын мафид дайралт хийж явна уу?
Тэд яасан?
Гурав нь зугтсан, эрхэм ээ. Нэгийг нь барьсан.
Жимлиг Аммад зарсныг тэр баталсан.
Гэхдээ Элчин сайдын охин одоо ч хулгайчдын гарт байна.
- Төрийн нарийн хэлэх гээд байна… - Ойлголоо, эрхэм ээ.
Руханид би ч санаа зовж байна.
Би урхи тавьсан. Хулгайчид түүнд унана.
Барьцааны мөнгө тэмдэглэсэн дэвсгэртүүд байсан.
Тэр покер тоглодог.
Олсон бүхнээ мөрийд тавьдаг.
Нэг мэдээлэгч араас нь дагаж байгаа.
Хулгайчдын нэг нь мөрийчин.
Барьцааны мөнгийг үрж эхэлмэгц бид мэднэ.
Төлөвлөгөөгөө битгий ярь. Надад үр дүн хэрэгтэй.
Руханиг буцааж авчир.
Аммад цаг үрэхээ боль.
Явж болно.
Зурвасыг чинь уншсан.
Зүгээр ээ.
Ийм бүтэлгүйтэл чинь энэ ажлын л нэг хэсэг.
Шивани.
Фатима, би гэртээ ирлээ.
Хагас цагийн дараа уулзъя. Мэдээ байна уу?
Тийм ээ, хатагтай, мэдээ байна.
Сайн байна уу, хатагтай.
Бид Аммаг хайж байхдаа
тэр таны гэрийн хаягийг хайж байсныг сонссон.
Байна уу. Байна уу, хатагтай?
Буугаа тавь, ахлах дарга аа.
Энд цус урсвал тэнд ч бас урсана.
Жимли миний гарт байгаа.
Ир, суу.
Хараал ид!
Чи галзуураа юу? Гэрт минь дайрч орж ирдэг?
Яагаад?
Дайрч ордог нь ганцхан чи юм уу?
Галзуу нь ганцхан чи гэж бодоо юу?
Чамайг дүрэмт хувцас чинь л барьдаг.
Харин Аммагийн галзуурлыг энэ дэлхийгээс
зөвхөн миний арьс л барьж байна.
Би арван гурван настай байсан.
Гэрээс минь намайг хулгайлсан.
Эгчийг минь гудамжинд гаргасан.
Тэгэхэд би мэдсэн…
амьдрал минь өөрчлөгдөх нь дээ гэж.
Харин мэдээгүй зүйл минь…
биеэ үнэлэгч нэг бөөргүй байсан ч
янханы эзэндээ адилхан ашиг өгдөг юм билээ.
Бөөрийг минь авах гэж байтал цагдаа нар зогсоосон.
Анх удаа
цагдаагийн дүрэмт хувцас хараад баярласан.
Гэтэл байцаагч таван мянгыг халааслаад “Явцгаа” гэсэн.
Яагаад надад энэ бүхнийг ярьж байгаа юм?
Би ярьж байгаа юм биш. Мэдэгдэж байна.
Цагдаагийн дүрэмт хувцсыг чинь харахаас ч дургүй хүрдэг.
Миний үүрэнд дахиж дайрч орвол
нөхөр чинь хоцрохгүй. Талийгаач нөхөр болно.
Нөхөр чинь Мумбайд жаргалтай амьдарч байсан.
Амрахаар энд ирэх цагаа буруу сонгож дээ.
Бикрам!
Гуйя, Бикрам аа.
Хатагтай, гуйя. Түүнийг бидэнд даатга. Баярлалаа.
Тийм ээ, Кэй Ди. Байдал ямар байна?
Гурван зочин ирчихсэн байна, мадам.
Оройжин мөнгөөр цацлаа.
Надад тэмдэглэсэн барьцааны дэвсгэрт байна.
Серийн дугаар нь танайхтай таарч байна.
Тэр залуусын нэг нь энд байна.
Барibчлаад бай. Би очлоо.
Авастхи, би Руханиг оллоо. Тэр Пахарганжид байна.
Байршлыг нь явуулъя. Тусгай багийг тийш нь явуул.
Фатима, мэдээлэгч Кэй Дигийн дугаарыг явууллаа.
Тэр барьцаалагчдыг Пахарганжид харсан. Тэд барьцааны мөнгөөр мөрийтэй тоглож байна.
Чи хамгийн ойр байна. Очоод бичиг баримтыг нь хурдан шалга.
Би Пуса Роуд дээр байна. Арван минутын дараа очно.
Түргэний тэрэгээ энд тавь. Хэрэг болж магадгүй.
Раманужан, энэ дайралт биш. Барьцаалагчид зэвсэгтэй.
Таны аюулгүйг би баталж чадахгүй. Түргэний тэрэгтээ хүлээ.
- Фатима, мөн эсэхийг нь тогтоов уу? - Тийм, тэд мөн байна.
Кэй Ди надад камерын бичлэг үзүүлсэн.
Тэд согтуу, казиногийн ажилтнуудтай маргалдаж байна.
Хоёр нь Руханитай 303-р өрөөнд байна. Гурав дахь нь хөзөр тоглож байна.
Авастхи, тусгай баг хэдийд ирэх вэ?
Новш! Цаг алга. Хурдал.
Жамуна гол үерлээд байна. Гудамжууд усанд автсан.
Нэмэлт хүч иртэл хугацаа орно. Буу.
Та итгэлтэй байна уу, мадам?
Та өөрөө барьцаалагчид догширч байна гэсэн. Тэд мансуурсан байгаа.
Рухани ганцаараа байна. Аз туршиж болохгүй.
Нэмэлт хүч ирмэгц оруул. Явцгаая.
- Чи эзэн нь үү? - Тийм.
Ажилтнуудаа барилгаас гарга. Чимээгүй!
Покерын өрөөнөөс бусдыг бүгдийг нь хоосол.
- Чи менежер үү? - Тийм.
Намайг 303-р өрөөнд аваач.
Руханиг барьцаалсан хэрэгт шинэ үйл явдал гарлаа.
Барьцаалагчдын нэгийг Дээд шүүхэд авчирсан байна.
Аав чинь чамайг огт тоодоггүй.
- Харин би тоодог болгоно. - Үгүй, үгүй!
Гэвч Руханигийн байгаа газрын талаар одоогоор ямар ч сэжүүр алга.
- Тийм ээ, Пинку? - Дахиад нэг саяыг авчир.
Чи 3.5 саяыг алдчихлаа. Өнөөдөр хангалттай.
Дээшээ гарч унт. Согтуу чинь гарахаар ярья.
Би дээшээ гарвал
тэр өрөөг архиар норгоод шатаачихна.
Чи намайг мэднэ шүү дээ.
Тайвшир! Би мөнгийг доош нь авчиръя.
Юу?
- Дахиад мөнгө үү? - Тийм.
Тэр бүгдийг нь дуусгана. Тэгвэл бид яах юм?
Би яаж мэдэх юм?
Хуруунаас нь нэгийг огтлоод аавд нь явуулъя.
Пинку эрсдэлтэй гэсэн. Цагдаа нар буцаад ирвэл яах юм?
Түүнийг харж бай. Би Пинкуг аваад ирье.
- Энэ мөн үү? - Тийм.
Хөөе!
Анхны тусламжийн хайрцаг... хурдан!
Тэд хэн бэ?
Новш! Сум чамайг шүргэчихэж.
Зүгээр болно, битгий санаа зов.
Чанга дар. Цус тогтож байна.
Баярлалаа.
Рухани 303-р өрөөнд байна.
Түүнийг хай. Хурдал.
Болгоомжтой. Түүнтэй хамт өөр нэг барьцаалагч байгаа.
Үгүй!
Битгий ай.
Битгий ай. Чи зоригтой охин шүү.
Би оройтчихлоо, мадам. Би оройтчихлоо.
Тэр түүнийг боомилчихсон.
Би оройтчихлоо, мадам. Уучлаарай, мадам.
Би түүнийг цагт нь аварч чадсангүй.
Уучлаарай, мадам.
Мадам, тэр түүнийг алчихлаа. Би оройтчихлоо.
Цагдаа шархадсан.
Хоёр дахь бай устлаа.
Руханийг оллоо.
Юунд ингэж эрсдэлд ордог юм бэ?
Принс ээ, хэрэг мандлаа.
Барьцаалагчдын байршлын талаар мэдээ байна уу?
Тэд ор мөргүй нуугдчихсан.
Цагдаа нар тэднийг биднээс түрүүлж олох ёсгүй.
- Хэн ахалж байна? - Шивани Шиважи Рой.
Хатуу эм гэлцдэг.
Хахууль авдаггүй.
Түүнийг дуусгачих уу?
Хамгийн үнэнч буудагчдаа дууд.
Шиванийг буудуулах гэж үү?
Үгүй, Амма.
Намайг буудуулах гэж.
Цагдаа нар амархан мөрдөж олохоор ажилд тэднийг явуул.
Би түүний мөрдөн байцаалтад орох хэрэгтэй, Амма.
Тэгж байж Руханийг ална.
Шинжилгээ нь эерэг гарсан.
Шивани түүнийг түрүүлж олбол бүх юм дуусна.
Бидэнд ердөө 96 цаг байна.
Хэл дээ, яагаад ингэж эрсдэлд ордог юм?
Би хөрөнгийн зах зээл дээр эрсдэл үүрч л мөнгө олсон.
Эрсдэлгүй мөнгө гэвэл өвлөж авсан мөнгө л байдаг.
Бидэн шиг хүмүүст эрсдэлгүй ирдэг юм гэж үгүй.
Тэгээд ч...
хатныг авахын тулд хүүгээ золиосолдог шүү дээ.
Буудалцаан дунд бүхнийг хянаж болдоггүй, Рой.
Чиний буруу биш.
Барьцаалагчид устгагдсан, Фатима аюулгүй. Одоохондоо тэр л хангалттай.
Чи энд дууссан, Рой. Яв.
Явж Бикрамын хажууд бай. Хэдэн цагийн дараа сэрнэ.
Түүнд чи хэрэгтэй.
Би сая мэдээ үзлээ.
Энэ хорвоо юу болчихов оо?
Амма хэдэн хүүхэд хулгайлснаа тоолохоо больсон.
Одоо мянга мянгаараа болсон биз.
Сүүлийн 30 жилд
алга болсон охин хайхдаа цагдаа нар ингэж хичээж байсангүй.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь энэ удаа охин нь том хүний хүүхэд.
Танай цагдаа нар
ядуухан асрагчийн хүүхдэд ингэж санаа тавих байсан гэж үү?
Тэр одоо ч надтай байгаа.
Охин алга болсонд та нар санаа зовсон юм биш.
Эцэг нь хэн бэ гэдэгт л санаа зовж байна.
Гудамж, мухар бүрээс олдог бүх мөнгөнөөс минь
та нар хувь авдаг.
Хувиа аваагүй юм уу?
Одоо гэмгүй царайлж, мэдээгүй юм шиг битгий жүжиглэ.
Бид ердөө 100-200-уулаа.
Та нар 80 мянгуулаа.
Дүрэмт хувцастнууд хамгийн том мафийг ажиллуулдаг. Яах вэ дээ!
Дүрэмт хувцас бүр үнэтэй.
Зарим нь 5000 хүснэ, зарим нь илүү олон тэг нэмүүлнэ.
Дуусав уу?
Одоо сайн сонс.
Зарим офицер авлигад идэгдсэн байж болно.
Гэхдээ тэр 80 мянган дундаас
чи азгүй таарлаа.
Учир нь чи хувь авдаггүй,
харин чам шиг хүмүүсийг хяргадаг цагдаатай учирсан.
Энэ дэлхий дээр
чамайг надаас аврах хүч байхгүй.
Тушаал ч биш, дүрэмт хувцас ч биш.
Тангараг ч биш.
Би Жимлиг гэрт нь авчирна.
Чиний хүүрэн дээгүүр харайх хэрэг гарсан ч.
Шивани Шиважи Рой тэр харайлтыг хийнэ.
Танд ялалт, ялалт мандтугай!
Уулсын эрх охин минь
Бүх дэлхийг баясгагч минь
Энэ орчлонгоор баясан цэнгэгч минь
Танд ялалт, ялалт мандтугай!
Уулсын эрх охин минь
Бүх дэлхийг баясгагч минь
Энэ орчлонгоор баясан цэнгэгч минь
Одооноос та нар ганцхан байтай. Амма.
Аммаг олбол охидыг олно.
Барьцаалагчид Жимлиг энд үлдээжээ.
Жимли одоо Дели-Эн-Си-Арт байна.
Хотын бүх гарц дээр шалган нэвтрүүлэх цэг тавь. Амма Делид үлдэхгүй.
Охидыг аваад хотоос гарна. Аммагийн зургийг тараасан байгаа.
Одоо алга болсон бүх охины зургийг бүх хэлтэс, пост руу явуул.
Уттар Прадеш, Харианагийн цагдаатай уялд.
Хүн хүч, бороскоп, нохой бүгдийг ашигла. ДЖП-д хэл--
Энэ хэрэг одоо НИА-гийн мэдэлд биш.
- Гэхдээ Амма одоо ч… - Амма хэзээ ч чиний хэрэг байгаагүй.
Чиний хэрэг бол хүн хулгайлсан явдал. Тэр шийдэгдсэн.
Харамсалтай нь Рухани нас барсан.
Эрхэм ээ, 93 хүүхэд гурван сараас дээш хугацаанд алга байна.
Энэ зүгээр нэг хулгайн хэрэг биш. Үүнээс том юм байна.
Бүх охид 8-11 настай, бэлгийн бойжилт эхлээгүй байсан.
Гуйлгачдын мафид нас яагаад чухал гэж?
Хулгайчдад яагаад ердийнхөөс тав дахин их үнэ амласан юм?
Эрхэм ээ, үүнийг зөвхөн Амма л хэлж чадна. Бас--
Энэ мэдээллийг орон нутгийн цагдаад өг.
Хангалттай цаг, нөөц зарцууллаа.
- Ингээд болоо. - Эрхэм ээ, гуйя.
Бүх хэргийн материалыг өнөө орой гэхэд хэлтсийн даргын ширээн дээр тавь.
Эрхэм ээ?
Энэ бол тушаал.
Энэ дүрэмт хувцсыг өмссөнөөс хойш анх удаа
надад зохихгүй юм шиг санагдлаа.
Энэ дүрэмт хувцас чамайг Шивани Шиважи Рой болгоогүй.
Чи зөв зүйлийн төлөө ямар ч үед тэмцэнэ.
Энэ дүрэмт хувцас чиний хувьд зүгээр л хэрэгсэл байсан.
Одоо сул тал болгож болохгүй.
Задлангийн дүгнэлт тодорхой байна.
Боомилсноос хүзүүний нугалам хугарсан.
Тайланд олсноо л бичдэг.
Харин олоогүй юмыг чинь мэдмээр байна.
Үнэндээ шуу дээр нь хөхрөлт байсан.
Чанга атгаад арьсан дотор тариа хийсэн мэт.
Бүх шинжилгээг хийсэн.
Гэхдээ цусанд нь ямар ч химийн бодис байгаагүй.
Шууны хөхрөлт нь зүгээр давхцал ч байж болно.
Давхцал цагдаагийн хэргийг шийддэг шүү. Баярлалаа, эмч ээ.
Сэжүүр байна уу, Фатима?
Сикарын хотын эмнэлэг. Жайпурын ойролцоо. Таван цагийн зам.
Пужа. 76-р охин.
Яарах хэрэгтэй, хатагтай. Эмчийн хэлснээр бие нь маш хүнд.
Тэр арав хоног алга байсан.
Хоёр хоногийн өмнө Жайпур-Сикарын зам дээр ухаангүй олдсон.
Цагдаа нар бидний явуулсан зургаар таниулсан.
Энэ шүүх эмнэлгийн хэрэг.
Охин шөнийг давахгүй.
Яасан юм бэ?
Шөнийн жижүүр эмч эхэндээ ядаргаа, шингэн дутагдал гэж бодсон.
Өглөө сувилагч хувцсыг нь солихдоо
нууц эрхтэн дээр нь үү харсан. Би шууд шинжилгээнд явуулсан.
Умайн хүзүүний хорт хавдар байна.
Бэлгийн замаар дамжсан ХПВ халдвар үүнийг үүсгэж болно,
гэхдээ ийм жаахан охинд ийм тохиолдол би үзээгүй.
- Та-- - Үгүй.
Энэ бэлгийн хүчирхийлэл биш.
Үнэхээр хачин байна.
Халдвар хорт хавдар болох хүртэл арван жил болдог.
Гэтэл тэр аль хэдийн дөрөвдүгээр шатандаа байна.
Энэ охин арван ч хүрээгүй байх.
Нэг бол вирус мутацид орсон,
эсвэл вирусыг зориуд мутацид оруулсан.
Амма.
Надад сайхан мэдээ хэрэгтэй.
Уучлаарай, Амма. Гурван охин бүгд эерэг гарсан.
Дуусгаад хаячих.
Явж болно.
Дүү минь, сэрээрэй.
Хаанаас зугтсанаа санаж байна уу?
Юу ч гэсэн санаж байна уу?
Эмч ээ.
Эмч ээ?
Уучлаарай.
Одоо бид түүнийг аварч чадахгүй.
Нум сумаа бэлд.
Чи тэрэгчнээ оллоо.
Раманужан!
Фатима, буцаад эргэ.
Дели рүү дараа явъя.
Эхлээд Жайпур эсвэл Сикарт Трета Трастын байр байгаа эсэхийг олъё.
Зөв хаяг нь мөн үү, Фатима?
Агуулах шиг л харагдаж байна.
Трета Трастын бүртгэлтэй хаяг нь энэ.
Чандарлах газар байна.
Нөгөө газар нь байж болох уу...
Пужа зугтсан тэр газар?
Магадгүй.
Дотроос нь асуух уу?
Үгүй. Орвол Раманужан биднийг ирснийг мэдчихнэ.
Раманужан болон түүний Трастын тухай бүгдийг мэдмээр байна.
- Баярлалаа. - За.
Мэдээж, Раманужаныг санаж байна.
Их сахилгагүй хүүхэд байсан. Тэр шиг сэргэлэн хүүхдийг мартдаггүй юм.
Түүнд аль аль нь байсан.
Гэр бүлгүй байсан болохоор эцэг эхийн хуралд нь хэн ч ирдэггүй байсан байх.
Түүний бүртгэл байгаа юу?
Баригдвал ажлаасаа халагдана шүү.
ЭД Тусгай захирлыг ч өршөөхгүй.
Энд том тоглоом явагдаж байна.
Бүх мэдээлэл энэ хавтаст байгаа.
Товчхондоо Раманужан АНУ-ын хувьцаагаа зарсан.
Гэхдээ дөрөвний нэг нь л Трета Траст руу шилжсэн.
Үлдсэн мөнгө алга.
Раманужан... асран хамгаалагчийн нэр Мохаммад Аслам.
Итгэхэд бэрх юм, мадам.
Тэр миний амийг аварсан.
Раманужан яагаад энэ бүхнийг хийх гэж?
Магадгүй Амма түүнийг гүтгэх төлөвлөгөөтэй байсан байх.
Тэр гуйлгачдын мафийн олон толгойлогчийг шоронд хийсэн болохоор.
Тийм ээ, хийсэн.
Гэхдээ тэд Аммагийн өрсөлдөгчид байсан. Амма өөрөө биш.
Раманужаны сэдлийг мэдье гэвэл эхлээд хэн гэдгийг нь мэдэх ёстой.
Үүнийг хууль ёсны асран хамгаалагч Аслам л хэлж чадна.
Юу вэ, Аслам? Дахиад архи үнэртүүлчихсэн үү?
Төлбөрөө төлөөд гэртээ харь.
Намайг танихгүй байна уу?
Би Аммагийн баруун гар шүү!
Яв!
Надад нэгдүгээр зэргийн халуун ногоотой тахиа авчир.
Юу вэ, Аслам? Пийшин чинь ажиллахгүй байгаа юм уу?
Тэгээд энд хоол идэх гээ юу?
Гэртээ харь. Чамд амттай бирьяни хийсэн. Явъя.
Хөөе!
Чи босс шиг харагдахгүй л байна.
Хэзээнээс хүүхэд өсгөдөг болсон юм?
Раманужантай яаж танилцсан бэ?
Хөөе!
Ярь!
Би тэдэнтэй бүгдтэй нь Аммагийн цэрэгт таарсан.
Сүнс, чөтгөр, мангас, шуламтай.
Гэхдээ тэр шөнө би жинхэнэ тамын эзнийг харсан.
Нүд үү? Гар уу?
Нэгийг нь сонго.
Дуугараач!
Тариаг нь сонгох байсан юм.
Нүдээ алдана, гэхдээ амиа алдахгүй.
Мөчгүй бол илүү их өглөг олдог юм.
Зарим нь тэр шөнөдөө үхдэг.
Гаргүй бол би гүйж чадна.
Харин нүдгүй бол чадахгүй.
Яагаад гэвэл би гуйлга гуйхгүй.
Чамаас өмнө мянга мянгыг харсан.
Эцэстээ бүгд гуйлга гуйдаг.
Дахиад мянга мянгаараа ирнэ, тэд ч бас гуйлга гуйна.
Ойлгов уу?
Хэд вэ?
Энд 7312 байна.
- Хаанаас? - Хулгайлсан, дээрэмдсэн, худлаа хэлсэн.
Гэхдээ би гуйлга гуйгаагүй, Амма.
Нэр чинь?
Раманужан.
Ханхүү шиг ярих юм.
- Юу хийх бодолтой байна? - Зугтана.
Хаашаа?
Сургууль руу.
Дураараа бол, бяцхан ханхүү минь.
Нааш ир!
Амма чамайг сургуульд явуулна!
Өшөө тооцохдоо гаргуун.
Явахдаа бүх тооцоогоо дуусгаад явсан.
Гарын хариуд гар.
Руханиг алсан…
Раманужан.
Новш! Бос!
Чи тэдний талаар юу мэдэх вэ?
Охидыг хаана хорьж байгаа юм?
Пүүжа яаж хавдар туссан юм? Рухани яагаад үхсэн юм?
Амма намайг хөөсөн.
Раманужан Америкээс ирсний дараа.
Үүнээс өөр юу ч мэдэхгүй.
Миний мэдэх ганц зүйл гэвэл…
Аммагийн сул тал Раманужан, Раманужаны сул тал Амма.
Тэр хоёр бусдыг огт тоодоггүй. Бусад нь там руугаа тонилог!
Чи надтай хамт хэсэг дээр очно.
Амма, Раманужан хоёр холбоотойг батлах цорын ганц гэрч чи.
Гэрч ээ? Үгүй, үгүй!
Тэр эх хүү хоёр намайг ална.
Фатима, аваад яв. Хорих өрөөнд хий.
ШО эсэргүүцвэл НИА-гийн хэрэг гэж хэл.
Магистрат мэдүүлгийг нь авах хүртэл нүд салгалгүй хар.
Мадам, та хаашаа явах гэж байна?
Шулам, чөтгөр хоёрыг баривчлахаар.
- Байна уу. - Раманужан.
Бид хэдэн хүүхдийн байршлыг оллоо. Одоо суллана.
Төв дээрээ ор бэлдээд бай. Байдал нь ямар байгааг хэн мэдлээ.
Уучлаарай, одоо зав алга. Дараа залгая.
Ийм богино хугацаанд, тушаалгүй ирсэнд баярлалаа.
Зөвшөөрөл авах цаг байсангүй.
Харх эхтэйгээ уулзахаар бохирын нүх рүүгээ явж байна.
Явцгаая.
Бүх охид энд аюулгүй байгаа, Амма. Бүү санаа зов!
- Итгэлтэй юу? - Тийм ээ, Амма.
- За. Гэсэн ч байршлыг нь соль. - Тийм ээ, Амма.
- Миний дохиог хүлээ. - Тийм ээ, Амма.
Охид байх ёстой газраа байгаа.
Шивани тэднийг мөрдөж байгаа гэсэн шүү, Амма.
Тэр тэднийг аврах гэж байна.
НИА хэргийг хаасан гэж та хэлсэн.
Гэтэл энэ шулам бидний араас салахаа больсонгүй!
Бэлэн үү? Би ирлээ!
Би амласан.
Энэ хорвоод намайг зогсоож,
чамайг надаас аврах хүч байхгүй.
Харин чи…
Америкаас ирсэн бузар нохой!
Жаахан охид алж эр хүн гэдгээ харуулдаг юм уу?
Мадам, боль. Тэр үхлээ!
Бос, нохой минь!
Охидтой салах ёс хий, ССП!
Тэд хаана байгааг зөвхөн би л мэднэ.
Чиний бороохой Аммаг хугалж дийлэхгүй гэдгийг сана.
Буудахыг хүсвэл бууд, офицер оо.
Учир нь би амь гуйхгүй.
Дээшээ!
Сонс.
Хаалгаа нээ!
Намайг явуул!
Чи тэднийг мэдэхгүй.
Тэд юу ч хийж чадна.
Ханхүүг ШО-гийн өрөөнд оруул. Хааны ёсоор угтах хэрэгтэй.
Ярих уу? Эсвэл эрүүг чинь бяц цохих уу?
Чи Амматай хамт баригдсан.
Та хоёр эх хүү гэдгийг батлах гэрч надад бий.
Тоглоом дууслаа.
Хэл. Охид хаана байна?
Дүүжлүүлж үхмээр байна уу? Эсвэл энд амьдаараа булуулмаар байна уу?
Хэл! Охид хаана байна?
Хараач, энэ чиний Амма…
үхсэн ч цагдаад ам нээхгүй.
Харин чи бодитой хүн. Ухаантай шүү дээ.
За,
ухаантай байгаад охид хаана байгааг хэлчих.
Мадам-сэр, хурдан ирээрэй. Яаралтай!
Зайл!
Уучлаарай, мадам.
Би ганц минут ариун цэврийн өрөө орсон. Тэр хоолойгоо зүсчихсэн.
Харуулд нь цагдаа тавь гэж хэлээгүй юм уу?
Энэ цирк биш. Гар!
Гараач!
Чи юу хийснээ мэдэж байна уу?
Жимлигийн үхлийн тогтоолд гарын үсэг зурчихлаа.
Асламын мэдүүлэггүй бол Раманужан цэвэр мултарна!
Нөхрийн тань Амма болон хулгайчдын эсрэг өгсөн мэдүүлэг бидэнд бий.
Бид шүүхийн цагдан хорио авна.
Гэхдээ тэр ТББ ажиллуулдаг. Нийгмийн зүтгэлтэн шүү дээ.
Цагдаад тоолж баршгүй олон удаа тусалсан.
Түүний эсрэг байсан ганц гэрч чинь танай хориход үхсэн.
Ноёнтон, Аслам үхэхээсээ өмнө хэргээ хүлээсэн.
Тэр Раманужаны хууль ёсны асран хамгаалагч байсан. Харин Амма л өсгөсөн.
Ноёнтон, тэд олон жил хамт ажилласан.
Ноёнтон, Аслам хэргээ хүлээхэд Фатима надтай хамт байсан.
Цагдаад өгсөн мэдүүлэг шүүхэд үнэ цэнгүй.
Шүүгч мэдүүлгийг нь тэмдэглэсэн үү?
Ноёнтон, тэр түүнээс өмнө нас барсан.
Ноёнтон, бид тэднийг хамтад нь баривчилсан.
Нэгэнт өөрийг нь алах тушаал өгсөн эмэгтэйтэй тэр яах гэж уулзах юм?
Над руу таван удаа халдсан, ноёнтон.
Зургаа дахь удааг нь хүлээх байсан уу?
Ноёнтон, Амма над руу залгасан.
Тэр тохиролцоо хийх гэсэн юм.
Би хоосон сүрдүүлэг гэдгийг нь мэдэж байсан.
Тэр намайг алахыг хүссэн.
Тиймээс би эвлэрэх гэж түүнтэй уулзахаар очсон.
Би олон удаа мэдээлэл өгсөн ч та нар Аммаг барьж чадаагүй.
Та нар түүнийг барихдаа намайг андуураад баривчилсан.
Түүнийг сулла, Рой. Бас уучлал гуй.
Уучлаарай, ноёнтон. Би тэгж чадахгүй.
Охид руу хөтлөх сүүлчийн холбоос маань тэр.
Ахлах офицерын тушаалыг биелүүлэхээс татгалзаж байна уу?
Фатима. Гавыг нь тайл.
Ноён Раманужан, миний уучлалтыг хүлээн авна уу.
Хүсвэл та баривчилсан офицеруудын эсрэг гомдол гаргаж болно.
Нүүрэн дээрх хөхрөлтийнхөө төлөө.
Хэрэггүй ээ, ноёнтон.
Тэр нөхрөө алдах шахсан.
Би ойлгож байна.
Тэр сандарч, будилсан байгаа.
Хэн ч алдаа гаргаж болно.
Зөвшөөрвөл Коломбод яаралтай ажилтай.
- Би явж болох уу? - Өө, мэдээж!
Таны явахад ямар ч хориг байхгүй. Болно.
Үнэндээ та их сайхан сэтгэл гаргаж байна.
Гэхдээ би амлая,
хатуу арга хэмжээ авна.
Фатима, түүнийг гаргаж өг.
Бикрамд хурдан эдгээрэй гэж хэлээрэй.
Харин танд,
амжилт хүсье.
Чи надад өөр сонголт үлдээсэнгүй, Рой.
Чи өөрийгөө ч, тушаалыг ч тоохгүй юм.
Мөрдөн шалгалт болон сэтгэцийн үнэлгээ дуустал
чи тал цалинтайгаар ажлаас түдгэлзэнэ.
Буугаа.
За? Юу гэж шийдэв?
Хатагтай ажлаасаа түдгэлзсэн.
Гэхдээ цагдаа нар намайг зүгээр орхихгүй.
Асламын ажил амархан байсан. Харин Амма...
Би таны хүссэнийг хийвэл
тэднээс намайг хэн хамгаалах юм?
Чи Аммаг оргуулбал би чамд өртэй болно.
Раманужан өрөө үргэлж төлдөг.
Мөнгө ч бай, нэр хүнд ч бай, хамгаалалт ч бай.
Энэ миний хариуцлага.
Өчигдөр шөнө Делигийн гуйлгачдын мафийн хатан Амма шоронгоос орголоо.
Манай эх сурвалжийн мэдээлснээр,
цагдаа Фатима Анвар мөн сураггүй алга болсон байна.
Хоёр эмэгтэйг олохоор бүх хүчээ дайчилж байна.
Түүнчлэн хулгайн хэргийн мөрдөн шалгах офицер,
ССП Шивани Шиважи Рой ажлаасаа түдгэлзжээ.
Тэгэхээр чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Чиний зөв байсан, Бикрам.
Энэ дүрэмт хувцас бол ердөө хэрэгсэл.
Би үүнийг сул тал болгохгүй.
Эхний үе дууслаа. Одоо хоёр дахь нь эхэлнэ, Фатима.
Танай ССП охидыг ч, дүрэмт хувцсаа ч алдлаа.
Бид одоо түүний ч, засгийн газрын ч гар хүрэхээргүй холдсон.
Тэд бидэнд хүрч чадахгүй.
Ирээч, ирээч, ирээч
Ай, амтат нойр минь!
Ай, гүн нойр минь!
Ирээч, ирээч, ирээч
Хөөрхөн үр минь нойрондоо дарагджээ
Өвөр дээр минь амар тайван нойрс доо
Амма хэлсэндээ хүрдэг.
Далай хармаар байна уу?
Ир. Амма дээрээ ир.
Ир, ир.
Ланкад тавтай морил!
Бид туслахгүй бол охид аврагдахгүй.
Бидэнд ч тусламж ирэхгүй. Нэмэлт хүч ч байхгүй.
Надад тусалсан гурван офицерыг ажлаас нь халчихсан.
Та амь насаараа дэнчин тавьж байна. Сайн бодоорой.
Хатагтай, сайн бодох гэдэг чинь паспорт тамгалахад л хэрэгтэй.
Таны өмнөөс сум тосохдоо хаана зогсохыг л хэл.
Хатагтай, харх хаана нуугдсаныг олоод өг...
хархны хорыг нь би авчиръя.
Баярлалаа, Жафар.
Хатагтай, сайн үйлийн буяныг ганцаараа хүртэх гээ юу?
Энэ буучин чинь ямар ч хэрэггүй гэж үү?
Элчин сайд бидэнд тусалж байна.
Би хувиа бодсоноосоо болж охиноо аварч чадаагүй.
Магадгүй өөр хүний охиныг аварч чадах байх.
Надад ч бас охин бий.
Төрсөндөө харамсах өдөр ирнэ гэж тангараглая.
Раманужаныг хаанаас олохыг л хэл.
Би түүнийг хайж мөрдөөд байсан.
Шри Ланка дахь Энэтхэгийн Элчин сайд миний найз.
Тэр надад Раманужаны паспортыг үзүүлсэн.
Раманужан олон жилийн турш Шри Ланкад хэд хэд ирсэн ч
Третагийн оффист огт очоогүй.
Тэр юу хийж явааг хэн ч мэдэхгүй.
Трета бол халхавч.
Тэр хуурамч компаниар дамжуулж ажилладаг,
тиймээс мөрийг нь олох аргагүй.
Тэгээд охидыг яаж олох юм?
Та ээжийг минь тэр торноос суллаад зогсоогүй,
өөрийгөө ч бас чөлөөллөө.
Илүү сайхан шинэ амьдралд чинь баяр хүргэе.
Явах уу?
Судалгааны лаборатори.
Энд хатуу эдийг тэрбум, их наяд болгон хувиргадаг.
Гайхалтай!
Тэвчээр ханалаа!
Ашгаа хэзээ хүртэх юм?
Сүүлчийн 25 охин энд байна.
Умайн хүзүүний хавдрыг удаашруулах эм тун удахгүй гарна.
Зах зээл нь асар том. Их наядаар үнэлэгдэнэ, Амма.
Зүүдлэмээргүй их мөнгө.
Бид ХПВ вирусийг судалж байсан.
Энэ вирус жил бүр бараг сая эмэгтэйг умайн хүзүүний хавдартай болгодог.
Эндхийн биотехникчид ХПВ-ийн шинэ, үхлийн омгийг бүтээсэн.
ХПВ-Х.
Бэлгийн бойжилт эхлээгүй охидын умайн хүзүү идэвхгүй,
эстроген нь бага байдаг. Судалгаанд хоёулаа маш чухал.
Охид манайд ирмэгц бид ХПВ-Х тарьдаг.
Гурван цагийн дотор хэн вирустай тэмцэж чадах, хэн чадахгүй нь гарна.
Аль охин хэрэгтэй, аль нь хэрэггүй вэ?
Эерэг ба сөрөг.
Сөрөг гарсан охид хэрэгтэй байсан.
Тэд өвчнийг эсэргүүцэж чаддаг тул цус нь бидэнд хэрэгтэй.
Харин эерэг гарвал?
Удалгүй вирусийн халдвар авна.
Лабораторид үүсгэсэн тэр халдвар хавдар болох ёстой.
Охин амьд үлдвэл
96 цагийн дотор умайн хүзүүний хавдрын шинжээр эмнэлэгт хүргэгдэнэ.
Жаахан охин умайн хүзүүний хавдартай гэвэл асуулт гарна.
Тиймээс тэднийг алга болгох хэрэгтэй байсан.
Тиймээс Рухани үхэх ёстой болсон.
Эерэг гарсан бусад нь?
Тэднийг шатаасан,
эдгээр 60 охиныг дуусмагцаа шатаах шиг.
- Тариур. - За, эрхэм ээ.
Руханиг хармааргүй байна уу?
Чимээгүй!
Зоригтой охин шүү! Бүү ай.
Фатима, чи мэдэх үү?
Хувь тавилан наймаа хийж, миний бөөрийг аваад явсан.
Раманужан хувь тавилантай наймаалцахдаа гараа өгсөн.
Гэхдээ бид хоёрын хэн нь ч ялагдлаа хүлээгээгүй.
Фатима, ямар нэг юм хийгээч!
Аюулгүй газар олъё.
Раманужан руу дахиад залгаад үз.
Эрдэмтэн бидэнд нээлт хийхэд ойрхон байна гэж хэллээ.
Сайн байна, Раманужан!
Амьтан дээр туршилт хийхээс өмнө хүн дээр нууцаар турших нь
манайд бол огт боломжгүй байх байсан.
Анх уулзахдаа хэлсэн шүү дээ,
энд хүний амь хямдхан.
Танай амьтад хүртэл ядуу гудамжны хүүхдээс илүү хамгаалагдсан.
Амласан ёсоороо чи хувиа авна. Зуун сая доллар.
Дээр нь нийт ашгийн таван хувийн эзэмшил.
Умайн хүзүүний хавдар бол дөнгөж эхлэл байсан.
Чихрийн шижин, Коронавирус, Альцгеймер, ДОХ.
Бүгдэд нь туршилтын хүн олж өгч чадна.
Энд хэрэггүйд тооцогдох амь тоолж баршгүй олон.
Чамайг анх ирэхэд би эргэлзэж л байсан.
Хөрөнгийн брокер туршилтын хүн санал болгоно гэж үү?
Гэхдээ чи биднийг буруу байсныг баталсан.
Бид хамтдаа их мөнгө хийнэ дээ.
Асламын мэдүүлэггүй бол Раманужан зүгээр мултарна!
Мадам аа, тэр ир яаж тэнд орсныг би үнэхээр мэдэхгүй.
Яаж ийм юм болсныг ойлгохгүй байна.
Би алдаа гаргасан, мадам аа.
Сонс, Фатима.
Нэг арга байна.
Раманужан нэг удаа миний итгэлийг олж авсан.
Энэ удаа чи түүний итгэлийг олох ёстой.
Чи Аммаг шоронгоос оргуулна.
Бүртгэл дээр гарын үсэг зурчих уу?
Аслам хоолойгоо хэрчсэн нь чиний аз байлаа.
Бүр миний ээлж дээр болсон нь илүү аз.
Юунд ингэж өгөөмөр зан гаргаа вэ?
Тэр шөнө мадам намайг ямар ч хамгаалалтгүй бараг алагдуулах шахсан.
Чи миний амийг аварсан.
Өнөөдөр би чинийхийг аварлаа. Одоо тэнцсэн.
Шинэ тооцоо эхлүүлэх үү?
Нэг ажил.
Арван сая.
Эсвэл чи гучин мянга, нэг медалийн төлөө сум тосоод явах уу?
Өглөө гэхэд ээж минь энэ торноос гарсан байх ёстой.
Муу ёрын эм!
Зөв.
Бид хоёр хоёулаа тийм... бас үнэнч.
Юу гэж бодоо вэ, хонгор минь?
Хүн хулгайлах урлагийг ганцхан чи мэддэг гэж үү?
Ганцхан чи солиотой гэж үү?
Бид ч бас жаахан айлгаж чадна. Тийм биз, Фатима?
Намайг баривчилсан чинь алдаа боллоо, ССП.
Миний бяцхан ханхүү тооцоогоо хэзээ ч орхидоггүй.
Намайг аврахын тулд тэр юу ч хийнэ.
Мэднэ ээ, хонгор минь. Би яг үүнийг л хүссэн.
Жафар.
Бос! Нааш ир!
Фатима, юу хийхээ мэдэж байгаа.
Фатима! Фатима!
Амма хаана байна? Хаана байгаа юм?
Тэд хэн байсан юм? Фатима! Над руу хар. Амма хаана байна?
Тэд хэн байсан юм?
- Гурван эр... - Гурван эр ээ?
Фатима, Амма хаана байна?
- Хэлээч. Амма хаана байна? - Би...
Би мэдэхгүй.
Амма, та хаана байна?
Надтай хамт. Тэр аюулгүй.
Шивани.
Чамайг түдгэлзүүлсэн биз дээ.
Тэгээд яаж?
Заавал утсаар ярих уу? Зочноо дээш урихгүй юм уу?
Танай Амма миний хоолны ширээн дээр айхтар үг хэлсэн.
"Энд цус урсвал тэнд ч бас урсана."
Чи ийм олон хүнийг алж, ийм олон гэр бүлийг сүйрүүлсэн... бүгд Аммагийн төлөө юу?
Хэлцэл энгийн.
Охидын оронд Амма.
Бүгдийг нь.
За, Шивани мадам.
Охидыг чинь өгье.
Харин чи тэднийг хааш нь авч явах юм?
Ядуу гэр орон руу нь буцаах уу?
Тэнд тэд яах юм?
Сурч чадах уу? Юунд ч хүрэх үү?
Чи үнэнийг мэдэж байгаа.
Тэднийг машинд булааж суулгаад, явуут нь хүчиндэнэ.
Гэрлэхгүй бол гэрийнхэн нь шийтгэнэ,
эсвэл инжнээсээ болж шатаалгана.
Миний лабораторид тэд илүү хүндтэй.
Нүд чинь харж, чих чинь сонсож байна. Харин ухаан чинь түгжээтэй.
Энэ охидын ачаар хорин жилийн судалгааг зургаан сард хийчихлээ.
Мэдээж, зарим нь үхнэ.
Гэхдээ хорин жилийн дараа хэд нь аврагдах бол?
Чи бурхан юм уу? Чамд мөргөх ёстой юу?
Хэн амьдарч, хэн үхэхийг шийдэх эрхийг чамд хэн өгсөн юм?
Наад жүжгээ боль. Чи өөрийнхөө ашгийн төлөө хийсэн.
Би капиталист хүн, хатагтай.
Моноклональ эсрэгбиеийн зах зээл хорин их наяд.
Эм батлуулахад арван тав, хорин жил ордог.
Харин шууд хүн дээр туршиж болдог бол?
Үнэхээр үйлчлэх эм бүтээж чадвал
туршилт, алдааны олон жилийг хэмнэнэ.
Үүнийг бусдаас түрүүлж мэднэ гэдэг
би хөрөнгийн зах дээр алдахгүй гэсэн үг.
Гэхдээ тэглээ гээд амь аврахгүй гэсэн үг биш.
Хэдэн зууг аврахын тулд нэг амь авахад юу нь буруу гэж?
Цагдаагийнханд эртний нэг үг бий.
“Зуун гэмт хэрэгтэн ялгүй өнгөрсөн ч яахав,
ганц ч гэмгүй хүн хэлмэгдэх ёсгүй.”
Зуун амь аврахын төлөө ганц амь ч авсан бол
чи буруу хийсэн.
За тэгвэл, Шивани хатагтай.
Аммагаар солиод бүх охидыг ав.
Би өөр охид олчихно.
Хугацаа өөрчлөгдөж болно. Төлөвлөгөө минь үгүй.
Харин миний Аммад юм болбол
би бүх охидыг өөрийн гараар ална,
Руханиг алсан шигээ.
Тэгээд түүний хайртай найзаас эхэлнэ.
Жимли.
Жимпа!
- Амма, та юу хийж байна? - Амма, болиоч!
Буугаа доош нь тавь!
Намайг тавь!
Түүнийг бүү явуул. Тэгвэл охидыг олохгүй.
За, Амма! Түүнийг битгий бууд.
Тайван. Бид буугаа тавьж байна.
Тайван.
Буугаа тавь гэж хэлээгүй билүү, ССП?
Үгүй бол тэр үхнэ.
Жафар, цусыг нь тогтоо. Үхлээ шүү.
Содхи, цаг битгий алд!
Амма үхсэн.
Их цус алдсан байна, хатагтай.
Удахгүй царай нь цонхийно.
Түүнд нүүрний будаг авчир.
Амьд юм шиг харагдуул.
Хонгор минь!
Охидыг олсны дараа чиний “төгсгөл” болох ёстой байлаа.
Яахав. Эрт байх тусмаа сайн.
Санаа зоволтгүй. Хүүг чинь тун удахгүй араас чинь явуулна.
Тангараглая! “Миний солиорлыг дэлхийгээс тусгаарлаж байгаа
цорын ганц зүйл бол миний арьс.”
Дүрэмт хувцас намайг чамаас хамгаалаагүй.
Чамайг надаас хамгаалсан юм. Баяртай.
Жимпа, чи гэмтсэн үү?
Та юу хийчих вэ, хатагтай?
Жимпаг үхүүлэх байсан юм уу?
Миний хамгаалагчийн амь түүн шиг хэдэн зуугаас ч үнэтэй.
Одоо яах вэ, Шивани?
Солилцоо нэг цагийн дараа.
Раманужан охидтой ирж яваа байх.
Тэрэнгүйгээр охидыг яаж авах юм?
Элчин сайд Саху, Энэтхэгийн Элчин сайдын яам руу оч.
Хаалгыг нээлттэй байлга.
Охидын бие муу байгаа. Эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй.
За.
Жафар, Жимпа, Содхи…
сайн сонс.
Амма! Амма!
Тэндээ бай!
Аммагаа чи мэднэ дээ. Залхаагаад байсан юм.
Тэгээд унтуулах эм өгчихсөн. Удахгүй сэрнэ.
Эхлээд охидоо тоолъё уу?
Надад дахиад нэг бий.
- Фатима! - Хүлээ!
Тэндээ бай!
Аммад санаа зовсоор би юу ч харахаа больсон байлаа.
Нүдний боолт тайлагдахад би ойлгосон.
Амма хаана байгааг чи яаж мэдсэнийг.
Сайхан нүүдэл байлаа, Шивани хатагтай.
Гэхдээ шатарт дүрэм гэж бий.
Хүү бэрс болох гэж цаг авдаг юм.
60, 61, эсвэл 1000 байсан ч
наймаа хэвээрээ.
Надад Амма л хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр эхлээд над дээр ирнэ.
Амма ирнэ.
Тоолж дууссаны дараа.
- Жафар. - Хатагтай.
Фатима, зүгээр үү?
Тийм. Охид.
За, хатагтай.
Содхи.
Амма?
Амма! Нэг юм хэлээч, Амма!
Сэрээч, Амма! Юм хэлээч, Амма.
Амма.
Амма!
Зүүн талд.
Содхи!
Жафар, хурдал.
Бүх охидыг Элчин сайдын яам руу аваач.
Амма.
Фатима, надад нэг юм хэл дээ.
Яагаад дандаа охид онилогддог юм бэ?
Делигийн тэр наймаачид,
Котагийн тэр хүчирхийлэгч,
Бенгалын хууль бус наймаачид, одоо энэ,
эмнэлгийн туршилтууд нь.
Яагаад дандаа охид гэж?
Магадгүй биднийг сул дорой гэж боддог байх.
Бид яаж тэмцэх юм?
Бидний орилохыг хэн сонсох юм?
Үнэн.
Бидний орилоон бараг сонсогддоггүй.
Гэхдээ өнөөдөр биш.
Өнөөдөр чи орилно, Раманужан. Хэн ч сонсохгүй.
Чи өнөөдөр ч хэн нэгний охиныг алсан л байгаа.
Нэг охиныг амьдаар нь шатаасан.
Бос!
Дахиад нэг охиныг хулгайлсан.
Хэн нэгнийг хүчирхийлсэн.
Чам шиг араатнууд гудамж болгонд байдаг.
Гэхдээ бид та нарын дунд амьдардаг.
Нэг өдөр юм өөрчлөгдөнө гэж найдаад.
Учир нь чам шиг араатан төрөх бүрд
бас нэгэн охин тэнгэр төрөх ёстой.
Чам шиг араатнуудыг устгахын тулд.
Энэ Пүжагийн төлөө.
Энэ Жимлигийн төлөө.
Сима, Нур, Минагийн төлөө.
Аваад бай!
Энэ чиний алсан бүх охидын төлөө.
Харин энэ Фатимагийн төлөө.
Би 30 мянгын цалин, нэг медалийн төлөө суманд өртсөөр байж чадна.
Бид ч бас өр хүлээх дургүй.
Энэ Руханигийн төлөө. Вирусээ амтлаад үз!
Наашаа!
Санаа зоволтгүй, чи тийм амар үхэхгүй.
Удаан, аймшигтай тарчилж үхнэ.
Гэхдээ бүү санаа зов!
Би эцсийн мөч хүртэл чинь дэргэд байна.
Танд ялалт, яруу алдар!
Уулсын эрх танхи охин минь
Дэлхий ертөнцийг баясгагч
Орчлон даяартай хамт баясагч
Буугаа, офицер оо.
Таныг Ерөнхийлөгчийн медалиар шагнана.
Намайг уучлал гуй гэх гэж байгаа бол...
Уучлаарай.
Би дүрэмт хувцсаа үргэлж хүндэлж ирсэн, даргаа.
Гэхдээ анх удаа тэр намайг хүндэлсэнгүй.
Би нэг л болзолтойгоор дахин өмсөнө.
Рухани шиг нэгнийг Жимлигээс дээгүүр тавих эрх надад хэзээ ч байх ёсгүй.
Юу хэлэх гээд байгаа юм?
Шуудхан хэл л дээ.
Чамд нэг мэдээ дуулгах гэсэн юм.
Жимли аавтайгаа гэртээ ирсэн.
Тэр маш жаргалтай байгаа.
Зарим шарх үлдсэн ч,
цаг хугацаа эдгээнэ дээ.
Харин чиний шарх?
Чиний нэг зүйл дээр зөв байсан.
Нэг амь золиод зуун хүнийг аварч байвал зөвшөөрч болно.
Учир нь чамайг, Аммаг золиод жаран амь аврагдсан.
Одоо мянга мянган хүн аврагдана.
Чиний ачаар би Тусгай ажиллагааны бүлгээ авсан.
Багаа ч, хэргүүдээ ч өөрөө сонгох эрхтэй.
Энэ дэлхийд чам шиг хүмүүс олон бий.
Гэхдээ сайн нь юу гээч, Раманужан,
над шиг хүмүүс ч бас олон бий.
Эмч хэдхэн цаг үлдсэн гэсэн.
Тэгээд чи гүн нойронд автана.
Одоо дуугүй бай.
Зоригтой хүү минь, битгий ай.