Хөөх.
Сайн уу, Милли!
Сайн байна уу, хатагтай Винчестер!
Танилцсандаа таатай байна.
Нина л гээрэй.
Бид хоёрт цай, бас мах бяслагны цуглуулга бэлдсэн юм.
Мах, бяслаг идэхэд арай эрт байна уу?
Европт өглөөний цайндаа ийм л юм иддэг шүү дээ.
Хөөх, юу... чи чинь бүр, энэ чинь...
Би... би...
Шулуухан хэлэхэд, чам шиг хүн энэ ажилд арай л ахадна даа.
Ийм их туршлагатай, их сургууль төгссөн гэхээр.
Тийм ээ, мэдэж байна л даа.
Би зүгээр л гэрийн үйлчлэгч хийх үнэхээр дуртайгаа ухаарсан юм.
Нээрээ гэж үү?
Мэдээж, зөв гэр бүлдээ бол шүү дээ.
За. Нью-Йоркт яагаад буцаж ирэх болов доо?
Санасан юм аа.
Нью-Ингландад би хайртай л даа, гэхдээ хотоо санаад байсан юм.
Гэхдээ эндээ байрлаж ажиллана гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Би зар дээрээ бичсэн байсан шүү дээ, тийм ээ?
Өө, тийм ээ. Мэдээж хэрэг. Тийм, тийм.
Бурхан минь, за за.
Би хотын ойролцоо байхыг санасан болохоос,
яг дотор нь байхыг биш юм л даа.
Хот ч арай л замбараагүй шүү.
Харин тийм ээ, би ч санал нэг байна.
За, тэгэхээр хийх ажил гэвэл голдуу цэгцэлж, цэвэрлэх,
бас дургүйцэхгүй бол хөнгөхөн хоол хийх юм.
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Хоол хийх дуртай шүү.
Гайхалтай.
Мөн охиноо асрахад надад туслах юм.
Нэрийг нь Сесилия гэдэг, Сиси гэж дууддаг.
Долоон настай, үнэхээр мундаг охин байгаа.
Түүнтэй уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байя.
Ашгүй дээ. За за.
Байшингаа бүтэн тойрч үзэх үү?
Тэгээд ямар...
газарт ажиллахаа харахгүй юу?
Тэгье.
Энэ бол гал тогоо.
Манай нөхөр Эндрю энэ байшинг эхнээс нь дуустал өөрөө загварчилсан юм.
Нөхөр чинь архитектор юм уу?
Үгүй ээ, технологийн салбарынх.
Гэхдээ жижиг гэлтгүй бүх зүйлд
маш их анхаарал хандуулдаг юм.
Энэ шат ч арай солиотой байгаа биз? Мэдэж байна аа.
Эндрю намайг нэг өдөр энүүгээр унаж үхнэ гэдэг юм.
Би ч өөрөө их эв дүйгүй хүн л дээ.
Доор нь шохойгоор хэлбэрээ зурчихвал
амар ч юм уу.
Байшингийн нөгөө талд бас
нэг өөр шат байгаа,
Гуггенхаймынх шиг мушгираагүй.
Хэрэв тиймэрхүүд дуртай бол шүү дээ.
Хөөх.
Энэ уг нь Эндрюгийн л өрөө байгаа юм,
гэхдээ хүссэн цагтаа чөлөөтэй орж болно шүү.
Чиманай гэр бүлийн л гишүүн болно гэсэн үг,
бас манай нөхрийн урт яриаг
заавал сонсох хэрэгтэй болно доо.
Барри Линдон бол дутуу үнэлэгдсэн сод бүтээл гэх яриаг нь.
Энэ бол дээд давхрын зочны өрөө,
үнэндээ бид бараг ашигладаггүй юм.
Танд үнэхээр гэрийн үйлчлэгч хэрэгтэй гэж үү?
Үнэндээ би... бие давхар болчихсон юм.
Тиймээс бүх зүйлийг ингэж
төгс цэвэр байлгах цаг зав гарахгүй л байх.
Гэхдээ Эндрюд битгий хэлээрэй, арай эрт байгаа болохоор
хэлэхээсээ өмнө бүрэн итгэлтэй болмоор байна.
Ойлголоо. Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Энэ бол Сисигийн өрөө.
Эндрю охиндоо зориулж байшингийн маань
жижигхэн хувилбарыг хүртэл хийж өгсөн юм.
-Хөөрхөн байгаа биз? -Хөөх.
Тэгэхээр, угаалгын өрөө нь подвальд байгаа,
энэ чиний угаалгын өрөө,
харин чи өөрөө дээд давхарт байна.
Чамд арай л жижигхэн санагдах байх л даа,
Гэхдээ хүнээс зайдуу, их амар л даа.
Тэгээд ч үүнийг л хамгийн чухал нь гэж бодсон юм.
Гэрэл ч сайн тусна шүү.
Та-да!
Чи өөрийнхөөрөө л тохижуулаарай, мэдээж.
Зурагт хуудас хадаж, цэцэг тарьсан ч болно.
Хөгжмөө хүссэнээрээ тултал нь чанга тавьж болно шүү,
учир нь доод давхарт бидэнд сонсогдохгүй.
Ямар байна даа?
-Яг таарч байна. -За, ашгүй дээ.
Болчихлоо!
Би одоогоор хүмүүстэй уулзаж байгаа л даа,
гэхдээ удахгүй шийдвэрээ гаргачих байх аа.
Май, энэ.
Өө, хэрэггүй дээ, ингэх шаардлагагүй.
Үгүй ээ, ав ав, би зүтгэж байна шүү.
Чи чинь цаг зав, хүч хөдөлмөрөө гаргаж,
энд ирэх гэж бензиний мөнгө ч үрсэн. Ав ав, гуйя.
Их баярлалаа.
Надад их зөв совин татаад байна, Милли. Нээрээ шүү.
Би ч бас.
За, холбоо барина аа.
Тэр холбоо барихгүй дээ.
Тэр байшинд дахиж хөл тавихгүй нь тодорхой.
Хувийн байдлыг минь ганцхан шалгахад л,
миний анкет тэр чигтээ худал гэдгийг мэдчихнэ.
Би бүр нүдний шил ч зүүдэггүй шүү дээ.
Би зүгээр л... найдвартай хүн шиг харагдах гэж тэр.
Ямар тэнэг юм бэ.
-Май. -Баярлалаа.
Нөгөө, ажилд орох анкет авч болох уу?
Тэгэлгүй яахав, тэг.
-Май даа. -Баярлалаа.
Утасдахгүйг нь мэдэж байсан юм аа.
Тэр ажилд орчихно гэж горьддог би ч тэнэг юм даа.
Яахав, ядаж 20 доллартай хоцорлоо доо.
Одоо яах ч билээ дээ.
Цонхоо буулга.
Энд унтаж болохгүй шүү.
Маш их уучлаарай. Би...
Ээжийнхээсээ гарч яваад,
нойр маш их хүрэхээр нь,
түр дугхийх гээд зогссон юм. Уучлаарай.
Энэ ээж байна. Утсаа авчихаж болох уу?
Бүр сандарч үхэж байгаа байх.
Жолоо барьж байхдаа утсаар бүү оролд.
Тэгэхгүй ээ, амлая.
-Байна уу? -Сайн уу, Миллитэй ярьж болох уу?
Аан, би байна. Тийм ээ, би.
Нина Винчестер байна аа.
Чамд ажил санал болгох гээд залгаж байна л даа.
Хэрэв өөр ажилд ороогүй байгаа бол шүү дээ.
Зөндөө олон ажлын санал авсан байх л даа.
Үгүй ээ. Өө, тийм, тэгье. Би дуртайяа ажиллая.
Би хэзээнээс эхлэх вэ?
Өө, ашгүй дээ. Аль болох хурдан эхэлбэл зүгээр үү?
Өнөөдөр үдээс хойш гэвэл ямар байна?
Харин тийм ээ.
-Тэгвэл бүр ашгүй. -Ашгүй дээ.
За за, би ингээд яарлаа. Баяртай, Милли.
Тийм ээ!
Сайн уу!
Сайн уу, би Милли байна.
Чи Винчестерийнхэнд ажилладаг юм уу?
Би орох гэсэн юм, даанч кодыг нь мэдэхгүй байна.
Нина?
Нина, Милли байна аа.
Милли? Милли, Милли, Милли!
Тавтай морил. Сайн уу!
Уучлаарай, хаалгаа онгорхой орхих байсан юм.
Машинаасаа юмаа зөөхөд туслах уу?
Өө, хэрэггүй ээ, ердөө л энэ.
-Ашгүй дээ. Хөөх. -Харин тийм ээ.
Бусад юмаа агуулахад хийчихсэн юм аа.
За, сайн байна. Энийг өрөөнд чинь оруулчихъя.
Би эцэг эхийн зөвлөлийн хуралд үг бэлдэх хэрэгтэй байна,
хүмүүсийг байлдан дагуулахаар үг байх ёстой юм.
Тийм болохоор ажлын өрөөнөөсөө цухуйхгүй байх шүү.
Цэвэрлэгээний хэрэгсэл тэр шүүгээнд байгаа шүү,
Тэгээд... нөгөө, өө.
Шилээ зүүгээгүй байх чинь үү.
Аан, би... дандаа зүүдэггүй юм аа. Линз зүүчихсэн.
Аан.
Шилгүй нь илүү зохиж байна шүү.
Тийм ээ. За за.
Би дээшээ гарлаа шүү.
Ёстой гоё байх болно оо, Милли!
Тавилга дээр гуталтайгаа гарахгүй шүү.
Нөгөө... сайн уу.
Чи... Сиси байх аа?
Намайг Милли гэдэг.
Сайн уу.
Өө, сайн уу! Миллитэй танилцчихсан уу?
Сайн уу, миний хайр.
Милли манайд хамт амьдарна,
тэгээд бидэнд тусалж
хоол хийж, гэр цэвэрлэх юм.
Бас юу гээч?
чамтай хамт Candy Land тоглож ч магадгүй шүү,
хэрвээ чи хөөрхөн гуйвал шүү дээ.
Манайд хамт амьдрах юм уу?
Тийм ээ. Андрю, би чамд хэлсэн дээ.
Дээврийн өрөөний зочны өрөөнд амьдарна гэж хэлсэн шүү дээ.
Энэ гэр ёстой гоё харагдахгүй байна уу? Хар л даа.
-Баярлалаа. -За, Милли, тавтай морил.
Аан, баярлалаа.
Өлсөж байна уу? Бид гурвын...
оройн хоолыг дөрвөн хүнийх болгож болно шүү дээ.
Зүгээр дээ, би дээшээ гараад...
юмаа цэгцлээд байж байя даа.
-Зүгээр үү? -Та дургүйцэхгүй бол,
дараа нь бууж ирээд цэвэрлэчихье.
Тэг тэг, юмаа янзла. Яарах хэрэггүй ээ.
Чамайг ирсэнд бид маш их баяртай байна шүү.
Бодлоо өөрчилбөл хэлээрэй шүү.
Баярлалаа.
Чи дахиад л өөр итали ресторанаас захиалчихаж.
Тог тог.
Сайн уу.
Тэр цонх харамсалтай нь онгойдоггүй юм.
Гэхдээ энэ өрөөний агааржуулалт сайн болохоор,
тийм болохоор бэгчимдэхгүй ээ.
Би чамд оройн хоол авчирлаа.
Андрю дандаа ихдүүлж захиалчихдаг юм.
Би ус тавьчихсан,
жижиг хөргөгчинд хийсэн байгаа, харсан уу?
Тийм ээ, би үнэхээр төвөг удмааргүй байна л даа.
Гэхдээ цонхыг нь онгойлгох арга байвал,
цэвэр агаар оруулмаар байх юм.
Харин тийм ээ, зөв санаа байна.
Засварчинд энэ талаар хэлье.
За за, ашгүй. Хашаанд байгаа тэр залуу юу?
Үгүй ээ, тэр чинь Энзо. Манай цэцэрлэгч байгаа юм.
Түүнийг тоох хэрэггүй ээ.
Тэгээд бас цоожны түлхүүрийг нь авч болох уу?
Хүүе, нээрээ тийм шүү дээ. Тэр цоож.
Ёстой эвгүй юм.
Энд уг нь Андрю бичиг баримтаа хадгалдаг байсан юм, за.
Гэхдээ бурхан минь,
онгойдоггүй цонх, тэгээд ийм цоожтой.
Бид чинь ямар аймаар хүмүүс вэ?
-Аан... -Би энийг зохицуулчихъя.
Өө, нээрээ мартахаас өмнө. Нөгөө...
Энэ чамд өгөх бэлэг.
Бас чиний утсыг их хуучирсан байхыг нь хараад,
энийг чамд өгөхөөр шийдсэн юм.
Би энд карт холбочихсон байгаа болохоор,
хүнсний дэлгүүрт очоод хэрэглэж болно шүү дээ,
бас бензин авахад ч гэсэн.
Өө, нөгөө, би гамтай хэрэглэнэ ээ. Баярлалаа.
Нээрээ, чамайг бидэнтэй цуг байгаад... үнэхээр баяртай байна шүү.
Баярлалаа.
Нэг тэвэрч болох уу?
Баярлалаа, Милли.
Баярлалаа. За тэгвэл.
Өөр хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй шүү.
Новш гэж.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Нина?
- Хаана байна аа? - Юу нь хаана байна гэж?
Өнөө оройны эцэг эхийн зөвлөлийн хурлын тэмдэглэл!
Энд тавцан дээр л байсан юм,
гэтэл одоо алга.
- Хааччихав аа? - Би ямар ч тэмдэглэл хараагүй.
Шаал худлаа!
Хаана байна аа?
- Нина, боль, боль. - Хөөе.
Хөөе! Юу болоод байна аа?
Милли өнөө оройны хурлын тэмдэглэлийг маань хаячихаж.
Хаана байна аа?
Нина, хоёулаа ажлын өрөө рүү чинь орж харах уу?
Би босоод үг хэлэх ёстой,
тэр олон хүний өмнө!
гэтэл одоо надад юу ч үгүй болчихлоо!
- Нина! - Яав?
Хуулбар нь...
...компьютер дээр чинь байгаа юу?
Би гараараа бичсэн юм!
Өө, новш гэж!
Гараараа бичихээр л толгой сайн ажилладаг юм.
Миний хумс хаана байна?
За за. Нааш ир, нааш ир.
Зүгээр дээ.
Амьсгаагаа гүн ав даа, за юу?
Амьсгал, амьсгал, амьсгал.
Би чамайг өргөе.
Төлөвлөгөө ийм байна. Би Сисиг сургуульд нь хүргэж өгье,
чи харин...
сайхан халуун шүршүүрт орчих.
Тэгээд өглөөний цайгаа тухтай уучих,
тэгээд өдөржин илтгэл дээрээ ажиллах цаг гарна,
салонд ороод үсээ янзлуулаад амжина.
Үснийхээ угийг будуулах цаг яг хүрнэ.
Би чамдаа маш их хайртай шүү.
- Хайртай шүү. - Би ч гэсэн хайртай.
Дараагийн удаа арай анхааралтай байгаарай.
Миний бүтэн өдрийг баллачихлаа.
Уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
Зү-- Зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
Сүүлийн үед түүнд юу тохиолдоод байгааг мэдэхгүй юм.
Тэр...
сэтгэл санаа нь маш их савлаад байгаа юм.
Өө, магадгүй гор--
нөгөө, Буд гараг ухарчихсан болохоор байх.
Чамайг зурхай сонирхдог гэж мэдсэнгүй шүү.
Яалт ч үгүй тийм.
Цэвэрлэхэд чинь тусалъя.
- Энд ч ёстой новш болжээ. - Үгүй, үгүй, би өөрөө.
Би өөрөө цэвэрлэчихье. Чи явж бэлд дээ.
Сисигээс хоцрох вий дээ.
Баярлалаа.
Маргааш бүх зүйл дээрдэнэ ээ.
Дээрдэнэ ээ, амлая.
За.
Тийм ээ.
Сиси! За, замдаа гаръя!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би энд ажилладаг юм.
Харин чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи...
Би эцэг эхийн зөвлөлийн
бусад ээжүүдтэй нэг их таардаггүй юм л даа.
Би өөрийгөө ийм их стресстсэнийг анзаараагүй бололтой.
Шинэ гормонуудаас болоод л солиорох шахсан байх даа.
Эндрюд энэ талаар хэлэх хэрэггүй байх шүү.
Гар.
Би усанд орох хэрэгтэй байна.
Тэгээд оройн хоолыг чи хийгээрэй.
За.
Сайхан үнэр үнэртэж байна шүү.
Тахианы пикката байна.
Ммм.
Аан, би Сисид үүнийг авсан юм.
Өөх, үнэхээр гоё юм. Охин дуртай байх даа.
Өнөөдөр хэн нэгэн амттанаа идээгүй бололтой,
тэгээд тэр жижигхэн балетчин маш их өлсөж байна.
Чи түүнийг эхлүүлж бай даа, би одоохон буугаад ирье.
За.
Сайн уу, Сиси,
хичээл нь ямар байв даа?
Чи, нөгөө... шүүс уух уу, эсвэл... ус уух уу?
Шүүс. Гэхдээ энэ аяга хиртэй байна.
Тийм үү? Би саяхан л аяга таваг угаагчаас гаргасан даа.
Шүүс ууна гэдэг чинь эрх ямба шүү.
Хиртэй аяганаас уух зүйл биш.
Тэгэлгүй яах вэ.
Ямар гоё харагдаж байна аа.
Тийм байгаа биз, Сиси? Үлэг гүрвэлэн наггетсаас хамаагүй дээр.
Хүүе, Милли,
аяга таваг аваад бидэнтэй нэгдэхгүй юү?
Нөгөө...
Үгүй ээ, би... би аль хэдийн хооллочихсон.
Алив ээ, заавал хамт суу.
Тийм биз дээ, Сиси?
Нөгөө...
Та нарт таалагдана гэ гэж найдаж байна.
Ор ор.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Саад болсонд уучлаарай.
Чамд өгөх юм авчирлаа.
Сиси заавал өг гэсэн юм.
- Ямар хөөрхөн юм бэ. - Тийм ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Яагаад ч үгүй шүү!
Өө, бурхан минь.
Би чамайг энд аюулгүй байгаасай гэж хүсэж байна.
Тэгж байгаа.
Хүссэний чинь дагуу хаалганд чинь зориулав.
Баярлалаа.
Тэгээд өчигдөр орой ямар байв даа? Эндрютэй?
Зүгээр.
Би тахианы пикката хийсэн юм.
Мөрөөдлийн залуу биз дээ?
Би юу ч хийж өгсөн дуртай дүр эсгэдэг юм,
хэдий дургүй байсан ч гэсэн.
Ммм.
Бэкон нь арай л их байна даа, Милли.
Биднийг алах гээд байгаа юм уу?
Хаачих нь вэ?
Би...
хагас сайнд амралттай шүү дээ.
Уг нь тэгж тохирсон биз дээ?
Үгүй ээ, би... өнөөдөр чамайг явуулж чадахгүй нь.
Би үсчний цагаа алдчихсан,
чи миний тэмдэглэлийг хаячихсан болохоор.
Санаж байна уу?
Би яавч хоцорч болохгүй уулзалттай.
Чи уулзалттай гэнэ ээ?
Ямар уулзалт юм?
Би хэдхэн цаг яваад ирж болох уу,
би тэгээд шууд буцаад ирье.
Милли, яавч болохгүй.
- Хонгор минь? - Би чамайг... Юу?
Хонгор минь, зүгээр дээ. Тэр явж байг.
- Гэхдээ Энди, чиний амралтын өдөр шүү дээ. - Харин тийм ээ, яг тийм.
Тийм болохоор л бид цэцэрлэгт хүрээлэн орж... энэ цаасан шувууг нисгэнэ.
Үүнийг нисгэх гээд бүтэн долоо хоног хүлээсэн биз дээ?
Пончик идэж, цаасан шувуу нисгээд,
тэгээд дараа нь балетад явна.
Яв даа. Тайван яваарай.
- Баяртай, ээж ээ. - Баяртай, хонгор минь.
Цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа.
Сайн уу, сонин юу байна?
Тайван даа.
Өдрийн тэмдэглэлээ бичсээр л байна уу?
Тийм ээ. Унших уу?
Ёстой үгүй шүү.
Ингэхгүй ч унших новш хангалттай байна.
Тэгэхээр чи Чарлигийнхоос гарчихсан юм уу?
Харин энэ гэрийн үйлчлэгчийн ажил өөрөө л ороод ирсэн юм.
Тэгээд тэднийдээ амьдардаг болохоор байрны мөнгөнд асар их хэмнэж байгаа.
Өө, сайн байна.
Шинэ хаяг маань энд байна,
утсны дугаар маань ч бас байгаа.
Гэр бүл нь үнэхээр сайхан хүмүүс байна лээ.
Би нэг л... өөрийгөө азтай гэж санаад байна.
Гэхдээ шинэ хүмүүстэй танилцахад жоохон хэцүү байдаг байх даа,
хүний гэр бүлтэй хамт амьдрахаар чинь.
Уг нь тэгж бодмоор л доо, тийм ээ?
Гэхдээ би аль хэдийн зөндөө олон дажгүй асрагч нартай танилцчихсан.
Тэд дунд чинь эрэгтэй асрагч байна уу?
Чи миний хайр дурлалыг сонирхоод байна уу, Пэм?
Намайг Тиндер яаж ажилладгийг мэддэг үү,
эсвэл Грэйт Нэк даяар эрчүүдийн хойноос гүйгээд байна уу гэж үү,
арван жил хүнтэй унтаагүй болохоор уу?
Үгүй ээ. Зүгээр л хүмүүсийн харилцаа чухал гэх гэсэн юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ энэ ажлаасаа л салж болохгүй шүү, Милли.
Амьдарч байгаа газраа ч бас.
Энэ хоёр байхгүй бол чи Бедфордод буцаж очоод,
үлдэгдэл таван жилийн ялаа эдлэх хэрэгтэй болно.
Би чамайг тэгээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Би ч гэсэн тэгмээргүй байна.
-Сайн уу, Нина, би зүгээр-- -Чи Сисиг очиж авах хэрэгтэй байна
балетын дугуйлангаас нь, 1:45-д, битгий хоцроорой.
Аан, за, хаана байдаг юм бэ? Нина?
Юу?
Балетын сургууль уу?
Балетын дугуйлан.
Жоохон хүүхдийнх.
Новш гэж.
Баруун хөлөө сунгаад.
Одоо ёслоод, зүүн тийш нээнэ.
Хөлөө ардаа аваарай.
Маш сайн, нэгдүгээр байрлалд.
Өнөөдрийн хичээл үнэхээр гайхалтай байлаа. Баярлалаа.
Одоо цүнх, гутлаа авцгаая.
Сайн байлаа.
-Сайн уу. Хэнийг хайж байгаа юм бэ? -Аан, Сисиг.
Сесилия Уинчестер.
Чи Нинагийн шинэ асрагч уу?
-Тийм ээ. Сайн уу, намайг Милли гэдэг. -Сайн уу.
Сайн уу!
Сиси! Сайн уу, би чамайг авахаар ирлээ.
Би өнөөдөр Эммагийнд хононо шүү дээ.
Бид хэдэн долоо хоногийн өмнө тохирчихсон. Тэр бүх юмаа бэлдчихсэн.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Нина саяхан над руу залгаад, Сисиг аваарай гэсэн,
тэгэхээр бодлоо өөрчилсөн байх.
Өө.
За байз, би шалгаадхая.
Нина!
Сайн уу, Патрис байна.
Чиний асрагч чинь ирчихээд,
Сисиг авч явна гээд зүтгээд байх юм.
Мэдэж байна.
Мэдэж байна аа.
Үгүй ээ, зүгээр, ямар ч асуудалгүй.
Найдвартай хүн олно гэдэг ч бүтэхгүй хэрэг шүү.
Өө, чи өөрөө ярих уу?
Сайхан хөгжилдөөрэй.
Учрыг нь олчихлоо.
За, баяртай.
Хөөх, үнэхээр гоёмсог юм аа.
Үүнийг хэрэглэх болсондоо үнэхээр баяртай байна,
Уинчестер ээж ээ.
Тэгэлгүй яах вэ, хээ нь хуучны загвартай л даа.
Милли.
Би чамд өнөөдөр Сисиг найзындаа хононо гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэнд очиж хэл ам хийх хэрэггүй байсан юм.
Танай гэрийн туслах ингэж хувцасладаг хэрэг үү?
Аан, энэ бол Эндрюгийн ээж, хатагтай Уинчестер.
Тэр гэрээ жижигсгэж байгаа болохоор,
ээжийнхээ шаазан аяга тавгийг бидэнд авчирч өгч байгаа юм.
-Тийм ээ. -Үнэхээр гоё биш гэж үү?
Гоё байгаа биз?
-Тийм ээ. -Харин тийм ээ.
Эндрю энэ аяга тавганд маш их дуртай.
Би чамаас...
эднийг найдвартай газарт хийхийг хүсэж байна,
учир нь Нина бүдэрч унаад,
бүгдийг нь хагалчих магадлалтай.
Буруугаа хүлээж байна аа.
-Эндрю! -Өө.
-Ээж ээ. -Өө, Эндрю, зангиа чинь хаачсан бэ?
Мэднэ ээ, би дэндүү чөлөөтэй байгаад байна уу даа. Уучлаарай.
-Үс чинь үнэхээр янзтай харагдаж байна шүү. -Баярлалаа, хонгор минь.
Үсний уг нь огт харагдахгүй байна. Энэ...
-Энэ миний бодоод байгаа зүйл мөн үү? -Тийм ээ, мөн.
Энэ тавган дээрээс хоол идэхийг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Удам дамжсан өв байгаа юм.
-Эргээд ирсэнд нь маш их баяртай байна. -Би ч бас.
Энэ хараал идсэн цонх чинь.
Аяга таваг угаагуурт хэвээрээ л байна шүү.
Мэднэ ээ. Усанд нь дэвтээж байгаа юм.
Нөгөө, дэвтээгээд л байгаа...
гурван өдөр болж байна шүү дээ.
Тэгээд одоо, нөгөө, юу л даа...
Глөг, глөг, глөг, глөг, глөг. Динг.
Глөг, глөг, глөг.
...бүгд гараад явчихаар, гэртээ...
Би чамаас ганцхан зүйл...
Юу зардаг талаар чинь асуухгүй ээ.
Шууд Пэтси рүү шилжлээ шүү, за?
Аа, Гэр бүлийн тулаан.
Үнэхээр уучлаарай.
Нөгөө... би... би заримыг нь авч чадсангүй...
-Би саад болоод яах вэ. -Үгүй, үгүй. Гуйж байна.
-Замаас чинь холдоё. -Суу суу, зүгээр.
Алив ээ.
Үлдчих л дээ, гуйж байна.
Өө, би энэ нэвтрүүлэгт үнэхээр дуртай.
Би ч бас.
Би зөвхөн Стив Харвигийнхыг л үзэж байсан.
-Нээрээ юу? Өө, энэ чинь жинхэнэ сонгодог нь шүү дээ. -Харин тийм.
Энэ чигаад Ричард Доусон.
Загварын бэлгэ тэмдэг.
-Жинхэнэ домог шүү дээ. -Тийм үү?
Шанааны үс нь үнэхээр янзтай шүү.
Нээрээ тийм шүү.
Хүүе, манайхан энэ шоуг бут ниргэх байсан даа.
Манайхан чинь жинхэнэ тас шувуунууд л гэсэн үг.
Ялангуяа манай ээж.
Харин чи? Чиний... нөгөө...
аав ээж чинь иймэрхүү тоглоомд дуртай юу?
Өө, бид одоо бараг холбоогүй байгаа.
Аан.
Уучлаарай.
Хэцүү л байдаг байх даа.
Үгүй дээ, тийм ч хэцүү биш ээ.
Холбоотой байсан ч тэд лав...
үүнийг тоохгүй л байсан байх.
Тэд ер нь их уйтгартай хүмүүс л дээ.
За, тэгвэл ингэе.
Чи манай багт орж болно шүү дээ.
Чи бид хоёр...
тэгээд Нина, манай ээж хоёр.
Нинагийн аав ээж нь багт орохгүй юм уу?
Нинаг жоохон байхад тэд өнгөрчихсөн юм.
-Ямар аймшигтай юм бэ. -Тийм ээ.
Үнэндээ их хачин түүх л дээ.
Гэрт нь гал гараад өнгөрчихсөн юм.
Гал юунаас болж гарсныг хэн ч мэддэггүй.
Нина л амьд гарч чадсан, харин аав ээж нь чадаагүй.
Удаан хугацаанд цагдаа нар түүнийг л гэж бодсон...
Чи төсөөл дөө...
насан туршдаа ийм зүйлтэй хамт амьдарна гэж бодохоор?
-Аймшигтай байх даа. -Юу аймшигтай гэж?
Хүрээд ирлээ.
Сайн уу.
Хүүхэлдэйн киноны шувуу нэрлэ.
Чи яагаад унтахгүй байгаа юм?
Юу гэсэн үг вэ? Би ч бас чамаас асууж байна.
Би Гэр бүлийн тулаан үзэж байна.
Ммм.
-Шөнийн 2 цагт уу? -Чи бас хамт үзмээр байна уу?
Доусон үзэх үү? Хамтдаа Доусондож өгөх үү?
Үгүй дээ, зүгээр. Гэхдээ...
Хонгор минь, шөнийн 2 цаг болж байна шүү дээ.
За за.
Би унтлаа.
Яаж дууссаныг нь хэлээрэй.
За.
Сайхан амраарай.
-Араас чинь очлоо. -За за.
Нөгөө, хүүхэлдэйн шувуу, бяцхан Кэти.
Гурван хариулт үлдлээ.
- Даффи Дак. - Мм.
Чадав уу, үгүй юү харцгаая.
Орой болчихож. Би унтлаа даа.
Ингээд бүтэхгүй нь ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Бүтэхгүй нь ээ.
Тэгэхээр юмаа хураагаад,
маргааш өглөө эртхэн явна уу.
Сисиг сэрэхээс өмнө шүү.
Түүнийг шаналах вий гэсэндээ.
Үгүй ээ, Нина.
Би... Би...
Энд хүн байна гэж санасангүй.
Чи надад киноны өрөөг ашиглаж болно гэсэн шүү дээ.
Бас утсаа буцааж авмаар байна.
Гуйж байна, Нина.
Би юу ч хийхэд бэлэн байна.
Алдаагаа засъя. Амлаж байна.
Надад ердөө...
ганцхан боломж олгооч?
Мм...
За яах вэ.
Нэг долоо хоног.
Ойлгов уу?
Гэхдээ цаашдаа гэр дотор
олигтойхон хувцаслаж яваарай.
Тэгэлгүй яах вэ. Уучлаарай.
Өө, Милли.
Миний нөхрөөс холхон шиг байж үзээрэй.
- Ммм. - Тэгээд манай хүүхэд асрагч
үхсэн нохойнхоо тухай зогсоо зайгүй чалчаад,
би ч муухай ааштай харагдахыг хүсээгүй л дээ,
гэхдээ би хэзээнээсээ нохойн сэтгэл засалч болчихсон юм бэ?
Тэгж байхад Эмма хичээлээсээ хоцрох гээд байдаг,
- Ммм. - би иогтоо амжихгүй нь.
Иог миний хувьд ямар чухал билээ.
-Миний бүх зүйл шүү дээ. -Харамсалтай юм даа.
Баярлалаа.
Манайх удахгүй хүүхэд асрагч хайх гэж байгаа.
Хүүе ээ, Нина! Чи жирэмсэн болчихоо юу?
- Нина. - Би мэдээд байсан юм аа.
Үгүй ээ. Хараахан... Арай болоогүй ээ.
Бид одоохондоо бэлдэж байна.
Бид хотын нэг үнэхээр мундаг
үр тогтоох эмч дээр очиж байгаа.
-Ямар сайн юм. -Андрю яаж ч байсан
мөнгө харамгүй зарна гээд байгаа,
мэдээж хэрэг. Тэгээд л тэр.
- Гайхалтай сайхан мэдээ байна. - Харин тийм ээ.
Бид танд хамгийн шилдэг асрагчийг олж өгнө өө, амлая.
-Тэгэлгүй яах вэ. -Баярлалаа.
Өө, Сисигийн хүүхдийн эмч байна.
- Би одоохон хүрээд ирье. - За.
Цай нэмчихээрэй.
Хүүе ээ, үнэхээр уучлаарай.
Би үнэхээр л жирэмсэн гэж бодсон шүү.
Харин тийм ээ, цөмөөрөө л тэгж бодсон шүү дээ.
Арьс нь ямар болчихсоныг хараагүй юу?
Үснийх нь угийг хараач ээ, бурхан минь.
Бурхан минь. Андрю шиг залуугийн хажууд
биеэ арай илүү тордож баймаар юм.
-Үнэхээр тасархай залуу шүү дээ. -Харин тийм ээ.
Дээрээс нь тэд хөдөлшгүй гэрлэлтийн гэрээтэй.
- Ммм. - Тийм ээ. Тэгээд бас
гэрлэхдээ ганц ч зоосгүй байсан хүн шүү дээ.
Биеэ хичээхгүй бол тэр
гудамжинд хонох дээрээ тулна.
Тэгвэл Сиси юу? Тэр байдлаасаа болоод нөхөр нь авахаар болох уу...
Тэгэлгүй яах вэ. Тэрний хийсэн зүйлээс хойш бол шүү дээ.
Тэр муухай сэтгэцийн эмнэлэгт хэдэн сар хэвтлээ дээ?
- Есөн сар. - Есөн сар.
Бүтэн есөн сар шүү дээ.
Бурхан минь гэж,
нөхөр нь яаж түүнийг тэсэж чаддаг байна аа.
Нөхөр нь ч ёстой ачтан шүү.
Халуухан ачтан гэвэл таарна.
Халуухан гэгээнтэн Андрю минь. Бурхан минь гэж.
- Хүүе. - Би юунаас хоцорчихов?
Өө, бид хаврын хандивийн тухай ярьж байлаа.
- Өө. - Гуйя,
ямар нэг сэдэв хэлж авраач.
Чимээгүй хараад зогсохоо боль.
Тэр хүүхнүүдийн нэг зүйл дээр зөв байж дээ.
Нинагийн хажууд үлдсэн Андрю үнэхээр л бурхан шиг хүн юм.
Жирэмсэн гэж худлаа ярьсанд нь итгэж чадахгүй нь.
Надад хэлсэн бүхэн нь худлаа байж.
Гормоноос болж тэгж галзуураагүй байж.
Үнэндээ тэр зүгээр л солиотой хүн байна.
Хөөрхий Андрю.
Хэрэгтэй мөнгөө цуглуулмагцаа л,
эндээс шууд явна даа.
Өнөөдөр ч арай гайгүй өнгөрлөө шүү.
Аан, баярлалаа.
Ирэх хагас сайнд Сисиг хараад өгөх хэрэгтэй байна.
Андрю бид хоёр хотод уулзалттай байгаа юм.
Амралтын өдөр чинь гэдгийг мэдэж байгаа ч,
асуудал болохгүй байх гэж найдаж байна.
Нөгөө...
- Бид хоёр хөгжилтэй байх оо. - Ашгүй дээ.
Галоперидол.
Ямар новшын цочмог солиорол вэ?
Хөөе, Лекси, Милли байна. Сонс доо.
Нэмэлт мөнгө олох үнэхээр их хэрэгцээ байна,
тэгж байж л энэ ажлаасаа гарна.
Чи үеэлээсээ асуугаад өгч болох болов уу,
агуулахад нь ажилд орж болох эсэхийг?
Би юу ч хамаагүй хийнэ. Цэвэрлэгээ,
хайрцаг өрөх, жорлон зүлгэх ч байсан хамаагүй.
Зүгээр л эндээс явмаар байна.
Чи явах гэж байгаа юм уу?
Юу?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Би зүгээр л...
өдрийн хоол хийж өгөх гээд.
Юу идмээр байна даа?
Хиамтай талх уу?
За.
Гэхдээ чи сая утсаар ярихдаа
эндээс явмаар байна гэсэн шүү дээ.
Үгүй ээ.
Чи буруу сонсож.
Хиамтай талх одоохон бэлэн боллоо.
Тэгээд, сургууль...
энэ долоо хоногт ямар байв даа?
Сонирхолтой зүйл сурсан уу?
Сургууль шүү дээ. Юуных нь сонирхолтой байх вэ.
Тэгээд хөвгүүд яаж байна?
Таалагддаг хүүхэд бий юу?
Ёоо үгүй. Яагаад ийм юм асуудаг байна аа?
Би зүгээр л...
яриа өдөх гэсэн юм л даа.
За за, орхи доо.
Би ямар ч байсан өлсөхгүй байна.
За.
Надтай найзлах албагүй шүү дээ.
Энэ чиний хийх ажил биш.
Гэхдээ би найзламаар байна.
Яагаад?
Чамд дуртай болохоор л тэр.
Худлаа даа.
"Шүүс үү, ус уу?"
"Шүүс авъя."
"Асгав аа."
"Шүүс ууна гэдэг завшаан шүү."
"Асгахгүй ээ." "Өнөөдөр салонд очсон уу?"
"Тийм ээ."
"Та үнэхээр сайхан харагдаж байна."
- "Баярлалаа." - Сиси, чи
үлэг гүрвэлэн тахианы наггетс, кетчуптэй идэх үү?
Кетчуп завааруулчихдаг юм.
Тийм шүү.
Сиси, чи энэ троллыг хаанаас олоо вэ?
Миний өрөөнд орсон юм уу?
Сиси, энэ тролл надад маш үнэ цэнэтэй юм.
Миний өрөөнд орж болохгүй шүү, ойлгосон уу?
Дээврийн өрөөнөөс хол байгаарай.
Чи ч бас.
Хөөе.
Хөөе, Сиси,
Өрөөндөө орж тоглож байхгүй юу,
түрхэн зуур, тэгэх үү?
Юу болоо вэ?
Өндгөвчний эрт дутагдал.
Бид олон жил хичээсэн л дээ.
Ядаж л одоо учрыг нь мэдлээ.
- Харамсалтай байна. - Би зүгээр л...
Үгүй ээ, би үргэлж л зөндөө олон хүүхэдтэй болохыг хүсдэг байлаа.
Яг л нэг... бүтэн хөлбөмбөгийн баг шиг.
Нина бид хоёр ч гэсэн чам шиг айлын ганц байсан юм.
Ядаж л та хоёрт Сиси байна шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, тэгэлгүй яах вэ.
Амиа бодсон хэрэг гэдгийг мэдэж байна аа.
Би Сисид хайртай.
Гэхдээ Нинатай дундаасаа хүүхэдтэй болохыг үргэлж хүсдэг байлаа.
Би ийм байна чинээ санасангүй...
Өө, Сиси бол... яах аргагүй миний охин л доо.
Зүгээр л миний төрсөн охин биш юм.
Чи үнэхээр мундаг аав шүү.
Сонс доо, тэр үүнийг яаж хүлээж авахыг үнэхээр мэдэхгүй юм.
Сүүлийн үед их эмзэг байгаа шүү дээ.
Энэ урам хугаралтыг тэр дааж чадахгүй байх аа.
Түүнд чи байгаа шүү дээ.
Би ганцаараа дутна гэж бодоод байна.
Шударга бус юм! Би чадах бүхнээ л хийсэн шүү дээ!
Нина, энэ чиний буруу биш.
Намайг байхгүй байсан ч болоосой гэж чи хүсдэг биз дээ.
Бурхан минь! Байз! Нина, болохгүй!
- Байна уу? - Үгүй, үгүй, болохгүй!
Андрю, чи... чи зүгээр үү?
Юу?
Бурхан минь.
Андрю, чи зүгээр үү?
Юу? Чи нөгөө эцэг эхийн зөвлөлийн шулмуудын яриаг сонсоо юу?
намайг галзуу гэж хэлэхийг нь үү?
Нөхөртөө тэнцэхгүй гэж үү?
Галзуугийн эмнэлэгт очих ёстой гэж үү?
Андрю!
Наадахаа тавь даа.
- Үүнийг гартаа ороочих. - Баярлалаа.
Амьд мэнд байна аа.
Би өчигдөр оройны заваарсан хогийг цэвэрлэчихсэн.
Хүүхдийн талаар үнэнээ хэлээгүйд уучлаарай.
Нөгөө... би зүгээр л...
биелүүлнэ гэж бодоод л...
За даа, нэг тиймэрхүү л юм.
Зүгээр ээ, би ойлгож байна.
Би одоо... ...Андрюгийн ээжийн нүүрийг яаж харна даа.
Ямартай ч,
хуучин зүйлстэй зууралдахаа болих хэрэгтэйг ойлгоод,
ерөөсөө шинээр эхэлье гэж бодлоо.
Тэгээд эд нар бараг л шинээрээ шахуу болохоор,
чамд өгмөөр санагдаад.
Би...
Би... би авч чадахгүй ээ.
Үгүй ээ, нээрээ шүү,
Goodwill-ийн хог дээр л хаягдана шүү дээ.
Чамд үнэхээр гоё зохино доо.
Милли, ав ав.
Баярлалаа.
Андрю Сисиг дагуулаад хуймаг идэхээр явсан,
өнөө өглөө өглөөний хоолонд санаа зоволтгүй шүү.
Харин надад нэг тус хэрэгтэй байна.
Чи надад Шоудаун гэдэг мюзиклын тасалбар сураглаад өгөөч.
Андрю үүнийг үзэхийг үнэхээр их хүсэж байгаа юм,
эгч нь түүнийг баярлуулж,
сэтгэлийг нь засах гэсэн юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ хагас сайн өдөр,
болж өгвөл,
тансаг зэрэглэлийн буудалд нэг хонох захиалга хийгээрэй.
Люкс өрөө захиалаад гар татах хэрэггүй шүү.
Нэг тийм романтик байвал зүгээр.
Сиси найзындаа очих болохоор,
би түүнийг явуулахаар зохицуулчихна...
эгч нь түүнийг гэрт байлгахгүй болохоор,
чи амралтын өдрүүдээрээ дураараа амарч болно шүү дээ.
Тэгвэл бүр сайн байна.
Би учрыг нь олчихъё.
Чи үнэхээр аврагч юм аа, Милли.
Чамгүйгээр би яах байсан юм бэ дээ.
Чи Винчестерийнхэнд ажилладаг биз дээ?
-Тийм ээ. -Би Лейтоныхонд.
Сюзан уу?
Тийм ээ.
Сиси тийм ч сайн биш биз дээ?
Санаа зоволтгүй дээ. Хэн ч түүнийг оролддоггүй юм.
Тийм их зүйл туулсных нь дараа яав гэж дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Нээрээ юү?
Ээжийнх нь тэр галзуу солиотой явдлууд уу?
Сэтгэцийн эмнэлэгт хэсэг байсныг нь мэдэх ч гэлээ...
Нөгөө...
Нина Винчестер хүүхдээ ваннд живүүлэхийг оролдсон шүү дээ.
-Юу? -Тийм ээ.
Эцэг эхийн зөвлөлийн авгай нарын гол сэдэв шүү дээ.
Сисиг нялх байхад,
Нина түүнийг урсаж буй устай ванн руу шидээд,
дараа нь өөрөө амиа хорлох гээд
зөндөө олон эм залгисан гэсэн.
Азаар нөхөр нь холбоо барьж чадахгүй сандраад,
цагдаа руу утасдаж,
зүгээр эсэхийг нь шалгуулсан юм билээ.
Үнэхээр аймаар байгаа биз дээ?
Сайн байлаа, бүжигчид ээ. Баярлалаа.
- Юмаа авцгаая. - За.
-Машинаас чинь хөл ханхалж байна шүү. -Баярлалаа.
Сайн уу.
Чи энэ гэр бүлийн талаар юу мэдэх вэ?
Уучлаарай, англи хэл мэдэхгүй.
Заа, худлаа яриад бай.
Чи энд байх ёсгүй хүн гэдгийг би мэднэ.
Яагаад?
Түүнийг зүгээр орхи.
Энзотой яриад байх ажил чамд байхгүй.
Энэ юу вэ?
Бродвейн тасалбар, бас зочид буудлын захиалга байна.
-Бямба гарагийнх уу? -Тийм.
Гэхдээ би яагаад чамаар тасалбар захиалгуулах билээ...
Сисиг Вашингтон руу урлагийн зуслан руу нь хүргэж өгөх өдөр шүү дээ?
-Би яагаад тэгэх билээ? -Мэдэхгүй ээ, гэхдээ та тэгсэн шүү дээ.
Үгүй, би тэгээгүй.
Тэгээд одоо үүнийг буцаах боломжгүй биз дээ?
Нина, би таны л хэлснийг хийсэн шүү дээ.
За за. Эдгээрийн төлбөрийг цалингаас чинь суутгана.
Харамсалтай л байна, гэхдээ чиний л буруу шүү дээ.
Тиймээс хохирлыг чи өөрөө хариуцах ёстой.
Нина, би үүнийг чинь төлж чадахгүй шүү дээ.
Надад хамаагүй!
Энэ чиний л алдаа. Чи өөрөө л хариуц.
Нина, энэ чинь миний цуглуулсан бүх мөнгөнөөс ч их байна шүү дээ.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Сайн.
Цэцгийн дэлгүүрийг бараг л хоосолчихлоо,
55###үгүй бол бүр олныг авчрах байсан юм.
Тэгээгүй бол уг нь... чамд арай ихийг л авч өгөх байсан юм.
Яачихаа вэ?
Милли бидэнд амралтын өдрүүдээр
буцааж болдоггүй тасалбар захиалчихаж,
бид хэрэглэж ч чадахгүй байхад шүү дээ.
Тэгээд өөрөө л төлнө дөө. Уучлаарай.
Хэрэггүй дээ, яах вэ дээ. Зүгээр ээ.
Картны компани руу залгаад төлбөрийг нь буцаалгачихъя.
Тэгж болдоггүй байх аа.
Болно оо, болдог юм аа.
Чи ямар ч мөнгө төлөх шаардлагагүй.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Хонгор минь?
Нэгхэн долоо хоноход ийм их ачаа юу?
Гэрээ санаад хэцүүдчих вий гэсэндээ л.
За за. Уучлаарай. Новш гэж. За.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. Би уг нь дандаа хувцаслаж байж гардаг юм.
Үгүй дээ, миний л буруу. Би уг нь зүгээр л...
чамд нэг зүйл хүлээх гээд ирж байсан юм.
Тэр тасалбарыг буцааж чадаагүй гэдгээ л хэлэх гэсэн юм.
-Новш гэж. -Харин тийм.
Тийм болохоор чи эднийг аваад,
найзтайгаа хамт жүжиг үзэж,
буудалд нь байрлан, хүссэн бүхнээ миний тооцоонд бичүүлчих.
Өрөөний үйлчилгээ байна. Сайхан амраасай л гэж.
Энэ чинь...
үнэхээр сайхан сэтгэл байна, гэхдээ...
Би чадахгүй ээ. Хамт явах хүн байхгүй.
Хэн нэгэн байгаа л байлгүй дээ.
Байсан ч болоосой, даанч алга.
За тэгвэл... хоёулаа хамт явах уу?
Өнөөдөр оройдоо буцаад ирчихнэ. Би...
Бас өөр зүйл нэмж өгч болно шүү,
пиццаны зүсэм, магадгүй халуун алимны сидр ч юм уу?
Би Нинад зүгээр л...
тасалбараа сольчихсон, ирэх долоо хоногт хамт явна гэж хэлчихье.
Үгүй ээ, танаар тэгүүлж чадахгүй ээ.
Алив ээ, хоёулаа нэг гадуур гарвал зүгээр шүү дээ.
Тэгмээр л байна. Яагаад болохгүй гэж?
Үнэхээр гоё тоглолт гэсэн шүү дээ.
За яахав.
Гоё доо. Явахаар боллоо.
Даашинз чинь гоё зохиж шүү.
Ирсэнд баярлалаа.
-Би өлсөөд байна. -Харин тийм ээ, би ч бас.
-Нэг юм идмээр л байна. -Тийм үү?
Уг нь пицца идэхээр тохирсон биш бил үү?
-Тийм ээ, тэгсэн. -Тийм үү?
Тийм ээ. Байз, надад илүү гоё санаа байна.
Пөөх, үнэхээр гайхалтай байлаа шүү.
-Харин тийм ээ, тийм байгаа биз? -Тийм ээ.
Харин тийм.
Энэ газар үнэхээр тансаг юм аа.
Нэг тийм тухтай, өвөрмөц газар шүү,
хуучны Нью-Йоркийн уур амьсгалтай.
Тийм ээ.
Би... би сайн...
юу захиалахаа мэдэхгүй байна.
Тэгвэл бүгдээс нь нэг нэгийг захиалчих уу?
-Бүгдийг үү? -Бүгдийг нь.
-Тэгж болохгүй байх оо. -Болно оо, болно.
Чи мартинид дуртай юу?
Байх аа, сайн мэдэхгүй байна.
-Тэгвэл одоо л мэдэж авъя даа. -Тэгье.
Шинэ адал явдлын төлөө.
Төлөө!
Үгүй ээ, чи хөгжилтэй, бас...
халамжтай, хүүхдэд ч элэгтэй юм.
Гэтэл яагаад бусдын гэрийг цэвэрлээд явааг чинь л ойлгохгүй байна.
Чи чинь өөрийнхөөрөө гоё амьдрах ёстой хүн шүү дээ.
Ер нь энэ хорвоод юу хийж бүтээмээр байгаагаа
бодож үзэж байв уу?
-Мэдэхгүй ээ, ер нь үгүй. -Яагаад?
Харин та өөрөө?
Та ер нь...
өөрийнхөөрөө гоё амьдарч чадаж байна уу...
Яг юу хийдгийг чинь ч мэдэхгүй юм байна.
Аавынхаа үлдээсэн мэдээлэл боловсруулах
компанийг ажиллуулдаг юм.
Товчхондоо бол, үхтэл уйтгартай ажил хийж,
их мөнгө олдог гэх үү дээ.
-Ойлголоо. -Үнэндээ миний хамгийн их хүссэн зүйл бол
сайн нөхөр, сайн аав л болох байсан юм.
Сэтгэл хөдөлмөр юм аа.
Чиний хувьд? Хүүхэдтэй болмоор байна уу?
Тэгэлгүй яахав.
Хэзээ нэгэн цагт.
Зөв хүнтэйгээ учирвал шүү дээ.
Уг нь би... би Нинатай...
учирсандаа сугалаанд хожсон мэт баярлаж, өөрийгөө хамгийн
-жаргалтай хүн гэж бодох ёстой ч... -Гэвч тэгж чадахгүй байна уу?
Би эхнэртээ хайртай.
Үнэхээр их хайртай.
Даанч тэр үргэлж уурлаж явах юм,
яагаад гэдгийг нь ч мэдэхгүй юм.
Ярилцах гэхээр л хэрүүл болж дуусах юм даа.
Дэм болох эсэхийг мэдэхгүй ч, надад ч бас адилхан даа.
Уг нь тэр өмнө нь өөр байсан юм. Тэр...
Хайр татам,
сайхан сэтгэлтэй, өгөөмөр байсан.
Надад үнэхээр халуун дулаан ханддаг байлаа.
Би ердөө л түүнийг жаргалтай болгохыг хүсдэг ч
яаж гэдгийг нь үнэхээр мэдэхгүй байна.
Эндрью, чиний буруу биш ээ.
Би тэгж хэлдэггүй байж. Уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Тэр чамд яаж ханддагийг би харж байна л даа,
тэгээд үнэхээр дургүй хүрч байна.
Үнэхээр дургүй хүрч байна.
Би чамайг гонсойлгоод байгаа юм шиг санагдах юм.
Үгүй шүү дээ.
Тэнд бүжгийн талбай байгаа байх шүү.
-Бүжиглэх үү? -Ороод үзэх үү?
Тэгье.
Бүжиглэцгээе.
Машин бариад харихаар эрүүл биш л байгаа биз дээ?
Бараг үгүй дээ.
Асуудал гарчихлаа бололтой.
Ингээд болчихлоо.
Зэрэгцээ өрөө биш ч нэг давхарт байгаа шүү.
- Баярлалаа. - Мм.
Утас унтарчихлаа, новш гэж.
Өө.
-Май, аваарай. -Баярлалаа.
-Тэгэлгүй яах вэ. Сайхан амраарай. -Баярлалаа.
Өглөө уулзъя.
Сайхан амраарай.
Амьдралаа баллах хэрэггүй шүү.
Өө, новш гэж.
Өө, үгүй ээ.
Хөөе.
Юу болоо вэ?
Тэр чин сэтгэлээсээ тэгж хэлээгүй ээ. Би ярилцъя.
-Тэр үнэнээсээ хэлсэн шүү дээ, Андрю. -Милли, нааш ир.
Тэр миний амьдралыг сүйрүүлэхийг хүсэж байна,
тэгээд би яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй байна.
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй. Би түүнтэй ярилцъя.
Андрю, намайг үүнээс дээр ажилд орж чадна гэж боддгийг чинь мэдэж байна,
гэхдээ надад энэ ажил хэрэгтэй байна.
Би үүнийг алдаж болохгүй. Би... би... би буцмааргүй байна.
Хаашаа буцна гэж?
Чи ажлаа алдахгүй ээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Би чамд амлая.
За?
Битгий уйл даа. Зүгээр ээ.
Зүгээр болно оо.
Даашинзыг минь тайлаач.
Нина гэртээ эрт ирэхээр болчихож.
Тийм болохоор түүнээс өмнө гэртээ очих хэрэгтэй.
Одоо явцгаая даа.
-За. -За?
Нялуун сонсогдож магадгүй ч,
хүн өглөө ийм үзэсгэлэнтэй харагддаг гэж бодож байсангүй.
Нина үүнийг хэзээ ч мэдэж болохгүй.
Тэгээд ийм зүйл дахиж хэзээ ч давтагдахгүй шүү.
Бүх зүйл арай өөр байсан ч болоосой.
Чамтай арай эрт уулздаг байж.
Би ч гэсэн.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Нина?
Нина!
Хувцсаа солиодхоё.
Түүнийг ороод ирж магадгүй гээд өдрийн хоолоо бэлдэж байя.
Аа, новш гэж.
Байна уу?
Гэрт хүн байна уу?
Сайн уу.
Гэртээ тавтай морил.
-Баярлалаа. -Өдрийн хоол бараг бэлэн болж байна.
Өө, бурхан минь.
-Сайн уу. -Сайн уу, хонгор минь.
-Сайн уу, юу хийж байгаа юм? -Дээд давхрын зочдын угаалгын өрөөний
хоолойг засаж байлаа. Жаахан бөглөрчихөж.
Чамайг тэгэх гээд үзнэ гэж мэдсэн юм.
Мягмар гарагт сантехникч ирнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Мэднэ л дээ. Зүгээр л өнөөдөр эр хүн шиг баймаар санагдаад.
-За за. -Тийм шүү.
Аялал ямархуу байв? Сиси сайн уу?
Сайн байгаа.
Сонс доо.
Өчигдөр оройн явдалд үнэхээр уучлаарай.
Маш хол зам туулсан шүү дээ.
Маш их ядарсан байсан юм.
Би буудалд ер нь тухтай унтаж чаддаггүй юм байна л даа,
ингэж таарлаа.
Утстайгаа ганцаараа үлдэх ч хэрэггүй байж дээ.
За, сургамж авлаа. Шинэ өдөр эхэлж байна.
-Уучлалт гуйж байгааг минь хүлээн авна уу. -Зүгээр ээ, зүгээр.
-Уучлаарай, үнэхээр их уучлаарай. -Зүгээр ээ.
За, хоол идэж хүч оруулцгаая.
-Тэгье. -Тэгье.
- Мм. Мм. - Сайн уу.
-Үнэхээр сайхан харагдаж байна. -Тийм ээ.
...тийм биз дээ? Сайн уу, Милли.
Мм-хмм. -Амралтын орой чинь хэр өнгөрөв дөө?
Манай дотны найз Лэкси намайг дагуулаад
-Питер Люгерт аваачсан юм. -Хмм.
Бэлгийн карттай байсан болохоор үнэхээр сайхан байсан.
Хажуугаар нь зөндөө дагалдах хоол захиалсан.
Гэхдээ би мах бараг иддэггүй л дээ.
Энэ үнэхээр янзтай харагдаж байна. Баярлалаа.
Яагаад ч юм бэ, миний хийсэн киш ерөөсөө олигтой болдоггүй юм.
Чамас нэг зүйл асуух гээд л байсан юм.
Чи шоронд байхдаа хоол хийж сурсан уу?
Энэ чинь шоронд арван жил суусан байхгүй юу,
манайд ажилд орохоосоо өмнө.
Тийм биз дээ?
Миний бодлоор энэ бол зоригтой алхам,
шинэ хотод амьдралаа шинээр эхлүүлнэ гэдэг.
Чиний энэ шинэ замналд хамт байгаад баяртай байна.
Өө.
Сисигийн дуртай амттангуудыг нөхөж авах хэрэгтэй байна,
түүнийг гэртээ ирэхээс өмнө.
Чи үүнд нэг их анхаарахгүй байх шиг байна.
Тэгээд чи... Уучлаарай.
Одооноос миний машиныг унаж байж болох уу,
ойр зуурын ажилдаа явахдаа,
арай дээр машин авах мөнгө цуглуултлаа?
Чиний машин хүмүүсийн ярианы сэдэв
болоод байгаад санаа зовж байна. Май, үүнийг ав.
-Намайг юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? -Тийм ээ.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Би бүгдийг буруугаар бодож байж.
Нина хэзээ ч тийм эмэгтэйчүүдийн
нэг байгаагүй, зүгээр л зөн совиндоо хөтлөгддөг.
Тэр бүгдийг мэдэж байсан.
Хараал идсэн тэр бүхий л хугацаанд,
намайг энэ ажилдаа зуураад хаашаа ч явж чадахгүйг тэр мэдэж байсан,
миний амьдралыг хичнээн там болгож байсан ч хамаагүй.
Ямар хөгийн гичий нь ийм зүйл хийдэг байна аа?
Баярлалаа, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сайн уу, Милли.
-Сайн уу. -Хамгийн сүүлийн үеийн утас уу даа?
Камер нь хэр байна даа? Зүгээр...
янзтай байгаа биз дээ?
Би сайн мэдэхгүй ээ. Зөвхөн ажилдаа л хэрэглэдэг юм.
Гэхдээ чи ч үнэхээр гэнэн юм аа.
Юу гэсэн үг вэ?
Хонгор минь, ихэнх асрагч нар ийм утас авдаггүй юм,
учир нь тэд мессеж бүрээ,
яриа бүрээ, хаашаа явж байгаагаа хянуулахыг хүсдэггүй.
Гэхдээ чамд нуух зүйл байхгүй болохоор...
болж дээ.
Яг тэр мөчид л би
Нина бүгдийг мэдэж байсныг ухаарсан юм.
-Милли Кэллоуэй. -За?
Гараа машин дээр тавь.
Юу? Яагаад?
Би "Гараа машин дээр тавь" гэж хэллээ.
Ёоо! Би яачихсан юм бэ?
Энэ машиныг хулгайд алдагдсан гэж бүртгэсэн байна.
Юу? Үгүй ээ.
Үгүй, энэ манай даргын машин байгаа юм.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Шоронд байсан тухайгаа үнэнээ хэлээгүйд уучлаарай.
Ахлах сургуульд байхдаа алдчихсан юм. Тэгээд л...
Чи юу ч тайлбарлах хэрэггүй дээ.
Өнгөрсөн зүйл өнгөрсөндөө л үлдэг.
Эндрю, тэр мэдэж байгаа.
Би мэдэж байна.
Нина!
Нина, доошоо буугаад ир.
Энэ одоо юу гээч балайралт вэ?
Чамайг түүнийг хот руу авч явсныг би мэднэ шүү.
Буудлын өрөө ашигласныг чинь ч мэднэ.
Тэгээд...
Чамайг түүнтэй унтсаныг чинь мэднэ шүү.
Чи дахиад л хий юм ургуулан бодоод байна.
Өө.
- Мэдээж тэгэлгүй яахав. - Тийм ээ.
Тэгвэл би ингэж ургуулан бодъё.
Чиний тэнсэн харгалзах ажилтан их л сонирхох байх шүү,
чамайг ажилгүй болсныг,
бас... орох оронгүй болсныг чинь,
дээрээс нь миний шүүгээнээс хэдэн мянган долларын
хувцас хулгайлж авсныг чинь мэдвэл.
Чи өөрөө ав гэсэн шүү дээ. Дахиж өмсөхгүй гэсэн биз дээ.
Тэгээд л шорон руугаа буцна даа...
Хангалттай!
Нина, би чамайг
хэн бэ гэдгийг чинь мэдэхгүй юм байна.
Үнэнийг хэлэхэд, чиний энэ хэрцгий зан чинь
миний дотрыг муухайруулж байна.
Уучлаарай, Нина. Гэхдээ чамайг...
чамайг яваасай гэж хүсэж байна.
- Юу? - Би энд зүгээр суугаад
энэ хөөрхий охины амьдралыг сүйрүүлэхийг чинь харж чадахгүй.
Би зөвшөөрөхгүй.
Миний гэрээс явж үз.
Айн...
Манай гэр.
Энэ бол миний гэр.
Энэ бол манай гэр.
Миний...
гэр.
Чи ингэж болохгүй шүү дээ.
Одоохон!
Одоохон явж үз.
Юмыг чинь цуглуулахад туслах уу?
Айн, юу?
Тонил үз.
За, байдал ямар байна даа?
Энэ чиний буруу биш гэдгийг л мэдээрэй.
Аль эрт л ийм болох байсан юм.
- Ойлгов уу? - Сиси яах вэ?
Санаа зоволтгүй дээ. Би маргааш өмгөөлөгчтэйгээ ярина.
Түүнийг энд заавал буцааж авчирна аа,
аюулгүй байхыг нь би хариуцна.
Би шинэ ажил хайж эхэлнэ ээ.
Чи чинь юугаа яриад байгаа юм бэ?
Миний тэнсэн харгалзах хугацаа маань нөхцөлтэй шүү дээ.
Маш удаан хугацаанд би хэн нэгэнд ингэж сэтгэл алдарч байсангүй,
магадгүй амьдралдаа анх удаа ч байж магад.
Тийм болохоор би үнэхээр... чамд туслахыг хүсэж байна.
Чадах бүх зүйлээрээ л чамд туслахыг хүсэж байна.
Чамайг надтай энд хамт үлдээсэй гэж хүсэж байна.
Би ч гэсэн хүсэж байна.
Хөөх, амны ариун цэвэр чинь дээд зэрэг байна шүү.
"Гоо үзэсгэлэн бол хүч чадал.
"Инээмсэглэл бол...
"түүний сэлэм юм."
Энэ манай ээжийн дуртай ишлэл байгаа юм.
- Ммм. - Манай ээж энэ
инээмсэглэлд үнэхээр амиа тавьдаг шүү.
- Жаахан нялуун юм даа. - Тийм ээ.
Чи юу хүсээ вэ?
Милли, чи зүгээр үү?
Новш гэж.
- Юу болов? - Орондоо өглөөний цай бэлдэх гэж байтал,
тэгтэл тэр сэжигтэй манаач залуу
зүгээр л над руу цонхоор ширтээд зогсож байхыг харлаа.
Тэр новшоос үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Хөөе! Хөөе!
Нааш ир.
Юмаа аваад эндээс зайл. Ойлгов уу?
Бидэнд чи дахиж хэрэггүй.
Чамайг халлаа.
Халлаа гэж байна!
Ойлгов уу?
Тэр новш ч бүтэхгүй гар шүү, тийм үү?
Нина яагаад түүнийг тэгж их хажуудаа байлгах гээд байсныг ер ойлгоогүй.
Би түүнийг ер тэвчдэггүй байсан юм.
Уучлаарай. Ээжийн чинь нандин шаазан байсан шүү дээ.
Зүгээр дээ. Нааш ир.
Чамайг гэр цэвэрлэж, хоол хийж,
элдэв зүйлд санаа зовоосой гэж хүсэхгүй байна.
Тэгж гуйвал ч дуртайяа зөвшөөрнө өө.
Эднийг битгий хаяарай.
За юу?
За.
Надад таваг янзалдаг найз байгаа.
Эвлүүлж наахдаа үнэхээр гаргууд хүн дээ.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Сурчихна аа.
Гэртээ тавтай морил.
-Сайн уу. -Сайн.
Тавагнууд угаагаагүй хэвээрээ л байна.
Угаах гэж байгаад гараа зүсчих байх гэж айгаад.
-Өө. Тийм үү. -Тийм ээ.
-Чамайг тэгээсэй гэж хүсэхгүй байна. -Үгүй шүү.
Оройн хоол үнэхээр сайхан үнэртэж байна.
-Тийм байгаа биз? -Харин тийм ээ.
Хоолоо түр азнах уу?
-Тэгье. Тэгье. -Тэгэх үү?
Шампанск уувал ямар байна?
Энд үү, нээрээ юу?
Тийм ээ. Акробат шиг л үзүүлээд өгнө шүү дээ.
Хөөс. Хөөс.
За.
Бэлэн үү?
Төлөө.
Ямар байна?
-Таалагдаж байна уу? -Ёстой их оргиж байна.
Эндрю?
Эндрю, би гацчихлаа.
Эндрю, хаалга нээгээд өгөөч?
Эндрю, намайг сонсож байна уу? Гаргаач дээ?
Гаргана аа.
Харин одоохондоо биш.
Юу... Юу гэсэн үг вэ?
Юу яриад байгаа юм бэ, Эндрю? Намайг гарга л даа.
Эндрю, болиоч дээ. Тоглоод байгаа юм уу?
Тоглоом байсан ч болоосой.
Юу?
Юу яриад байгаа юм бэ? Эндрю, хаалга тайлаач.
Эндрю! Хаалга тайлаач, Эндрю!
Эндрю, намайг эндээс гаргаач!
Намайг эндээс гарга!
Ээ бурхан минь.
Ээ бурхан минь. Эндээс хурдан тонилоё.
Уухуу!
Зайлж үз, Эндрю!
Новш гэж.
Хайрт Сиси минь,
хэрэв чи үүнийг уншиж байвал,
би аль хэдийн үхчихсэн
эсвэл чи дөнгөж 18 нас хүрсэн байж таарна.
Аль нь ч байсан, чи үүнийг мэдэх хэрэгтэй:
ээж чинь үнэхээр эргүү амьтан байсан юм.
Ингээд л гүйцээ.
Найман настайд нь эцэг эх нь өөд болчихсон,
үлдэх хүүхэд насаа новшийн асрамжийн газруудаар өнгөрөөсөн охиноос өөр юу ч хүлээх билээ?
Би ерөөсөө,
Эндрюгийн сэрдээд байдаг шиг,
ямар ч холбоотой байгаагүй шүү,
тэднийг үхэлд хүргэсэн тэр гал түймэртэй.
Би эцэг эхдээ хорвоогийн юунаас ч илүү хайртай байсан,
тиймдээ ч удаан хугацааны турш,
тэдэнтэй хамт явчихдаг байж гэж хүсдэг байлаа.
Гэвч би үлдчихсэн.
Тиймээс цаашид амьдрахаас өөр арга байгаагүй.
Хаягдахаас айх айдас,
итгэлцлийн асуудал,
өөртөө итгэлгүй байдал гээд л.
Энэ бүхнийг би бүгдийг нь туулсан даа.
Гайхамшиг байсан уу, сохор аз байсан уу мэдэхгүй ч,
би хүүхэд наснаасаа амьд үлдэж,
ямар ч байсан тэтгэлэг авч чадсан юм.
хуулийн сургуульд орсон юм.
Бараг л бүхнийг даваад гарчихсан байсан юм.
Бараг л даа.
Гэвч эхнэртэй тэр профессор...
намайг жирэмсэн болгочихсон юм.
Тэр бид хоёртой ямар ч холбоотой байхыг хүсээгүй.
Заримдаа би дундаас нь орхисон хуулийн сургуулиа боддог юм,
тэр маань эцсийн дүндээ ямар нэгэн өөрчлөлт хийх байсан болов уу гэж.
Нина, наашаа ороод ир,
Грэйдигийн хүснэгтүүдээ аваад.
Очлоо!
Түүний мөнгөнөөс авах арга байна уу?
Ингэхэд чи өөрөөсөө асууж байгаа байх л даа,
"Энэ арбитр ер нь хэзээ нэг дуусах юм бол?" гэж үү?
-Тэд чинь энд байж байна шүү дээ. -Сайн уу.
Бурхан минь, Нина!
Явж биеэ янзал даа.
Бурхан минь гэж.
Өө, уучлаарай.
Энэ одоо юу вэ?
Нээрээ тийм биз?
Хүн юугаа ч хамаагүй арилжихад бэлэн байдаг нь гайхмаар шүү.
Ердөө л эрүүл мэндийн даатгал, хүүхэд асрах тэр нэг амар
тайван амьдралын төлөө...
Тэгээд яг тэр мөчид л...
тэр миний амьдралд орж ирсэн юм.
-Сайн уу. -Линчийн өмнөөс үнэхээр уучлаарай.
Тэр ч уг нь жинхэнэ новш л доо.
Тийм болохоор л миний өмгөөлөгч байгаа юм.
-Тийм ээ. -Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, уучлаарай. Зүгээр ээ, би зүгээр.
Саяны явдалд үнэхээр эвгүй санагдаад байна,
тэгээд чамайг хоолонд уримаар байна.
Өө, тэгэх хэрэггүй дээ.
Би өөрөө уримаар байна.
Тухайн үед,
би түүнийг үнэхээр сэтгэл татам,
даруухан, царайлаг,
гайхалтай сайхан инээмсэглэлтэй гэж бодсон.
-Мм. -Нөгөө...
Хүүе, хэзээ нэг хамт гадуур гарах уу гэж бодоод л.
Манай ээж хүүхдэд хайртай, хүүхдийг чинь харж өгч чадна шүү.
Эсвэл охин чинь бидэнтэй хамт явсан ч болно шүү дээ.
Дуртайяа зөвшөөрөлгүй яах вэ.
-Нээрээ юү? -Тийм ээ.
Намайг хөнжилдөө оруулахад зургаан хоног,
гэрлэх санал тавихад зургаан долоо хоног л болсон.
Өө, бурхан минь.
Тоглоод байгаа юм биш биз дээ?
Эндрю!
Үнэндээ тэр анхны хоолны талд нь ч ороогүй байхад би зөвшөөрөх байлаа.
Тэр гялалзсан хуягт баатрыг би яаж ч эсэргүүцэх билээ дээ?
Тэр байшин л анхны дохио байх ёстой байж дээ.
Үлгэрийн мэт тэр хаант улсыг тэрээр
өөрийг нь хаяж одсон Кэти гэх
нууцлаг сүйт бүсгүйдээ зориулж босгосон байв.
Тэр эмэгтэйд юу тохиолдсоныг би асуух байж,
даанч тэгээгүй юм.
"Хохь нь дээ" гэж л би бодсон юм.
Ваав.
Ямар гоё үнэр вэ! Энэ юу вэ?
Энэ чинь миний дөнгөж сая хийсэн
ванильтай, кардамонтой кофены бялуу байх аа,
чи миний туршилтын туулай болно доо.
Дуртайяа тэгэлгүй яах вэ.
Чамд дуулгахад харамсалтай ч, хонгор минь,
үсний чинь уг ургаад сүйд болж байна шүү.
Ашгүй дээ, би Маркийн салон дээр цаг авчихсан,
өнөөдөр тэр үүнийг будаж янзална аа.
Мм.
Үүнийх нь төлөө л би Маркт хайртай шүү.
Энди, сайн уу. Хоцорчихсонд үнэхээр уучлаарай.
Өө, зүгээр дээ.
Чиний дуртай Тайланд хоолны газраар ороод ирлээ.
Коктейль найруулж өгөх үү?
-Ирчихэв үү. Сайн уу, сайн уу? -Сайн уу.
Хэн нэгэн маань жаахан мартамхай загнаж,
үснийхээ угийг янзлуулахаа мартчихаа юу даа?
Мм. Мм. Мм.
Сиситэй хамт паркад саатчихаад...
Ленагийнх руу хүргэж өгөхөөсөө өмнө л... Уучлаарай.
Би цагаа хойшлуулчихъя,
тэгээд эд нарыг ширээн дээр тавья.
Хөөе, үүнийг хийхээсээ өмнө...
надад нэг тусалчихаж чадах уу?
Яасан бэ?
Удирдах зөвлөлтэй гэнэт яаралтай хуралтай болчихлоо,
тэгсэн чинь нэг тэмдэглэл хайгаад олддоггүй ээ.
Дээд давхрын агуулахын өрөөнд байгаа байх.
-Яг одоо юу? -Тийм ээ.
-Тийм ээ. -Туслаад өгөөч?
-Тэгэлгүй яах вэ. -Баярлалаа.
Аан.
Би очоод гэрлийг нь асаачихъя.
Араас чинь одоохон очлоо.
За.
-Хайр аа, энд ямар ч хавтас алга. -Мэднэ ээ.
Хайр аа?
Энди.
Энди?
Би энд байна.
Энди, цоожилчихсон байна шүү дээ.
Нина, чамд үнэхээр сэтгэл дундуур байна.
Чи юу яриад байгаа новш вэ?
Үс гэдэг чинь чамд олдсон завшаан шүү дээ, тордож байх ёстой.
Айн...
Миний үс үү?
Чи ер нь ямар ичмээр юм болохыг мэдэж байна уу?
Эхнэр маань үснийх нь уг ургачихсан хотоор яваад байх чинь?
Би дахиж цаг авна гэж
чамд хэлсэн шүү дээ.
Чи арай дээр байх хэрэгтэй байна.
Бид хоёрын төлөө. Үнэхээр шүү.
Энди, би тэр хараал идсэн үснийхээ угийг будуулчихна, за юу?
Тэгэхээр одоо намайг өрөөнөөс гаргачих, гуйя.
Гаргана аа.
Гэхдээ одоохондоо биш.
Чи үйлдсэн бүхэн чинь үр дагавартай гэдгийг ойлгох хэрэгтэй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ, новш гэж?
Би хаалганы доогуур нэг дугтуй шургуулъя.
Одоо миний хэлэхийг маш анхааралтай сонс.
Чи надад...
хуйхнаасаа 100 ширхэг үсийг
угтай нь хамт зулгаагаад өг.
-Айн, юу гэнэ ээ? -Нина,
Би үсний чинь угийг харах хэрэгтэй байна.
За за, хайр аа, чи намайг чадлаа шүү.
Тоглоом чинь дажгүй байлаа.
Намайг чадчихлаа.
Одоо намайг гаргаач, гуйж байна.
Үүнийг хийж дуусаад,
тэднийг дугтуйнд буцааж хийгээд,
хаалганы доогуур буцааж шургуулчих,
тэгээд чамайг гаргах талаар ярилцъя.
Энди!
Энэ ерөөсөө инээдтэй биш байна шүү!
Би дахиж ийм тэнэг тоглоом тоглохгүй.
Энэ хараал идсэн өрөөнөөс намайг гаргаач дээ!
Маш их уучлаарай.
Энди.
Тэгээд чамд маш их хайртай шүү.
Хайр аа?
Энди?
Энди!
Сиси! Энди! Гуйж байна!
Новш гэж!
Би чинь ямар хүнтэй ханилчихсан юм бэ?
Би тийм ямар буруу зүйл хийчихээд
ингэж зовох ёстой гэж үү?
Хоол ч байхгүй.
Ердөө гуравхан жижиг шилтэй ус.
Ганц жорлон нь шүүгээн доторх хувин байв.
Сиси, чи бид хоёрхон байсан тэр үеийг би дурслаа.
Тэр үед бид ямар жаргалтай байснаа огт мэддэггүй байж.
Байнга л мөнгө төгрөгөөр дутаж, хэцүүхэн явдаг байсан ч гэлээ.
Одоо надад ямар ч сонголт байсангүй,
энэ новшийн үгэнд орохоос өөр...
чамтайгаа дахиж уулзахын тулд.
Андрю,
Би чиний хэлсэн бүгдийг хийсэн.
Намайг гаргаач, гуйж байна.
Нэг ширхэг үсэнд булцуу алга,
тийм болохоор дахиад эхлэх хэрэгтэй.
Юу?
Андрю, Андрю, гуйж байна.
Энэ удаа арай болгоомжтой байгаарай, гуйя.
Андрю! Гуйя!
Гуйя! Андрю, гуйя!
Андрю!
Өө... новш гэж!
Энэ чиний л сайн сайхны төлөө байсан юм.
Чи зүгээр л зөвшөөрвөл,
чамайг илүү дээр хүн болоход би тусалж чадна.
Ммм.
Сиси.
Сиси!
Өө, хонгор минь, сайн уу. Нааш ир, нааш ир.
Өө.
Сиси!
Үгүй ээ!
Хэрэв би цагдаа байсан бол, би ч бас тэгж л бодох байсан биз,
охиноо мансууруулаад, живүүлэх гэж оролдсон гэж,
бүтэн шил эм залгиад,
өөрийнхөө амиа ч бас хорлохыг оролдсон гэж.
Миний нөхрийг тийм хэрцгий, тамлагч мангас гэдэгт хэн ч итгэхгүй.
Тийм царайлаг, тийм амжилттай яваа,
тийм их хайр хүндлэл хүлээсэн хүн гэгээнтнээс өөр яах билээ?
Дээврийн өрөөнд хайрцаг, цааснаас өөр юу ч байхгүй, Нина.
Хий юм харахад маш бодитой санагддаг юм,
бодит биш байсан ч гэсэн.
Надад солиорлын болон сэтгэл гутралын эсрэг эмүүдийг шахаж байх зуур,
миний бодож байсан ганц зүйл чи л байлаа.
Есөн сарын дараа,
чам дээрээ очих цорын ганц арга бол
хүлээн зөвшөөрөх байсныг...
хийсэн хэргээ. Тэгээд би өвдөг сөгдөж,
бүхнийг хүлээгээд, эрх чөлөөгөө гуйсан.
Бид маш жаргалтай байх болно, Нина.
Чи л дүрмийг дагаж байвал шүү дээ.
Гэвч тэр үед,
хэзээ ч эрх чөлөөтэй болохгүйгээ би ойлгосон юм.
Би өөрийгөө хэчнээн хичээн батлахыг оролдсон ч,
энэ хорвоогийн хамгийн жаргалтай,
...хамгийн төгс эхнэр гэдгээ,
Андрю өөрийг нь шүтдэг
тархины оронд баастай хорт могойнуудад
намайг галзуурсан гэж итгүүлсэн,
аюултай, охиноо өсгөх эрхгүй нэгэн гэж.
Тэгээд тэр "Оны шилдэг нөхөр" болж өргөмжлөгдсөн,
галзуу эхнэрийнхээ дэргэд үлдсэнийхээ төлөө.
Мэдээж тэр өөрийн гэсэн хүүхэдтэй болохыг хүссэн.
Гэвч түүний тэр бузар үрийг
надад суулгахыг
би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан.
Би хот руу сэмхэн явж, ерөндөг тавиулсан юм.
дараа нь би тэр эмчийг сүрдүүлж,
намайг өндгөн эсгүй болсон гэж Андрюд худлаа хэлүүлсэн.
Юу ч байсан намайг хорих шалтаг болдог байв.
Гэрэл асаалттай орхих,
чиний өглөөний цайн дээр жүүсээ асгасан явдал хүртэл.
Намайг эсэргүүцэх болгонд,
бүх хөзөр түүний гарт байгааг тэр үргэлж сануулдаг байв.
Энзо гаднах ертөнцтэй холбох миний ганц гүүр,
надад итгэдэг цорын ганц хүн байв.
Тэр биднийг зугтахад туслах гэж оролдсон.
Тэр бидэнд хуурамч паспорт олж өгсөн ч,
Андрю тэднийг шургуулганаас минь олчихсон юм.
Тэгээд би дахиад л сэтгэцийн эмнэлэг рүүгээ явсан даа.
Бүх хөрөнгө түүний нэр дээр байв.
Надад мөнгө ч, карт ч, гэр бүл, найз нөхөд ч байсангүй.
Би сэтгэцийн эмнэлэгт байнга хэвтдэг нэгэн болж,
хүүхдээ асран хамгаалах эрх авах ямар ч найдваргүй байлаа.
Хэрэв би зугтахыг оролдвол,
Андрю биднийг мөрдөж олоод, чирээд буцааж авчрах байв.
Тэгээд хүн болгон түүнийг баатар мэт өргөмжлөх байсан биз.
Би урхинд орсон байлаа.
Ямар ч найдвар байсангүй.
намайг энэ гэрлэлтээс амьд сална гэж хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан биз.
Хэрэв би үхвэл,
чи минь яана даа?
Би яах гэж
энэ хүнийг
чинийхээ амьдралд оруулав даа?
Тэгээд л гэнэт ухаарсан юм.
Эндрюд нэг сул тал байсан нь,
бусдаар бишрүүлэх гэсэн хүсэл нь байлаа.
Ингээд би төлөвлөгөө зохиож эхэлсэн юм.
- Чи дахиад л явчихаж. - Мэднэ ээ.
Харин одоо буцаад ирлээ.
Эндрю паспортуудыг олчихож.
Хараа, надад тусалж чадах нэг хүн бий.
Тэгвэл байдлыг улам л дордуулах байх.
Би чамд тусалж чадна шүү дээ.
Энзо, чи үүнд оролцоод хэрэггүй.
Намайг сайн сонс.
За юу? Би Эндрю шиг хүнээс болж эгчийгээ алдсан юм.
тийм болохоор дахиж ийм зүйл гаргуулахгүй.
Тэгэхээр одоо чи явж, ачаагаа бэлдээд,
Сисиг аваад яг одоо эндээс яв.
Эндрюг би өөрөө зохицуулъя.
Үгүй ээ,
Эндрю өөрөө намайг орхино.
Яаж?
Милли яг л Эндрюгийн сонирхдог төрлийн эмэгтэй байв.
Хөөрхөн, ухаалаг, шаргал үстэй,
хорвоод цор ганцаараа үлдсэн, яг л түүний аврахыг хүсдэг нэгэн.
Эцэг эх нь нүүр буруулсан, ажлаасаа халагдсан,
сохор зоосгүй, найзгүй, машиндаа амьдардаг,
тэгээд хамгийн гол нь,
тэнсэн суллагдсан байв,
15 жилийн ялаас 10-ыг нь эдлээд.
Энэ нь хар тамхи, эсвэл согтуугаар машин барьсан хэрэг биш,
эсвэл өсвөр насныхны өөр нэг тэнэг хэрэг биш байв.
Тэр хүн амины хэргээр шоронд суусан байлаа.
Анх намайг орлох хөөрхөн охин хөлслөхөөр төлөвлөж байв.
Харин Миллитэй уулзсаны дараа,
би илүү дээр төлөвлөгөө олсон юм.
Энзо надаас өөр арга олохыг гуйж гувшин,
Миллиг үүнд хутгахгүй байхыг хүссэн ч...
Эндрюгээс бүрмөсөн салах цорын ганц арга энэ гэдгийг би мэдэж байв.
Би түүгээр үүнд оролцохгүй гэж амлуулсан юм.
Эсвэл тэр, эсвэл Сиси бид хоёр байсан юм.
Тэр дурамжхан зөвшөөрсөн боловч,
түүнийг ажиглахаар үлдэнэ гэсэн юм.
Чамайг үүнийг хэзээ ч битгий уншаасай гэж найдна.
Гэхдээ хэрэв чи уншвал,
бүх үнэнийг одоо мэдсэнд чинь баяртай байна.
Намайг муу хүн байгаагүй гэдгийг л мэдээсэй гэж хүссэн юм.
Миллиг хөлсөлсөн нь чамайг хамгаалах цорын ганц арга байсан юм,
биднийг чөлөөлөх арга байв,
хэрэв бид азтай байж,
эрх чөлөөндөө хүрч чадвал шүү дээ.
Энэ байдлыг зохицуулж чадах хүн байвал,
яг тэр л байх гэж бодсон юм.
-Милли. -Аа!
Милли, болиоч дээ.
Гуйя?
Хаалгаа нээ.
- Би тэгж чадахгүй. - Яагаад? Алив ээ.
Нээнэ ээ.
Одоохондоо арай л болоогүй байна.
Эндрю, чи новш гэж юу хүсээд байгаа юм бэ?
Энэ чинь орлуулашгүй зүйл шүү, Милли.
Юу?
Эмээ минь энэ шаазан эдлэлийг
тэр хол Лондоноос авчирсан юм.
Тэгээд ээж минь,
баяр болгоноор хоолоо үүгээр аягалдаг байлаа,
ганц ч сэвтүүлэлгүйгээр шүү.
Тэгтэл чи унагачихдаг байна шүү.
Яг л хайнга хүүхэд шиг,
чи унагачихлаа.
Тэгээд зогсохгүй,
цэвэрлэх ч үгүй байх юм.
Санамсаргүй л болчихсон юм, Эндрю.
Гэр бүлийн өв гэдэг чинь нэр төрийн хэрэг шүү, Милли.
Гэлээ ч одоо минийх 21 хэсэг болчихоод байна,
Тэгээд бүр цэвэрлээ ч үгүй байх шив.
Намайг гаргаач,
Чи чинь бүр солиотой новш байна шүү дээ!
Би чамайг гаргана. Гэхдээ эхлээд чи нүглээ наминчлах ёстой.
Тэгэхээр, чи одоо...
...миний гарт байгаа энэ хэлтэрхийг аваад,
гэдсэн дээрээ 21 зураас сийчэх хэрэгтэй,
чиний хагалсан хэлтэрхий болгоны төлөө нэг нэгийг.
Үүнийгээ дуусгачихвал,
хоёулаа чиний эрх чөлөөний талаар ярилцаж болно.
Хэрвээ...
чи зөв хийхгүй бол,
чи дахиад л хийх хэрэгтэй болно доо.
Тэгэхээр эхнээсээ л зөв хийсэн нь дээр байх шүү.
Мөрөөдөв өө, новш минь!
Тэгээд урт бөгөөд гүн зүсэх хэрэгтэй шүү.
Аан бас, дуусчихаад тэр хэлтэрхийг хаалганы доогуур шургуулаарай.
Би харж байна шүү.
Эндрю?
Эндрю!
Одоо бол бүх зүйл тодорхой болсон
Нина миний тухай бүгдийг мэдэж байсныг
анх хаалгаар нь орж ирсэн тэр мөчөөс л.
Сонин юм шүү.
Миний шоронд орох шалтгаан болсон хүү Эндрютай тун төстэй байв.
Аймар баян,
царайлаг,
хүн бүхний хайрыг татсан.
Яг л гэгээнтэн шиг.
Туслаарай.
Би түүнийг алах гэж бодоогүй юм...
...гэхдээ алсандаа харамсахгүй байна.
Милли, чи юу хийчихэв ээ?
Бурхан минь, чи юу хийчихэв ээ?
Би сайн зүйл хийхийг хичээсэн боловч,
өрөөний хамтрагч маань бүгдийг үгүйсгэсэн.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Бүгд л баян хүүхдүүдэд итгэсэн,
тэтгэлэгтэй ядуу охинд биш.
Эцэг эх маань хүртэл.
Цорын ганц зам нь ялын тохиролцоо хийх байв.
Болгоомжгүйгээр хүний амь хохироосон хэргээр,
арван таван жил.
Арван жилийн дараа тэнсэн суллагдсан.
Эргээд нийгэмд дасах тийм ч амар байсангүй.
Би ер нь гаж донтонгуудыг тэвчиж чаддаггүй байх.
Биднээс гараа тат, Чарли, муу гаж донтой новш минь.
Нина мултрах арга зам хайж байсан юм.
Тэр нь би байлаа.
Түүнд л сайн хэрэг болж дээ.
Одоо харин би хайрцагт орсон эрвээхэй болчихож.
Тэр олон жилийн турш би тэссэн,
амьд үлдсэн,
тэмцсэн.
Гэвч эцэст нь,
над шиг охидод гарах ганцхан л зам байдаг.
Бууж өгөөд хамгийн сайн сайхныг найдах.
Эндрю, би хийчихлээ!
Эндрю, одоо намайг гаргаж болно шүү дээ!
Надад ердөө хоёр өдөр үлдсэн байсан шүү дээ.
Мэдэж байна,
гэхдээ бид явах хэрэгтэй байна.
Хаашаа?
Хоёулаа шинээр амьдрах газар олно.
Зөвхөн хоёулахнаа.
Бид эрх чөлөөтэй боллоо.
Юу?
Милли яах юм бэ?
Милли... аавтайгаа үлдэнэ ээ.
Түүнийг хамт авч явсан нь дээр байх аа.
Милли өөрийгөө аваад явчихна аа.
Өглөөний мэнд, нойрмог минь.
Бие нь яаж байна даа?
Зүгээр ээ.
Би чамтай хамт амьдрахыг үнэхээр их хүсэж байна шүү.
Үнэхээр шүү.
Чи зүгээр л суралцах хэрэгтэй.
Хийсэн үйлдэл болгонд
уршиг дагавар байдгийг.
Бодоод үз.
Чамд хүссэн болгон чинь байх болно.
Боловсрол, санхүүгийн баталгаа,
сайхан гэр орон,
гэр бүл.
Чи үүнийг л хүсээ биз дээ?
Тийм ээ, хүсэж байна.
Би ч бас.
Гэхдээ чамтай биш шүү, новшоо.
Бурхан минь! Хараал ид!
Милли, нааш ир!
Үгүй ээ, Милли. Үгүй!
Милли! Новш гэж, Милли!
Алив л дээ!
Хараал идсэн хаалгаа нээ! Одоохон!
Би цагдаа дуудах болно,
чи тэр хараал идсэн шорондоо ялзрах болно шүү.
Хараал идсэн хаалгаа нээ!
Новш гэж!
Намайг гарга!
Хараал идсэн хачиртай талх идмээр байна шүү дээ!
Хаалгаа нээ!
Намайг эндээс гаргаач новш гэж!
Новш гэж!
Милли?
Милли.
Милли, чи тэнд байна уу?
Би энд байна.
Намайг үнэхээр уучлаарай, Милли.
Би үнэхээр баллаад хаячихлаа.
Би үнэхээр аймшигтай зүйл хийчихлээ.
Би заримдаа уураа барьж чаддаггүй юм аа.
Гэхдээ би сайжирмаар байна.
Би сайжирч чадна гэдгээ мэдэж байна.
Намайг дээрдэхэд чи минь туслаач.
Надад туслах хүн хэрэгтэй байна.
Хаалгаа нээгээд өгөөч, гуйж байна.
Би маш их цангаж байна. Хаалгаа нээгээд өгөөч,
ус уумаар байна шүү дээ?
Нээж өгнө өө.
Тэгэх үү?
Тэгнэ ээ.
Гэхдээ одоохондоо биш шүү.
Эхлээд надад нэг зүйл хийж өгөх хэрэгтэй.
Би юу хийх үү?
Чи урд шүдээ сугалаад өг.
Юу гэнэ ээ?
Тэр инээмсэглэлгүй байвал чамд л дээр байх.
Энэ хавийн бүх хүүхнүүдийг
тэр хараал идсэн хорт нөлөөндөө автуулдаг,
бас ээжийн чинь маш их хайрладаг
тэр инээмсэглэл чинь байхгүй бол.
Милли, би тэгэхгүй шүү.
Надаар туслуулмаар байна гэсэн гэж бодсон юм сан,
би энд туслах гээд байж байна,
гэхдээ дургүй байгаа бол би явлаа.
Чи бүр солиорчихож.
Би шүдээ сугалахгүй шүү.
Өрөөнд түгжигдээд сууж байхдаа, Эндрю,
аливаа үйлдлийн үр дагавар гэдэг зүйлийг...
их бодлоо доо.
Милли, хараал идсэн намайг гарга!
За яах вэ.
Хэрвээ би саналаа илүү амттай болговол яах вэ?
Нөгөө цайны гүцийг хэлж байна л даа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Винчестер хатагтайн өв залгамжилж ирсэн аяга таваг
үнэхээр хараал идмээр чамин юм аа.
Милли, болиоч!
Милли, боль.
Эдгээр аяганууд яг л тоглоомон аяга шиг юм, Эндрю!
Милли, одоохон болиоч!
-Тоглоомон аяга шиг. -Одоохон боль!
Милли! Болиоч!
Сиси үүнээс шүүс уух дуртай байх байсан даа.
Милли, гуйж байна, болиоч.
-Болиоч! Болиоч, Милли! -Юу вэ... Сүмсний сав уу?
Би хараал идсэн сүмсэнд үнэхээр дуртай.
Ийм юм байдгийг мэдсэнгүй шүү.
Гуйж байна, Милли, Милли, Милли, одоохон боль!
Хмм.
Гуйж байна, боль! Болиоч! Милли, гуйя!
Жижиг тавгнууд хагараад л...
Милли, одоохон больж үз, новш гэж!
Милли, чи юу хүсээд байгаа юм бэ? Юу ч хамаагүй өгье.
Мөнгө хэрэгтэй юм уу, новш гэж? Өгье, мөнгө өгье!
Таваг янзалдаг хүн чинь үнэхээр гаргууд байх гэж найдая даа.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ, новш гэж?
За, тохиролцох нь ээ. Сайн дохио байна.
Гэхдээ Эндрю, чиний хийх ёстой зүйл бол...
...тэр новшны шүдээ сугалах юм.
Чамайг алчихна шүү, новш гэж.
Харин би чамайг түрүүлээд алчихвал яах вэ?
Чамайг новш гэж.
Нина намайг яагаад шоронд орсныг хэлээгүй байх нь ээ, айн?
Би хүн амины хэргээр шоронд орсон юм.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Милли?
Милли, юу хийгээд байна аа? Милли!
Милли.
Милли?
За, за, за, Милли, Милли, боль.
Боль, боль, боль! Болиоч! Болиоч!
За, за. За. Би хийе, хийе.
За, байз, би хармаар байна.
За.
Алив, сайн хүчлээд өгөөрэй.
Би хийчихлээ.
Милли, намайг гаргачих.
За, хаалганы доогуур шургуулчих.
Май.
Гуйж байна, намайг гаргачих.
Би өглөө эргэж ирнэ ээ.
Юу?
Юу? Үгүй ээ, Милли, эргээд ир!
Үгүй ээ, Милли. Милли, намайг гарга!
Намайг гарга!
Хэрэв тэр миний оронд орохыг хүсвэл...
...эмчтэй минь хуйвалдах уу,
...эсвэл тогоочоор омлетонд минь хүнцэл хийлгэх үү, айн?
Ноёд оо, ямар магадлал байна,
...намайг ноён Барриг дүүжлэгдэхийг хартал амьд явах?
...Жеймсийн түүхэнд, рашаан сувилалд шумбах...
...23 түйвээхэд францчуудын царай ямар болсныг харах байсан юм...
...бас их бууны сумнууд байсан.
Милли.
Хөөе, Нина байна.
Зүгээр үү? Би чамайг эндээс гаргана аа.
Нина, чи юу хийж байгаа юм бэ, новш гэж?
Чамайг үнэхээр их саналаа!
Тэр намайг ингэнэ гэдгийг чи мэдэж байсан биз дээ?
Новш гэж!
Милли!
Нааш ир, Милли.
Чи яах гэж байна, Милли?
Милли! Муу новш оо!
Милли!
Милли! Алив ээ, хонгор минь. Алив, Милли.
Энэ одоо юу вэ, новш гэж!
Милли!
Милли?
Алив ээ, Милли.
Алив ээ, хонгор минь.
Милли?
Хурдхан шиг гараад ир л дээ, Милли, новш гэж?
Алив ээ, хонгор минь. Надад чи хэрэгтэй байна, Милли. Милли!
Милли, одоохон гараад ир, новш гэж!
Түүнийг зүгээр орхи!
Милли! Би чамайг үнэхээр их саналаа, новш гэж.
Милли явчихсан.
Тэгэхээр чи...
Дэмий л буцаж ирж дээ.
Тийм бололтой.
Тийм ээ. Уучлаарай.
Ммм.
Биднийг дээ...
Би үнэхээр
баллачихлаа.
Тийм ээ.
Би буруугаа хүлээж чаддаг гэдгийг минь чи мэднэ дээ.
Үүнийг зүгээр л дараад өнгөрөөгөөд...
шинээр эхэлцгээе.
Юу ч болоогүй мэт дүр эсгэе. Гуйж байна?
Уучлаарай.
Би чамд хайртай хэвээрээ.
Үнэндээ чи одоо ч зүгээр л нэг...
миний харж байсан арчаагүй, өхөөрдөм нарийн бичиг...
тэр оффист сууж байсан...
хөхнөөс чинь сүү гоожиж байсан амьтан шүү дээ.
Өө.
Чи үнэхээр өхөөрдөм байсан.
Би зүгээр л чамд туслах гэсэн юм. Туслах гээд л тэр
хүүхдийг хорвоод мэндлүүлсэн,
уг нь тэр хүүхдэд ямар ч ирээдүй байгаагүй.
-Бурхан минь гэж. -Харав уу.
Чи чадахгүй... Чи... чи юу...
Гадаа очоод чи юу хийнэ гэж?
Нина, чи чадахгүй, ийм амьдралыг дахиж олохгүй.
Олж ч магадгүй.
Энэ насан дээрээ юу?
Үгүй л болов уу, хонгор минь.
Ганцхан утасдахад л Милли шорондоо буцаж, тэндээ ялзарна шүү.
Ганцаараа ганц долоо хоноход л чи надаас...
...буцааж аваач гэж гуйх болно.
Тийм болохоор зүгээр л... үлд.
Гуйж байна.
Зүгээр л эндээ үлд.
Хонгор минь...
чиний байгаа бүхэн чинь худал хуурмаг.
Аав чинь л чамд энэ карьерыг чинь бэлдээд өгчихсөн.
Хүүхэд чинь хүртэл үнэндээ чинийх биш.
Эхнэр чинь чамайг үхтлээ үзэн яддаг.
Тэгээд энэ олон жил
би чамайг салбаганахыг чинь харлаа,
новшийн алиалагч шиг,
зүгээр л өчүүхэн төдий хайр халамж горьдож
тэр гичий ээжээсээ.
Чи мэдэх үү? Би чамайг бараг л өрөвдөж байна.
Гэхдээ чамтай байснаас үхсэн минь дээр...
чам шиг новшийн мангастай дахиж нэг ч өдөр хамт байснаас.
Миний хувьд таатай байх болно.
Харин ч миний таашаал.
Чи юу хийж байна аа?
Тэр уначихсан...
...чийдэн солих гэж байгаад.
Түүнийг ямар байсныг чи мэднэ дээ.
Бүх зүйл төгс байх ёстой байсан юм.
Зугт.
Буцаж битгий ирээрэй.
Чи түүнийг алаагүй, би алсан.
Чийдэн солих гэж байгаад унасан гэвэл хэн ч итгэхгүй шүү, Нина.
Тэрийг л харъя даа.
Яв.
Чи үүнийг хүртэх хүн биш байсан юм.
Чи ч гэсэн.
Үйлдэл болгон үр дагавартай байдаг юм, Эндрю.
Энзо, болчихлоо.
Эндхийг цэвэрлэхэд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Чамд үнэхээр хүнд цохилт болж байгаа байх.
Та өнөө орой л гэртээ ирсэн гэсэн,
зуслан дээр байгаа охиноо эргэж оччихоод.
Танай гэрийн үйлчлэгч энэ долоо хоногт амарч байсан гэж.
Тийм ээ, тэгсэн.
Таны нөхөр яагаад шөнө дунд
чийдэн солихоор шийдсэнийг та мэдэх үү?
Би...
юу л даа,
нөгөө, тэр чинь бүх зүйлийг...
...яг өөрийнхөөрөө байлгах дуртай,
бүх зүйлийг төгс байлгахыг хүсдэг байсан.
Хүзүүнд нь нэлээн гүн зүсэгдсэн шарх байсан.
Зүгээр нэг унахад ийм шарх үүсдэггүй дээ.
Би уг нь таны нөхрийг бага зэрэг мэддэг байсан юм.
Тэр миний эгч Кэтлинтэй сүй тавьж байсан юм.
Кэти.
Найман жилийн өмнө тэр нэг шөнө дунд манайд ирсэн юм,
түүнээс хойш тэр хэзээ ч өмнөх шигээ болоогүй.
Харамсалтай байна.
Үнэхээр айхтар хүчтэй унасан байх нь ээ.
Маш хүчтэй цохилт.
Арьс урагдана.
Яс хугарна.
Шүд хугарна.
Надад бол энэ зүгээр л
ахуйн хачирхалтай золгүй явдал шиг санагдаж байна.
Заримдаа сайн хүмүүст ч муу зүйл тохиолддог юм.
Өнөөдөр бид энд золгүйгээр таалал төгссөн
Эндрью Винчестерийн араас гашуудахаар цуглалаа.
Ачлалт хүү,
Журамт нөхөр, ачлалт аав,
Бизнесийн нэр хүндтэй удирдагч,
мөн орон нутгийнхаа жинхэнэ түшиг тулгуур байв.
Түүний цаг бусаар одсон нь бидэнд
нөхөж баршгүй цочрол үлдээж,
ийм эрч хүчтэй, халамжит хүн
бидний дундаас гэнэт одоод өгнө гэж хэн санах билээ.
Ийм хэцүү цагт Бурхны тааллыг ойлгоход бэрх бөгөөд
их гашуудлын дунд Бурхны хүч чадалд эргэлзэх нь ч аргагүй.
Гэвч бид хэзээ ч итгэлээ алдаж болохгүй
-Бурхны хайранд. -Сайн байна уу. Ирсэнд баярлалаа.
Баярлалаа.
-Сайн уу. -Нина.
Маш их харамсаж байна.
Тэгээд, байшингаа үнэхээр зарах хэвээрээ юү?
Тэр хол Калифорнид очоод юу хийхэв дээ?
Аан, яаж ийгээд л болгох байх даа.
Хүүгээ алдсанд тань үнэхээр харамсаж байна.
Үнэхээр аймшигтай золгүй явдал боллоо.
Тэр үнэхээр сайхан инээмсэглэдэг байсан,
-тийм үү? -Хамгийн гоё нь.
Нээрээ, түүнийг олоход нэг шүд нь
байхгүй байсан гэж надад хэлсэн юм.
-Өө, бурхан минь. -Бурхан минь.
Тийм ээ. Чи үүнийг мэдэж байсан уу?
Мэдэж байсан уу?
Шүд нь байхгүй байсныг уу?
Хэрвээ шүдээ арчлахгүй бол,
шүдтэй байх онцгой эрхээ алдана,
учир нь шүд гэдэг...
онцгой эрх юм.
-Эмгэнэл илэрхийлье. -Биеэ бодоорой.
Эцгийнх нь оршуулгад охиноо
ийм хувцастай явуулж байгаа хэрэг үү?
Хөөе.
Уучлаарай.
Чамайг зугт гэж хэлсэн биз дээ.
Би зугтаж чадахгүй.
Би тэнсэнтэй байгаа, санаж байна уу?
Зүгээр л өөрийнхөө амьдралыг бод.
Хөөх. За, өөрийнхөө тухай яриач, Милли.
Гэрийн үйлчлэгч хийнэ гэж огт бодож байсангүй.
Санамсаргүй л ийм ажилд орсон чинь,
хийх тусам үнэхээр дуртай болсон юм.
Мэдээж, сайн гэр бүл таарвал шүү дээ.
Нина Винчестер чамайг маш их магтаж, санал болгосон.
Тэр...
Үнэндээ тэр л чамайг санал болгосон юм.
Винчестер хатагтайтай ажиллахад үнэхээр сайхан байсан.
Би...
Би урьдчилаад анхааруулчихъя.
Миний нөхрийн сэтгэлд...
нийцэхэд их хэцүү байдаг юм.
Тэгэхээр чи тусалж чадна биз дээ?
Хэзээнээс ажилдаа орох уу?