ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг мэргэшсэн мөрдөгчид
шилдэг тусгай багийн
Тусгай Хохирогчдын Тасгийн гишүүд юм.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Сайн асрагч олдоно гэдэг амаргүй шүү.
Хатагтай Эндсли цалинг минь хоёр дахин нэмье гэсэн.
Түүнд ажиллавал шүү дээ.
Люси, бусад хүүхдүүдтэй тогло.
Бас хүрмээ тайлахгүй, дахиж хэлэхгүй шүү!
Мэдээж би түүнд жаахан Жакаа орхиж чадахгүй гэсэн.
Тэр надад амь.
Дугаарыг нь өгөөч, би тэр ажлыг авъя.
Тэр илүү бэлтгэлтэй, туршлагатай хүн хайж байгаа.
Би хатагтай Причардтай цааш ажиллаж чадахгүй нь.
Люси намайг галзууруулах нь. Ерөөсөө үгэнд ордоггүй.
Ээж нь л дэндүү эрхлүүлдэг болохоор тэр.
Түр ганцаар суулгаж үзсэн үү?
Хатагтай Причард зөвшөөрдөггүй.
Люсигийн бүтээлч сэтгэлгээг бооно гэдэг юм.
Дэмий юм.
Хүүхдэд хил хязгаар хэрэгтэй гэж би хэлээд л байдаг даа.
Түүнийг дуудаад ир, яаж харьцахыг нь үзүүлье.
Люси.
Люси?
Харагдахгүй байна.
Люси! Люси, чи хаана байна?!
Люси!
Алга болсон хүүхэд Люси Причард.
20 сартай, улаан ягаан хүрэмтэй, жийнсэн сарафантай.
Тэр нь асрагч нь, Сара Ренделл.
Хажуугийн настай асрагч нь Вероника Нэш.
Сүүлийн хоёр өдөр энд нэг гаж нөхөр эргэлдээд байсан гэнэ.
Хэрвээ педофил хүн хулгайлсан бол
та нарт эрт дуулгасан нь дээр гэж бодлоо.
За. Баярлалаа.
Асрагч нарыг эндээ байж бай гээрэй.
Оливиа хаачсан юм?
Йегерийн хэргийн яаралтай сонсгол дээр.
Хэд хоног болно. Чи надтай л зууралдах нь.
Тэгэхээр хулгайлагдсан уу, эсвэл өөрөө төөрчихөв үү?
Жинхэнэ хэрэг шиг сонсогдож байна.
Энд нэг асрагч аймаар залуу харсан гэж байна.
Бутнууд бол гаж донтонд мөрөөдөхөд яг тохирно.
Энд нуугдаад хүүхдийг дуудаж авчраад,
бэлэн машин руу тэврээд явчихна.
Ахмад аа?
Түргэн дууд!
Ойлголоо.
Надтай байгаарай, хонгор минь.
Надтай бай. Зүгээр болно.
Бүх юм сайхан болно.
Люсигийн КТ тархин дотор цус алдалттай гарсан.
Толгойных нь ар дагзанд зүсэгдсэн шархтай,
гэхдээ гавлын яс хугараагүй.
Одоо мэс засалд оруулж байна,
тархины хаванг буулгах гэж.
Хүчингийн шинжилгээ авсан уу?
Амжсангүй, хувцас нь бүтэн байсан.
ЛумаЛайтаар хурдан шалгасан, үрийн шингэн алга.
Мэс заслын дараа над руу залгаарай, тэгэх үү?
Тэгье.
Ээжтэй нь ярьсан, ирж яваа.
Хотын төвийн сурталчилгааны агентлагт ажилладаг юм байна.
Ирэх гэж нэлээд удна.
Аав нь?
Өнгөрсөн жил зүрхний шигдээсээр нас барсан.
Гай дээр гай нэмэгдэх юм даа?
Асрагч нь хүлээлгийн өрөөнд байна. Ярилцъя.
Би ганцхан хором л нүд салгасан.
Нэг мөчид тоглож байсан, дараагийн мөчид алга болчихсон.
Тоглоомын талбайгаар нэг сэжигтэй эр
эргэлдээд байна гэж бид сонссон.
Өнөөдөр та түүнийг харсан уу?
Үгүй, харин Вероника харсан.
Өмнө нь хэд хэд харсан гэсэн.
Та харж байсан уу?
Үгүй.
Би Люсиг өдөр бүр тэр тоглоомын талбайд авч очдог.
СТЕЙБЛЕР: Та хоёр өөр хаашаа явдаг вэ?
Ихэнхдээ цэцэрлэгт хүрээлэн, амьтны хүрээлэн,
бороо орвол музей ордог.
Ээж нь түүнийг цэвэр агаарт сайн гарга гэдэг юм.
Хэн нэгэн Люсид ер бусын
анхаарал тавьж байсан уу?
Үгүй.
Би дандаа л нөгөө хүмүүсээ хардаг.
Танихгүй хүн байсан бол би санах л байсан.
Бурхан минь, Люси!
СТЕЙБЛЕР: Хатагтай Причард.
Эвелин, үнэхээр харамсаж байна.
Люси хаана байна?
Хагалгаанд орсон.
Эмч нар чадах бүхнээ хийж байна.
Би Тусгай хохирогчдын ахмад Крэген. Энэ бол мөрдөгч Стейблер.
Хэн ийм юм хийсэн бэ?
Бид мөрдөн шалгалтаа дөнгөж эхэлж байна.
Сара их тус болж байгаа.
Чи яаж ийм юм болгуулж чадав аа?
Сара, явъя, кофе авч ууя.
Тэр зүгээр биш бол яах юм бэ?
Бурхан минь.
Ийм юм болж байх ёсгүй.
Түүнийг алдвал би яахаа мэдэхгүй.
Бурхан намайг яагаад шийтгэж байгаа юм бэ?
Тайлбарлахын аргагүй олон эмгэнэл би харсан.
Энэ эмнэлэгт мөргөлийн өрөө бий.
Заримдаа тийшээ ороход нэмэр болдог.
( хамраа шорхийлгэнэ )
Эллиот, би Эвелинтэй үлдье.
Нөгөө асрагчаас байцаалт ав.
Гэмт этгээдийн дүр төрх гаргаж чадах эсэхийг үз.
За. Люсигийн талаар юм сонсвол над руу залгаарай.
Сара бол мэргэшсэн асрагч биш, хүүхэд түр хардаг л хүн.
Харамсалтай ч ийм юм
хүүхдийг чадваргүй хүнд даатгахаар болдог.
Өнөөдөр юу болсныг ярья.
Яг миний хэлэх гэсэн санаа, мөрдөгч өө.
Хүүхдийнхээ орчныг ажиглаж бай гэж намайг сургасан.
Тийм болохоор би тэр эрийг анзаарсан, Сара анзаараагүй.
Түүний талаар хэлж чадах уу?
Цагаан эр, дөч гаруй настай, намхан, бараан үстэй.
Маш бахим биетэй.
Сүүлийн хэдэн өдөр
тоглоомын талбай хавиар эргэлдээд байсан.
Люсид онцгой сонирхолтой харагдсан уу?
Яг тэгж хэлж мэдэхгүй нь.
Эхэндээ би
аавуудын нэг байх гэж бодсон,
зүгээр л сайхан агшин зураг авах гэсэн юм болов уу гэж.
Зураг уу?
Тийм ээ, зураг авч байсан.
Хаанаас?
Тэр эр яг тэнд, хаднууд дээр зогсож байсан.
Баярлалаа. Одоо цагдаа таныг
хэсэг дээр аваачиж хөрөг зуруулна.
Туслахад бэлэн байна.
Мөрдөгч өө, би Трибээс ирсэн Иан Фелсон.
Надад өгөх юм байна уу? Хэлэхэд эрт байна.
Гэхдээ та нар үүнийг педофилийн хулгай гэж үзэж байгаа биз дээ?
Тайлбар өгөхгүй. Өө, мөрдөгч өө,
нууцаар жаахан хэлчихэд л би үүнийг сайн ухаж чадна...
Тайлбар өгөхгүй.
Уучлаарай, Эллиот.
Би тэр нөхрийг зайлаарай гэсэн.
Ийшээ яв.
Маргааш гарчигт гарах нь тодорхой.
Тэр нөхрийг “Цэцэрлэгийн гаж донтон” гэж нэрлэх байх.
Түүнд ямар нэг мэдээлэл байгаа бол
би уншмаар л байна.
Охиныг олсон хэсэг цэвэр байна.
Ойр хавийн бүх хогийг ууталсан, гэхдээ хэрэгтэй юм алга.
Хаднууд дээр нэг эр зогсоод
хүүхдүүдийн зураг авч байсан гэж гэрч хэлсэн.
Алсын дурантай бол сайхан зураг авна,
тэнд байгааг чинь хэн ч мэдэхгүй.
Бид энд дээшээ хараахан нэгжээгүй.
Хаднуудыг шалгах хэрэгтэй гэж үзэх зүйл байгаагүй.
Хэргийн газрын нэг хэсэг байсан.
Газар дэндүү бартаатай, гутлын мөр гарахгүй.
Гэхдээ тэр эр тамхи татдаг, эсвэл бохь зажилдаг бол
юм үлдээсэн байвал ДНХ-г нь авч болно.
Ингэвэл болох уу?
Фото хальс хэрэглэсэн нь сонин юм.
Юу гэсэн үг вэ? Педофилууд зурагт дуртай шүү дээ.
Үгүй, би зургуудынх нь тухай яриагүй.
Яаж авсныг нь хэлж байна.
Ихэнх педофилууд дижитал руу шилжсэн.
Хальсаа угаалгахдаа баригдахгүй гэж тэр.
Танай хүн эрсдэлд дуртай юм.
Тэр үүнийгээ харуулчихсан.
Хүүхэд рүү гэгээн цагаан өдөр дайрсан шүү дээ.
Хэрвээ тэр яг тохирох хүүхдээ хүлээж байсан бол
аюулыг нь тоохгүй.
хийхээс өөр аргагүйд хүрнэ.
Гэхдээ асрагч Люси алга болсныг мэдчихсэн.
Түүнийг юмаа амжуулахаас нь өмнө.
Тэр сандарч, охиныг унагаагаад зугтсан.
Хальсны хайрцган дээр хурууны хээ нь үлдсэн.
Деннис Папиллион. Нэг баривчилгаа, гуравдугаар зэргийн хулгай.
Хяналтын ажилтан нь хэлэхдээ
Бродвей дэх эмийн санд ажилладаг гэнэ.
Дөчин гуравтай, бахим биетэй, богино үстэй. Вероникагийн хэлсэнтэй таарч байна.
Явцгаая.
Чи энэ хүнийг таних уу?
Тийм. Тэр тэнд, зураг угаалгын хэсэгт байна.
Баярлалаа.
Өөрөө порноо хэвлэж чаддаг бол дижитал камер хэрэггүй.
КРЭЙГЕН: Деннис Папиллион?
Тийм. Яах гээд байгаа юм?
Тэмдэг харж байна уу? Асуух нь бидний ажил.
Өглөө хаана байсан?
Та нар хүнээ андуурчээ. Долоод онгойсноос хойш би энд байсан.
Хяналтын бичлэгээ шалга. Одоо юу болоод байгааг асууж болох уу?
СТЕЙБЛЕР: Хэргийн газраас таны хурууны хээ олдсон.
Хальсны хайрцган дээрээс.
Өө, бүр гайхалтай мэдээ байна.
Би өдөрт хэдийг зардгийг мэдэх үү?
Үйлчлүүлэгч хүснэ, би өгнө.
Тэгээд хальсыг нь угааж өгдөг үү?
Тэгэлгүй яах вэ, өдөрт хоёр зуу орчим ороомог гаргадаг.
Зургийг нь хардаг уу?
Зүгээр л зөв гарсан эсэхийг шалгадаг.
Бидний хайж байгаа хүн олон зураг авсан байх ёстой.
Риверсайд Паркийн тоглоомын талбайн.
Аан тийм, өглөө тэднийг гаргасан. Уйтгартай юм байсан.
СТЕЙБЛЕР: Ирээд авчихсан уу?
Нэг цагийн өмнө.
Гэхдээ дахиад хоёр ороомог үлдээсэн.
Дараа ирээд авна гэсэн.
“Ронни Иклз.” Хаяг нь Хорин есдүгээр гудамж.
Бид тусгай хүргэлт хийе.
Хүлээ, би ямар хүүхэд хүчиндэгч биш.
Тийм ээ, тоглоомын талбайгаар эргэлдээд
жаахан хүүхдүүдийн зураг авах нь
насанд хүрсэн эрийн энгийн хобби биз.
Би ажиллаж байсан. Хувийн мөрдөгч.
Үнэмлэх чинь хаана байна?
Лицензээ хараахан аваагүй.
Хууль ёсны ажил байсан юм бол яагаад талбайгаас явсан юм?
Цагдаа нар ирэхэд?
Орооцолдмооргүй байсан.
Үйлчлүүлэгч маань дургүйцнэ.
Чи хууль бус ажил хийж байна.
Хамтар, эсвэл гавлуулна шүү.
За за, ойлголоо.
Үйлчлүүлэгч маань Дэвид Жеффрис гэдэг баян эр.
Хүүхдийн порно захиалгаар авах гэж чамайг хөлсөлсөн үү?
Надад ажил хэрэгтэй ч тиймдээ тулаагүй.
Тийм үү?
Педофилд бол энэ зургаан сарын нөөц.
Тэр хүүхдэд татагддаг хүн биш.
Асрагчийг нь тагнаж өг гэсэн.
Жеффрис намайг хүүгээ хэрхэн харуулж байгааг
өөрийг нь байхгүйд ажиглуулсан юм.
Хамгийн муу нь асрагч тамхи татдаг л байсан.
Хөөе.
Танай хувийн мөрдөгчийн үлдсэн зургуудыг авлаа.
Шүүхээс буцаж яваа.
Баярлалаа. Люси яаж байна?
Сүүлд сонсоход, мэс засалд хэвээрээ.
Үйлчлүүлэгч Иклзийн яриаг баталлаа.
Эдгээр зургийг цэгцэлбэл ч бас батална.
Хүүхдүүдийн зураг их байна,
гэхдээ асрагч нарынх бүр ч их.
Люсигийн арав орчим зураг энд байна.
Бүгд цагийн кодтой.
Алга болохоос нь өмнөх сүүлийн гурав нь энэ.
Люси тоглож байна,
нэг цайвар үстэй жаахан охинтой.
Дараагийнх нь минутын дараах.
Люси холдож явна.
Яг бидний олсон газар руу чиглэж байна.
Энэ сүүлийнх.
Люси бараг харагдахаа больжээ.
Тэгээд Сара сандралдаж эхэлсэн. Эдгээр зураг
Люсигийн сүүлийн зургаас ганц минутын дараах.
Довтлоход их хугацаа биш дээ. (утас дуугарав)
Энд нэг л биш ээ.
Түүнд ойрхон хэн ч алга.
Бенсон.
Магадгүй гэмт хэрэг биш байх.
Осол байж болно.
Люси бүдэрч унаад, толгойгоо цохисон.
Тийм ээ, тэр насны хүүхэд байнга л унана,
гэхдээ ухаан алдаад мэс засалд ордоггүй.
БЕНСОН: Эллиот, эмнэлгээс залгалаа.
Люсигийн эмч чамтай уулзъя гэж байна.
Люси мэс заслаас гарсан. Байдал тогтвортой ч ухаангүй хэвээр.
Унасан байх боломж бий юу?
Үгүй. Хоёр талын субдурал цусан хураа, торлогийн урагдалтай...
Хүүхэд сэгсрэх хам шинж.
Тийм. Түүнийг хангалттай хүчтэй сэгсэрсэн,
хүнд гэмтэл үүсэхээр.
Эдгэх найдвар нь?
Хэлэхэд хэцүү. Гэхдээ сэргэлээ ч
тархины байнгын гэмтэл үлдэх магадлалтай.
Энэ оношдоо итгэлтэй байна уу?
Осол байх ямар ч боломжгүй гэж үү?
Тийм ээ, итгэлтэй.
Хүүхэд сэгсрэх хам шинж гэдэг нь хэд хэдэн гэмтлийн нийлбэр,
ихэвчлэн хоёр талын субдурал цусан хураа.
БИШОП: Өөрөөр хэлбэл...?
СТЕЙБЛЕР: Тархины асар том няцрал.
Сэгсрэхэд хүүхдийн толгой урагш хойш савчина.
Энэ өндгийг хүүхдийн тархи, савыг гавал гэж бодъё.
Сэгсрэлтээс болж хоёулаа хурдтай мөргөлдөхөд...
гэмтэл нь аймшигтай.
БИШОП: Тэгэхээр та мэдүүлнэ,
хүүхэд сэгсрэх хам шинж л
Люсигийн тархины гэмтлийн цорын ганц шалтгаан гэж үү?
Тийм.
Би эмчийн тайланг уншсан.
Нүдэнд нь өвөрмөц торлогийн урагдал
болон жижиг цус харвалтууд байна.
Дээрээс нь хавирганууд нь шахалтын хугаралтай,
гэмт этгээд барьж базсан хэсгээрээ.
Энэ бол сэгсэрсэн хүүхдэд яг таардаг шинж.
Тоглоомын талбай дээр хэн ч анзаарахгүй ийм юм яаж болдог юм?
Гавлын хөндийд байгаа
цусны хэмжээгээр нь үзвэл,
дайралт түүнийг олохоос 12-48 цагийн
өмнө болсон. Тэр нойрмог,
сулбагар, бүр бөөлжсөн ч явж чадаж байсан.
Тэгэхээр сүүлийн гурван өдөр Люситэй харьцсан
хэн ч гэмт этгээд байж болно.
ХАТАГТАЙ ПРИЧАРД: Би ойлгохгүй байна.
Өчигдөр ажилдаа явахад минь
тэр зүгээр байсан.
Алхаад, яриад л байсан.
Эмч нар танд тайлбарласан уу,
тархин дахь цус алдалт нь маш удаан явж,
хэд хоног зүгээр юм шиг харагдуулж болно гэж?
Тийм.
Зүгээр л итгэхэд хэцүү байна,
тэр гэмтсэн байхад би мэдээгүй гэж.
Люси ихэнх цагаа хэнтэй өнгөрөөдөг вэ?
Томчуудтай.
Би Сара хоёр л.
Мм. Найз залуутай юу?
( хуурай инээв )
Би... нөхрөө өөд болсноос хойш
хэнтэй ч уулзаагүй.
Даваа гарагийн орой Люси ямаршуу байсан бэ?
Би орой болтол ажилласан.
Гэртээ ирэхэд тэр унтчихсан байсан.
Би ажлаасаа эрт гарахыг хичээдэг,
гэхдээ илүү цаг хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр Люси даваа, мягмар гарагт өдөржин Саратай хоёулхнаа байсан,
тоглоомын талбай руу явах хүртлээ?
Тийм.
Сарад сэтгэл хангалуун уу?
Яахав, дажгүй.
Би илүү туршлагатай хүн авах гэсэн юм,
даанч мөнгө хүрэхгүй.
Тэр Люситэй ширүүн харьцаж байсан уу?
Нэг удаа Люси рүү орилж байхад нь харсан,
харин гар хүрсэн бол би шууд хална.
Биед нь сорви, хөхрөлт анзаарч байсан уу?
Тийм. Заримдаа. Сарагаас асуухаар
Люси уначихсан, эсвэл...
тоглоомын талбай дээр хүүхдэд цохиулсан гэдэг байсан.
Сара Люсиг гэмтээсэн гэж бодож байна уу?
Та тэгж бодож байна уу?
Би уг нь 8-аас 6 хүртэл л ажиллах ёстой,
гэтэл Эвелин 9 өнгөртөл ирдэггүй.
Урт цаг байна.
Залуу эмэгтэйд их хариуцлага шүү.
Люси амар хүүхэд үү?
Тэгээсэй л гэж хүсэх юм.
Нялхдаа гэдэс нь өвддөг байсан, одоо бол орилдог болсон.
Ээжийгээ гарах бүрд айхтар аашилна.
Чиний ажлыг би ямар ч мөнгөөр хийхгүй.
Хүүхэд орилоход би галзуурах шахдаг.
Чи яаж тэсдэг юм бэ?
Маш хэцүү.
Заримдаа би бүр...
Тэвчээр алддаг уу?
Тэр жаахан охин л доо,
гэхдээ намайг аймаар уурлуулдаг.
Би ойлгож байна.
Хэдэн сарын өмнө Люси над руу тоглоом шидсэн,
тэгээд би өгзөгдсөн,
Эвелин битгий гэж хэлсэн байсан ч.
Уурлахаараа бид хяналтаа алддаг.
Хүн бүрийн тэвчээрийн хязгаар гэж бий.
Та намайг Люсиг гэмтээсэн гэх гээд байна уу?
Сара, даваа, мягмар гарагт
чи л түүнтэй өдөржин байсан.
Би түүнд гар хүрээгүй, тангараглая.
Тэгвэл тэр яагаад амьсгалын аппаратад орчихов?
Тэр өдөр тэр их олон унасан.
Гэхдээ Люсигийн гэмтэл
унаад үүсэхээргүй байна.
Тэгвэл би мэдэхгүй.
Полиграфт ороход бэлэн үү?
Би айж байна.
Сара, надад хэлээгүй юм
байгаа бол одоо хэлэх цаг нь.
( уйлав )
Эвелин надад маш бага мөнгө төлдөг,
би харин үхэн хатан ажилладаг.
Тэгэхээр үнэхээр уур хүрдэг.
Буруу гэдгийг мэдэж байсан... гэхдээ би хийсэн.
Юу хийсэн гэж?
Түрийвчнээс нь мөнгө авсан.
Тав, заримдаа арван доллар.
( хамраа шившрэв )
Сара үүнийг хийсэн гэж би бодохгүй байна.
Юун дээр үндэслээд? Дотроос тэгж санагдаад.
Тэр чинь нотлох баримт болохгүй.
Хуан Сараг хэв шинжид нь таарч байна гэсэн.
Туйлдсан, хэцүү хүүхэдтэй өдөржин гэрт хоригдсон...
Хэдэн зуун доллар авсандаа ингэтлээ сүйд болж байна.
Люсиг гэмтээгээгүй гэдэгт нь худлаа хэлж байгаа гэж бодохгүй байна.
Эсвэл тэр овжин социопат байж болно.
Жижигхэн зөрчлөө хүлээгээд өрөвдүүлж байгаа.
Тэгвэл полиграфт оруул.
Тэр хийгээгүйг энэ батална.
Баярт чинь ус хиймээргүй л байна, гэхдээ Сарагийн талаар чи буруу бодсон бололтой.
Юу байна? Трибюнаас залгалаа. Тэдэнд мэдээ нь байна,
бас Сара Люсиг хүчирхийлж байхыг харсан эх сурвалжтай гэнэ.
Нүдээрээ харсан гэрч чинь хэн юм?
Хэлээгүй.
Нийтлэлийг Иан Фелсон бичсэн.
Танай газраас таныг эндээс олно гэсэн.
Товчхон хэл.
Сэжигтнийг хэвлэлд харуулах нь одоо эхэлнэ.
Причардын хэрэг дээрх гэрч чинь надад хэрэгтэй.
Нууц гэдгийг мэдэж байна.
Надад тусалбал би чамайг гомдоохгүй.
( камер тас няс )
Баривчилгааны онцгой мэдээ юу?
Болно.
Нэг хүн рүү залгая.
Трибуны Иан Фелсон байна.
Цагдаа нар тантай яримаар байна.
Баярлалаа.
Зүгээр гэнэ.
Тэр чинь хэн бэ?
Вероника Нэш.
Нөгөө асрагч нь байна. Би түүнтэй аль хэдийн ярьсан.
Та зөв асуултаа асуугаагүй бололтой.
Яахаараа чи надад хэлэхээ мартдаг байна аа,
Сара түүнийг зодож байсан гэж?
Та асуугаагүй шүү дээ.
Паркийн тэр гаж амьтан Люсиг гэмтээсэн гэж бодож байсан,
тэр сэтгүүлч надаас асууж эхэлтэл.
Чи түүнд яг юу гэж хэлсэн юм?
Люси хэцүү хүүхэд, зөрүүд, дураараа.
Сара түүнийг барьж дийлдэггүй.
Тэгээд бухимдаад
Люсиг цохидог.
Чи өөрөө харсан уу? Нэгээс олон удаа.
Тодорхой тохиолдол санаж байна уу?
Би мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй юу?
Хатагтай, та сая сая Трибюны уншигчдад аль хэдийн хэлчихлээ.
Арван хоёр тангарагтны өмнө бол чадна гэж бодож байна.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө
Сара бид хоёр хүүхдүүдийг музейд аваачсан.
Люси жаахан солиотой юм шиг ийш тийш гүйж эхэлсэн.
Дараа нь юм шидэж эхэлсэн.
Нэг ажилтан Сараг хүүхдээ барьж чадахгүй байна гэж загнасан.
Тэгтэл тэр Люсиг нүүр лүү нь хүчтэй алгадсан.
ЭМЭГТЭЙ: Тэгэлгүй яах вэ, тэр хүүхдийг санаж байна.
Их хөдөлгөөнтэй охин байсан.
Уран бүтээлүүдийг хараад бүр догдолчихсон.
Ийш тийш гүйгээд бүх юманд хүрч байсан.
Тэр асуудал уу?
Үгүй. Манай үзмэрүүд хүүхдүүд оролцож үзэхээр хийгдсэн,
бид хүүхдүүдийг
өөрийгөө илэрхийл гэж дэмждэг. Харин асрагч нь л уурласан.
Хүүхэдтэй ширүүн харьцсан.
Нэлээд хүчтэй цохисон.
Та мэдээлсэн үү?
Би хамгаалагчийг олж ирсэн,
гэхдээ буцаад ирэхэд тэд явчихсан байсан.
Зүгээр л журам төдий.
Та энэ эмэгтэйг таньж байна уу?
Тийм ээ. Тэр өдөр тэр ч бас тэнд байсан.
"Тэр ч бас" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр хүүхдийг цохиогүй.
Энэ өөр эмэгтэй цохисон.
Хатагтай...
та нэг бол тэнэг, эсвэл солиорсон байна.
Юу гэж бодсон юм? Намайг музей рүү очоод
яриаг чинь шалгахгүй гэж үү?
Та юу яриад байна?
Люсиг чи цохисон, Сара биш.
Музейн ажилтан чамайг заасан.
Люси алганы амт үзэх ёстой байсан.
За, хонгор минь, миний сонссоноор
чи түүнд түүнээс ч ихийг өгсөн байна лээ.
Түүнд сахилга хэрэгтэй.
Түүний авир үнэхээр аймшигтай.
Чинийх ч бас аймшигтай, хонгор минь! Чи өвчтэй гэдгээ мэдэж байна уу?!
Юу вэ, анхаарал тийм их хэрэгтэй болоод
сэтгүүлч дээр гүйж очоод худлаа ярьдаг хэрэг үү?
Сонинд нэрээ харах гэж л үү?
Би олон жил бэлтгэгдсэн хүн, мөрдөгч өө.
Харин надад чамайг тэр хүүхдийг цохисныг харсан гэрч байна.
Бас сэгсэрсэн үү?
Би Люсиг хэд хоног хараагүй
Мягмар өглөө тоглоомын талбай дээр таартал.
Би ажил олгогчидтойгоо байсан
амралтын өдрүүдээр тэдний хөдөөх гэрт.
Утсаар асуу.
Вероника Нэшийн яриа батлагдлаа.
Тэр хүүхдийг сэгсрээгүй.
КРЕЙГЕН: Гэхдээ бид түүнийг яллаж болно
музейд Люсид халдсан хэргээр.
Сайн байна. Тэг.
Сонинууд түүнийг амьдаар нь crucify хийнэ. Ажлаа алдана.
Тэр чинь бас нэг юм даа.
Чи түүнд уурлаад байна уу
эсвэл өөртөө юу?
Хараач, эмнэлэгт нэг жаахан охин байна
огт дээрдэхгүй байгаа.
Би тэр тэнэгийн худал үгэнд бүтэн өдөр алдлаа.
Баривчлах хүнээ олоход нэг алхам ч ойртсонгүй.
Хасаж болох нэг хүн байна. Полиграфийн хариу.
Сара тун цэвэр гарлаа.
Ямар ч байсан зөн чинь зөв байж.
Трибюн дээрх тэр хогонд биш, зөндөө итгэх ёстой байж.
Тэр сонин шувууны торны дэвсгэр л болох юм.
КРЕЙГЕН: Хаачих нь вэ?
Эмнэлэг рүү буцна.
Бараг унтаж байгаа юм шиг харагдаж байна.
Мэдээ байна уу, мөрдөгч өө?
Сара Ренделл цагаадсан.
Тэгвэл Люсиг хэн гэмтээсэн юм?
Та өөрөө хэл.
Та галзуурчээ.
Би охиндоо хайртай.
Сүүлийн хоёр өдөр зөвхөн та, Сара хоёр л
түүнтэй хамт байсан.
Өөрийн чинь хэлсэн үг.
Би өмнө нь хэлэх ёстой байсан.
Өөр хүн байсан.
Хэн?
Тэр үүнийг хийж чадна гэж бодоогүй.
Би ердөө жаахан л холдсон.
Тэр өлгийд хэвтэж байгаа нь таны охин.
Түүнийг аппарат амьсгалуулж байна.
Түүнийг ийм болгосон хүнийг үнэхээр хамгаалмаар байна уу?
Би нэг хүнтэй уулздаг байсан.
Дрю Фармер.
Тэр гэрлэсэн.
Би Люсиг түүнтэй ганцааранг нь үлдээсэн.
Яагаад бид одоо л сонсож байгаа юм
Эвелин Причардын нууц эрийн тухай?
Яагаад гэвэл энэ Дрю Фармер түүний дарга.
Тэд сүүлийн хэдэн сар явалдсан байна.
Эвелиний илүү цагаар ажилладаг нь.
Тийм ээ, ням гарагийн орой Дрюгийн эхнэр хотод байгаагүй.
Эвелин асрагчдаа амралт өгөөд, түүнийг оройн хоолонд урьжээ.
Дрю хүүхдэд яаж ханддаг бол?
Эвелиний хэлснээр хүүхэдгүй,
бас хүсдэггүй.
КРЕЙГЕН: Тэр Люситэй хэр удаан ганцаараа байсан бэ? Хорин минут.
Ээж нь тийм удаан яваагүй шүү дээ. Яагаад хүүхдийг сэгсрэх гэж?
ХУАН: Хүүхэд уйлахад хүмүүс сэгсэрдэг.
Судалгаагаар хүүхдийн орилоон
зарим хүнд туйлын их дарамт үүсгэдэг.
Магадгүй Дрю Люсиг дуугүй болгох гэж оролдсон байх.
Түүнийг авчир.
Эвелин бол ажилтан, өөр юу ч биш.
Гэтэл зар сурталчилгааны агентлагийн туслах ажилтнуудаас
Эвелинээс өөр хэн ч илүү цагаар суудаггүй,
тэр ч эхнэр чинь хотод байхгүй үед л суудаг.
Энэ утгагүй юм. Би одоо өмгөөлөгч рүүгээ залгамаар байна.
Тэг дээ. Чи өөрөө өөрийгөө буланд шахчихлаа, нөхөр өө.
Та нар галзуурчээ! Би тэр охинд гар хүрээгүй.
Тэгэхээр тэнд байсан гэдгээ хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Сонс, эхнэр минь мэдвэл
салалтын шүүх дээр намайг юу ч үгүй болгоно.
Намайг ингэж хуураад байвал
эрүүгийн шүүх чамд түүнээс хавьгүй хатуу хандана.
Люсид юу болсныг би мэдэхгүй. Мэдэж л байгаа шүү дээ.
Хараач, үдэш ямар сайхан болж байна,
чи Эвелинтэй хоёулхнаа байтал гэнэт,
тэр дэлгүүр орох хэрэгтэй болдог.
Тэгтэл хүүхэд орилж эхэлнэ.
Тэгэхээр чи түүнийг дуугүй болгох ёстой,
учир нь ээж нь гэртээ ирэхэд
тэр хүүхэд уйлсаар байвал
Эвелин чинийх биш, түүний хэрэгцээг л харна.
Тэгээд чи тэвэрч аваад аргадна,
гэвч тэр уйлаад л, уйлаад л, уйлаад л...
Би зүгээр л буцаад унтаасай гэсэн юм.
Тэгэлгүй яахав, гэхдээ тэр унтаагүй, тийм үү?
Чи яахаа мэдэхгүй, хүүхэдгүй хүн, тэгээд сэгсэрчихсэн үү?
Чи түүнийг сэгсэрсэн, дараа нь зүгээр тавьчихсан.
Учир нь одоо тэр чимээгүй болсон. Үгүй, та буруу ярьж байна.
Чи тэр нярайг сэгсэрсэн. Сэгсэрсэн шүү, Дрю.
Тэгээд чи эхтэй нь жаргалаа эдэлж байсан,
харин хүүхэд нь хэдхэн алхмын цаана үхэж хэвтэхэд.
Үгүй, би сэгсрээгүй! Би тэвэрч авсан, тэгээд л болоо.
Тэр өвчтэй байсан байх.
Өвчтэй байсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Миний хүрэм дээр бөөлжчихсөн, би шууд буцаагаад тавьсан.
Люси бөөлжсөн гэж Эвелин огт хэлээгүй.
Би түүнд хэлээгүй.
Би...
Би уур амьсгалыг эвдэхийг хүсээгүй.
Бурхан минь.
КРАГЕН: Баривчлахад хангалтгүй байна.
Түүнийг суллахаас өөр аргагүй. Мэдэж байна аа.
Гэхдээ энэ үнэхээр уур хүргээд байна.
Хэн нэгэн тэр охиныг алах шахсан.
Тэр ярьж чадахгүй, гэтэл эргэн тойрных нь томчууд
бүгд улайм цайм худлаа яриад байна уу?
Тэгвэл эмнэлгийн баримт руу буцъя.
Бүгдийг нийлүүлээд, үнэн түүхийг нь яриулъя.
Энэ бол
сүүлийн гурван өдрийн цагийн дараалал.
Мягмар гарагт Люси унасан, гэхдээ Сарагийн хэлснээр
Даваа гарагт тэр сулбайж, хөдөлгөөн нь эв дүйгүй байсан.
Сэгсрүүлсний дараа тэнцвэр алдах, хөдөлгөөн муудах
нийтлэг шинж байдаг.
Тэгэхээр халдлага Ням гарагт болсон гэж байна уу?
Тийм. Ням гарагийн орой Люси бөөлжсөн нь
толгойн гэмтлийн сонгодог шинж.
Тэгвэл Эвелин өмнө нь Люсиг сэгсэрсэн, тиймээс Дрю дээр бөөлжсөн.
Юу нь түрүүлснийг хэн мэдлээ?
Дээрээс нь бөөлжсөнд Дрю уурлаад хүүхдийг сэгсэрсэн байж болно.
Сэгсрэлтгүйгээр Люси гэнэт бөөлжих
эмнэлгийн шалтгаан байхгүй.
Би эндүүрч байж магадгүй, гэхдээ шинж тэмдэг
болон цаг хугацаа Эвелин рүү зааж байна.
Эвелинийг Люсигийн шархтай холбох арга байна уу?
Люсигийн хавирга гэмт этгээд атгасан газраараа хугарсан.
Өөр хэмжээтэй гар
өөр хугарлын хээ үлдээнэ.
Би таныг сэгсэрвэл энд мөр үлдээнэ,
харин ахмадын гар илүү том...
тиймээс хугарлын хээ өөр гарна.
Гарыг нь олбол гэмтнийг олно.
Эвелин?
Мөрдөгч өө. Ямар нэг юм сонсогдов уу?
Үгүй.
Энэ доктор Уорнер. Танд үзлэг хийх гэсэн юм.
Гараа ингэж барина уу.
Би ойлгохгүй байна. Зүгээр л...
бидэнд туслаач.
Таарч байна.
Дрю Фармерын гар хавьгүй том.
Та Люсиг сэгсэрсэн.
Үгүй. Би ээж нь. Би түүнд хайртай.
Би охиндоо хайртай. Би хэзээ ч гэмтээхгүй.
Таныг халдлага, хүн алахыг завдсан хэргээр баривчилж байна.
Энэ чинь андуурал. Та дуугүй байх эрхтэй.
Би сайн ээж. Та энэ эрхээсээ татгалзвал хэлсэн бүхэн тань
шүүх дээр таны эсрэг нотлох баримт болно.
Мэдүүлэг авсан уу? Тэр өмгөөлөгч дуудсан.
Түүнийг шүүх дээр харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэр өрөвдмөөр харагдана.
Тангарагтнууд эцэг эхийг өрөвдөнө гэдэгт би итгэхгүй байна.
хүүхдийнхээ тархийг үймүүлсэн хүн.
Эцэг эх бүр ийм байдалд ордог шүү.
Нялх хүүхдийн уйлаан хүнийг солиоруулж мэднэ.
Тэврээд, бүүвэйлнэ.
Бүр гуйна, тэгээд...
заримдаа юу ч нэмэргүй.
Өөрөө туулсан юм шиг ярих юм.
Аа, ариун бус хуйвалдагчид.
Дараагийн гэмгүй хүнийг зольж гаргах төлөвлөгөө юу?
Би түүнийг насан турш нь хорихоор зэхэж байна.
Яасан харамсалтай юм.
Тусгай хохирогчдын хэлтэст хэдхэн сар болоод л фанатик болчихож.
Гэмтсэн хүүхэд ирмэгц чи хүчирхийлэл гэж орилдог.
Люсиг зүгээр алгадаагүй. Тэр комд, үхлийн ирмэг дээр байна,
ээж нь амийг нь сэгсэрч гаргасан учраас.
Болсон явдал аймшигтай эмгэнэл мөн, гэхдээ...
энэ Эвелиний буруу биш. Түр зуурын солиорол
гэртээ байнгын асрагчтай хүүхэд өсгөх стрессээс болсон гэж үү?
Шалтаг хэрэггүй. Би хэлснээ хэлсэн.
Тэр гэмгүй, би нотолно.
Тэгэхээр таны мэргэжлийн дүгнэлтээр,
доктор Уорнер, Люсигийн гэмтэлд
хэн хариуцлагатай вэ?
Шүүгдэгч Эвелин Причард.
Баярлалаа.
Өөр асуултгүй.
Та Люсигийн гэмтлийн цорын ганц боломжит шалтгаан
нярай сэгсрэх хам шинж гэж хэлж байна уу?
Тийм.
Хатуу хальсны доорх цус хуралт, торлогийн цус алдалт
сонгодог шинжүүд нь.
Та
гемофагоцитийн лимфогистиоцитоз,
эсвэл ХЛХ-г мэдэх үү?
Элэг, ясны чөмгийн үйл ажиллагааг алдагдуулдаг
ховор цусны эмгэг.
ХЛХ бас
тархи, нүдэнд цус алдалт үүсгэдэг нь үнэн биз дээ?
Тийм.
Люсигийн цусыг ХЛХ-ээр шинжилсэн үү?
Тийм цусны шинжилгээ байдаггүй,
гэхдээ ХЛХ хавирганы хугарал үүсгэхгүй.
Риверсайд паркт Люсид зүрх-уушгины сэхээн амьдруулалт хийсэн.
Тэр нь цээж шахах ажиллагаа шаарддаг, зөв үү?
Тийм.
Тэгэхээр
амь аварсан эмчилгээ хугарал үүсгэсэн байх боломжтой биз дээ?
Үгүй.
Сэхээн амьдруулалтыг өвчтөнийг дээш харуулж хэвтүүлээд хийдэг.
Цээж шахалт урд талын
хавиргыг хугалж болох ч,
арынхыг бол яавч үгүй. Харин тэр нь
мөрдөгч Стейблерээс болсон байж болохгүй юу,
тэр мэдүүлэхдээ, иш татвал, "Люсиг
шүүрээд гүйсэн" гэсэн шүү дээ?
Та яагаад
ХЛХ гэсэн оношийг үгүйсгээгүй юм бэ?
Яагаад гэвэл ХЛХ
болон нярай сэгсрэх хам шинжийг
ялгах цорын ганц арга нь задлан шинжилгээ.
Тэгэхээр одоогийн мэдэж байгаагаар,
Люсигийн гэмтэл
гэмт хэрэг биш, байгалийн өвчнөөс болсон байж болох нь ээ?
Тийм.
Охин минь төрсөн өдөр
миний амьдралын хамгийн жаргалтай өдөр байсан.
Тэгээд нөхөр тань нас барсан.
Түүнгүйгээр хүүхэд өсгөнө гэдэг маш хэцүү байсан байх.
Тийм, хэцүү.
Би гэртээ хүүхдээ хараад суухыг хүссэн,
гэхдээ одоо гэрээ тэжээх ёстой болсон.
Хүүхдийнхээ төлөө юу?
Эвелин...
та Люсиг ер нь алгадаж байсан уу?
Үгүй.
Би бие махбодын шийтгэлийг зөвшөөрдөггүй.
Та Люсиг сэгсэрч байсан уу?
(инээв): Үгүй.
Сэгсрэх нь нялх хүүхдэд юу хийдгийг би мэднэ.
Би... охиноо хэзээ ч гэмтээхгүй.
Баярлалаа.
Гэрч таных.
Та охиндоо хайртай гэдэг, хатагтай Причард.
Сүүлийн хэдэн сард
та түүнтэй үнэндээ хэр их байсан бэ?
Хүссэн шигээ
их байж чадаагүй.
Нөхөр маань өнгөрөөд бөөн өр үлдсэн.
Амьдралаа залгуулах гэж өдөр шөнөгүй ажилласан.
Тэгээд Люсиг голлон асрахыг Сарад даатгасан.
Би охиноо өөрөө асардаг.
Гэхдээ та
өглөө түүнийг сэрэхээс өмнө гараад
Люсиг унтсаны дараа ирдэг байсан.
Тийм.
Тэгэхээр Люсиг өглөө сэрэхэд хэн тэвэрдэг вэ?
Сара.
Хэн Люсиг унтуулдаг вэ?
Хэн түүнийг парк, амьтны хүрээлэнд дагуулж явдаг вэ?
Уйлахад нь хэн аргадаж,
өвдгөө шалбалахад нь хэн наалт наадаг вэ?
Би хажууд нь байхыг хүссэн.
Тэр шөнө Люси уйлж байсан,
харин та яаж аргадахаа мэдээгүй.
Тэр таны романтик болзоог сүйтгэж байсан.
Тиймээс та түүнийг сэгсэрсэн.
Үгүй!
Би... Би Люсид хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Та нар яагаад надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Асуух зүйл алга.
Шүүгч үдийн хоолны дараа тангарагтнуудад шилжүүлнэ.
Тэгээд хурдан шийдээсэй гэж найдъя.
Тэд бидний талд байгаа гэж бодож байна. Үнэн шүү,
ийм хэргийг таах аргагүй.
Намайг цагаатгалд бэлдээд байна уу?
Би зодуулсан хүүхдийн хэрэг хангалттай үзсэн,
төрүүллээ гээд эх болчихдоггүйг мэднэ...
( утас дуугарна ) гэхдээ тангарагтнууд...
өөрсдөдөө хэрэгтэй зүйлдээ л итгэдэг.
Стэйблер байна.
Хэзээ?
За, би энд
Новактай байна, түүнд хэлье.
Юу хэлэх юм?
Люси дөнгөж сая харвасан.
Түүнийг амьд үлдэхгүй гэж байна.
Тархины их хэмжээний цус алдалт
Люсигийн тархины гадаргыг устгасан.
Аппаратанд ороогүй бол тэр аль хэдийн нас барсан.
Аппарат түүнийг хэр удаан амьд байлгах вэ?
Мэдэхгүй. Хэдэн өдөр ч байж магад, хэдэн сар ч байж магад.
Түүний байдлыг надад тайлбарла.
Люси гэдэг нь тогтвортой ургамлын байдалд байна.
Тархины ишний өчүүхэн үйл ажиллагаа л
зүрхийг нь цохилуулж, цусыг нь гүйлгэж байна,
гэхдээ тэр хөдөлж, ярьж, сонсож, харж чадахгүй.
Өвдөлт мэдэрч байгаа юу?
Харамсалтай нь тэр зөвхөн үүнийг л мэдэрч байна.
ЭЭГ дээр идэвхтэй бодол алга,
гэхдээ анхдагч тархины үйл ажиллагаа хэвээр.
Бие нь өвдөлтийн өдөөлтийг мэдэрч хариу үзүүлдэг.
Сайжрах найдвар бий юу?
Үгүй. Байдал нь улам дордсоор
ямар нэг халдвар түүнийг үхүүлэх,
эсвэл аппаратыг салгах хүртэл үргэлжилнэ.
Би үзлэгтээ орлоо.
Тангарагтнууд үүнийг мэдэх ёстой.
Дүгнэлтүүд дууссан.
Шүүгч заавар өгөхөөр бэлдэж байна.
Тэгвэл хойшлуулах хүсэлт гарга.
Надад хууль ёсны үндэслэл алга.
Энэ нялх амьтны зовлон хамаагүй зүйл биш.
Би чадах зүйлээ үзье.
Эрхэм шүүгч ээ, хэргийн нөхцөл байдал өөрчлөгдсөн,
тангарагтнууд үүнийг сонсох эрхтэй.
Юу өөрчлөгдсөн юм?
Люси тэр үед комд байсан, одоо ч комд байна.
Түүний тархи үхсэн. Амьсгалын аппарат л амьсгалуулж байна.
Эмгэнэлтэй юм. Гэхдээ хэргийг дахин нээх үндэслэл танд алга.
Эвелин Причард хүч хэрэглэсэн хэргээр шүүгдэж байна,
харин Люси нас барвал, удахгүй шүү, энэ нь аллага болно.
Аллагын яллах үндэслэл
амь тэтгэгчийг салгасны дараа л бүрдэнэ,
гэтэл Эвелин Причард тэгэх бодол огтгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, тангарагтнуудад
шинээр илэрсэн нотлох баримтыг хэлэлцүүлэх ёстой.
Өмгөөлөл гаргасан бол л.
Прокурорт нэг л боломж бий.
Түүний зөв. Уучлаарай, өмгөөлөгч өө,
тангарагтнууд шийдвэрээ
аль хэдийн нотлогдсон баримтад тулгуурлан гаргана.
Таны дуудлагыг авлаа. Шийдвэр юу болов?
Тангарагтнууд тохиролцсонгүй. Бүр мухардсан.
Тэгэхээр Эвелиныг дахин шүүнэ гэсэн үг.
Тийм ээ, даваа гарагт эхэлнэ.
Тангарагтнууд Люсигийн тархи үхсэн гэдгийг сонсоно.
Тийм, гэхдээ энэ юм өөрчлөхгүй байх.
Чиний зөв байсан.
Эвелин дэндүү өрөвдөлтэй харагдаж байна.
Тангарагтнуудыг түүнийг яллуулж чадахгүй нь.
Энэ эмэгтэй алуурчин.
Люси цаасан дээр амьд байгаа цагт биш.
"Тэгээд хөгшин эмээд сайхан амраарай,
"'Аниргүй, сайхан амраарай, одод минь,
"сайхан амраарай, агаар минь,
хаа сайгүй дуу чимээ минь' гэж шивнэнэ."
Та яагаад ирэв?
Люсиг харахаар.
Та хүүхэдтэй юу, мөрдөгч өө?
Тийм. Дөрвөн хүүхэдтэй.
Би төсөөлж ч чадахгүй нь,
үрээ ингэж харах ямар их шаналал болохыг.
Та надаас юу хүсээд байгаа юм?
Түүнийг явуул даа.
Намайг аллагаар яллахын тулд уу?
Люсигийн зовлонг дуусгахын тулд.
( хамраа татна )
Үүнийг Бурхан л шийднэ гэж би итгэдэг.
Би ч бас.
Би хүүхдүүддээ хайртай,
тэдний нэг нь өвдвөл
эдгээхийн тулд хорвоогийн бүхнийг хийнэ,
гэхдээ найдвар огт үлдээгүй бол
зовлонг нь дуусгах тэнхээг өгөөч гэж Бурханаас гуйна.
Би охиндоо хайртай.
Түүнийг алдвал би ч бас үхсэнээс ялгаагүй.
Мөрдөгч Стэйблер, танай ахмад
Причардын хэргийн талаар надтай яримаар байна гэсэн.
Прокурорын газар амь тэтгэгчийг салгуулахын төлөө тэмцэх ёстой гэж бодож байна.
Шүүгч Престон
тийм хүсэлтийг зөвшөөрнө гэж та яагаад бодов?
Би материалуудыг уншсан. Калифорнид адил хүсэлт амжилттай болсон,
эцэг нь хүүгээ сэгсэрсэн хэрэг дээр.
Харин Флоридад
амжилтгүй болсон. Эцэг эх нь комд байгаа охиноо
амьд байлгахын төлөөх тэмцэлдээ ялж байна,
өмнөх шүүхийн жишгийг үл харгалзан.
Люсигийн эмч түүнийг хэзээ ч сэргэхгүй гэсэн.
Үнэндээ энэ юуны төлөө юм, мөрдөгч өө?
Та Люсигийн төлөө тэмцэж байна уу,
эсвэл Эвелин Причардыг шүүхийн өмнө авчрах гэж байна уу?
Тэр тавьж явуулж чаддаггүй гашуудсан эх үү,
эсвэл аллагын ялаас мултрах гэж байна уу, мэдэхгүй.
Миний мэдэх зүйл бол...
нэг жаахан охин тасралтгүй шаналж байна,
эдгэрэх ямар ч найдвар алга.
За, мөрдөгч өө.
Гэхдээ Эвелин түүнийг төрүүлсэн.
Люси бол түүний мах цусны тасархай.
Болгоомжтой бай, үгүй бол биднийг хүүхдийн алуурчид болгож харуулна.
Яагаад намайг алгасав?
Би тэр хүүхдийн төлөө зөв юм хийх гэж байна.
Би ч бас.
Гэхдээ одоо энэ миний хэрэг, шийдвэр нь минийх, чинийх биш, ойлгов уу?
Чи эхлээд над дээр ирэх ёстой байсан.
Уучлаарай. Таны зөв.
Та надад уурлах бүрэн эрхтэй.
Одоо хэл дээ, амь тэтгэгчийг зогсоох нь буруу гэж бодож байна уу?
Би эх хүн биш,
Тэр миний хүүхэд байсан бол би яахаа мэдэхгүй.
Тусгай хохирогчдын тасагт тавтай морил.
Дандаа хар, цагаанаараа байдаггүй юм.
Люси Причардын амь дэмжих аппаратыг салгах нь
ёс зүйн хувьд цорын ганц зөв шийдвэр.
Энэ ёстой жигшүүртэй.
Хэргээ баттай болгохын тулд тэр хүүхдийг үхүүлэх гээд байна.
Люси Причардын эрх ашгийг хамгаалах нь миний үүрэг.
Үхсэн байх нь түүний эрх ашигт нийцнэ гэж үү.
Би орой бүр түүнийг эдгээсэй гэж залбирдаг,
гэхдээ Люси Бурханы гарт байгаа болохоос таных биш.
БАЛТУС: Бид амь дэмжих аппаратыг салгахыг эрс эсэргүүцэж байна.
Прокурор тал арчаагүй хүүхдийг цаазлах гээд байна.
Болно, хатагтай Балтус.
Танд ямар үндэслэл байна вэ,
эцэг эхийн эрхийг шүүхээр давж,
насанд хүрээгүй хүүхдийн өмнөөс шийдвэр гаргах?
Хатагтай Причардын эрх
түүний хуулийн нөхцөл байдлаас болж хүчингүй болсон. Дүгнэлт нь нэг талыг барьсан,
учир нь өөрийнх нь ирээдүй хүүхдийнх нь амьд үлдэхээс шалтгаалж байна.
Тэгвэл амь дэмжихийг зогсоох нь
үнэхээр Люсигийн эрх ашигт нийцнэ гэдгийг нотол.
Люсид хүчтэй өвдөлтийн хариу урвал л байна, өөр бараг юу ч үгүй.
Бид хүрэхэд тэр таталт өгдөг.
Өөр ямар эмнэлгийн хүндрэлүүд байна вэ?
Люсигийн яс эрдсээ алдсан.
Энэ юу гэсэн үг болохыг тайлбарлахгүй юу?
Яс нь маш хэврэг болсон гэсэн үг.
Өчигдөр сувилагч живхийг нь солиход
ташаа нь хугарсан.
Баярлалаа, эмч ээ. Асуулт дууслаа.
ШҮҮГЧ: Таны гэрч, хатагтай Балтус.
Доктор Морелла,
та Эстель Санчесын хэргийг мэдэх үү?
Үгүй.
Ричард Юст?
Франсин Лемотт?
Үгүй. Тэд миний өвчтөн биш.
Ашгүй дээ, Бурханд талархъя,
учир нь Эстель Санчес арван жил комд байгаад
сэрээд бин нэхсэн юм.
Ричард Юст...
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Хүлээн авлаа. Санаагаа хэллээ, өмгөөлөгч өө. Цааш яв.
Доктор, үнэн биз дээ,
зарим хүн тасралтгүй ургамлын байдал гэгддэг төлвөөс
эмч нар гэр бүлд нь найдвараа тасал гэж хэлснээс
олон жилийн дараа сэрдэг шүү дээ?
Тохиолдол бүр өөр.
Гэхдээ гайхамшиг тохиолддог.
Би тэгж нэрлэхгүй.
Тэгвэл юу гэж нэрлэх вэ?
Өмнө нь ямар ч хариу урвалгүй байсан өвчтөнүүдийн
бүх үйл ажиллагаа гэнэт сэргэхийг шинжлэх ухаан тайлбарлаж чадах уу?
Үгүй, гэхдээ...
Тийм зүйл болдог биз дээ?
Болж болно.
Баярлалаа.
Дахин асууж болох уу, эрхэм шүүгч ээ?
Болно, өмгөөлөгч өө.
Доктор Морелла,
өмгөөлөгчийн хэлж байгаа шиг Люси сэрж чадах уу?
Үгүй. Түүний тархи бүрмөсөн, нөхөн сэргэшгүй гэмтсэн.
Амь дэмжих аппарат өмнө нь Люси Причард байсан
хоосон бүрхүүлийг л механикаар амьд байлгаж байна.
Түүнийг эдгэх найдвар бий юу?
Үгүй.
Тэгэхээр таталт, яс хугарахаас гадна
Люсигийн амьдралыг та юу гэж тодорхойлох вэ?
Тэр тасралтгүй, тэсвэрлэшгүй өвдөж байгаа гэж би үзэж байна.
Болно!
Эвелин...
Үгүй, үгүй, үгүй!
Би... Би Люсиг дахиж зовоомооргүй байна.
Гуйя, гуйя, аппаратуудыг унтраач.
ШҮҮГЧ: Хатагтай Балтус, тайлбарла
үйлчлүүлэгчдээ, хэрэв тэр
амь дэмжихийг зогсоохыг зөвшөөрвөл
аллагын хэрэгт буруутгагдана гэж.
Надад... надад хамаагүй!
Надад хамаагүй.
Би л хийсэн.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би түүнд хайртай.
Гуйя, аппаратуудыг унтраач дээ.
Мөрдөгч өө, та мэдэх ёстой.
Би охиндоо хайртай.
Би бүхнийг түүний төлөө хийсэн.
Тэр шөнө би зүгээр л жирийн амьдралд эргээд орох боломж хүссэн юм.
Хайртай хүнтэйгээ хамт.
Би дэндүү ганцаардсан.
Зүгээр л ганц шөнийг өөртөө зориулмаар байсан.
Эхэндээ
Люси тайван унтаж байсан.
Гэтэл сэрээд огтхон ч зогсолгүй орилсон.
Тэгээд би аймаар уурласан.
Би түүнийг сэгсэрсэн... дахин дахин.
Уйлахаа болих хүртэл нь.
Дараа нь хэвтүүлэхэд тэр өөдөөс инээмсэглэсэн.
Зүгээр юм шиг байсан.
Эмч түүнийг сэгсэрсэн байна гэж хэлсний дараа
би "миний буруу байх ёсгүй" гэж өөртөө давтсаар байсан!
Бурхан минь, би түүнд муу юм хийх гээгүй!
( уйлах )
Дууссан уу?
Тэд аппаратуудыг унтраасан.
Арван минутын дараа Люси явчихсан.
Тайван байсан.
Эвелин тэнд байна уу?
Засангаас Бедфорд Хиллзээс явуулсан.
Түлхүүрээ өг. Би чамайг гэрт чинь хүргэе.
Энэ Морин, Люсигийн орчим настай.
Би Тэнгисийн явган цэргээс дөнгөж халагдаад байсан.
Ажилгүй байлаа.
Кэти дахиад жирэмсэн байсан.
Нэг орой тэр гарч яваад
би Моринтой гэртээ хоёулхнаа үлдсэн.
Тэр усан үзмийн шүүс асгачихсан.
Дөнгөж авсан шинэ хивсэн дээгүүр маань.
Уг нь бид тэрийг авах чадалгүй байсан юм.
( санаа алдах )
Би түүнийг алгадахаар гараас нь шүүрсэн.
Тэр мултрах гэж эргээд, би нүүр рүү нь алгадсан.
Гар минь хоёр дахь удаа буух гэж байхад...
толгой дотор нэг дуу "Боль" гэсэн.
Тэгээд би өрөөний голд зогсож байлаа.
Бяцхан охиныхоо сул унжсан биеийг тэвэрчихсэн.
Тэр уйлж эхлэхэд... би түүнийг өргөсөн...
тэгээд "уучлаарай" гэж дахин дахин хэлсэн.
"Уучлаарай."
( хоолой зангиран ): Би муу хивснээс болж хүүхдээ алах шахсан.
( хамраа шор шор хийх )
Явъя.
( чоно улих )