ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын алба гэх элит багийн гишүүд байдаг.
Эд бол тэдний түүх.
Новш гэж, Броуди.
Бид ердөө ганцхан өдрөөр хоцорч байна.
Тийм ээ, гэхдээ хуурай хана хийх хүмүүс маань эхлэх гэж байна.
Тэгэхээр залхуу бөгсөө хурдхан хөдөлгөсөн чинь дээр.
Хоцрогдлоо нөх.
Багажны бүс зүүсэн хүнийг доромжлохоосоо өмнө хоёр бодсон нь дээр дээ.
Тийм ээ, чи миний эгчтэй суугаагүй байсан бол...
Энэ чинь юу вэ?
Бид явахад энэ энд байгаагүй.
ГҮЙЦЭТГЭГЧ: Новш гэж.
Бяцхан охины цогцсыг ерөнхий гүйцэтгэгч, нэг мужаан хоёр
өглөө 6:53-д олсон. Нэвтэрсэн цэг нь энэ үү?
Тийм. Нэг хадаасаар тогтоосон фанер л байна. Айхтар хүч ороогүй.
Тэгээд хоёулаа сэлмэнд хүрсэн болохоор бохирдсон.
Түүнийг сэлмээр алсан юм уу?
Хутгалсан шарх алга.
Гэхдээ цусаар бөөлжсөн нь дотуур цус алдсаны шинж.
Мохоо зүйлээр цохисон гэмтэл. Цээжнээс хөл хүртэл хөх няц.
Үүгээр үү? Ул мөрийн нотлох баримт шалгана.
Эндхийн шалны үлдэгдлээр хийсэн юм шиг байна.
Энэ хохирогчийн сүлжээс үү?
Тийм бололтой. Хайчаар биш, хутгаар огтолсон гэж хэлнэ.
Бугуй, шагайн дээр хүлсэн ором байна. Олс нь хаана байна?
Юу ч олоогүй.
Бэлгийн хүчирхийллийн шинж байна уу?
Аарцаг орчим их хөхөрч, хавдсан байна. Би багц шинжилгээ авна.
Нэр нь хэн бэ? Хэн алсан талаар санаа байна уу?
За, залуусаа, боллоо. Энэ зүгээр, хатагтай. Алив.
Би... шалгах гээд орсон юм. Ойлгож байна.
...миний бяцхан охиныг.
Гэтэл Кэсси орондоо байгаагүй, тэгээд би...
Охин чинь хэдэн настай вэ?
Тавтай. Миний асрамжийн охин.
За. Түүнийг бидэнд дүрслээд хэлж чадах уу?
Хар арьстай. Үсээ жижигхэн сүлжсэн.
Дөч орчим паунд жинтэй.
Надтай хамт явъя, за юу?
ЭМЭГТЭЙ: Уучлаарай, ноёнтоон. Өршөөгөөрэй.
Таних хүн олдсон бололтой юу? Тийм, муу байна.
Уучлаарай. Уучлаарай, ахмад Крэйген, бидэнд хэлэх юм байна уу?
Удахгүй мэдэгдэл хийнэ.
ЖЕЙН: Бурхан минь! Үгүй!
Хохирогч бол таван настай Кэсси Адамс.
Түүнийг гудамжны нь эсрэг талын барилгын талбайгаас зодуулж нас барсан байдалтай олсон.
ФИН: Хэн нэгэн шууд орноос нь хулгайлжээ.
Асрамжийн ээж нь сүүлийн үед нойрон дундаа явдаг болсон гэж хэлсэн.
Асрамжийн аав бий юу?
Бараг бүгд байна.
Асрамжийн ээж, асрамжийн эмээ, хохирогчийн хоёр эгч.
Эмээ нь өөрийн гэсэн асрамжийн хүүхэдтэй гэж бодож байна.
Битүү айл байна даа. Энэ юу вэ, сэлэм үү?
Тийм, хохирогчийн сүлжээс наалдсан.
Ямар нэг тахилгын аллага уу? Эсвэл бүлэглэлийн тэмдэг.
149-р гудамжинд Дамаскийн сэлэмний шивээстэй нэг бүлэг бий.
Солиотой нэгний хэрэгсэл ч байж мэднэ.
Эсвэл хуучин ялтан.
Энэ чинь үндсэндээ томхон шөвөг л байна.
За, ойр орчмын бүртгэлтэй педофилуудаас эхэлье.
Хорооллыг самна. Тэр талбайд хэн нэвтрэх боломжтой байсныг ол.
Бас энэ хаягийг шалга. Хохирогч дээр байсан.
Шалгасан, гэхдээ утас холбогдоогүй байна.
Асрамжийн гэр бүлийг бид байцаах уу?
Бенсон, Стейблер хоёр одоо тэнд байгаа.
(ЗУРАГТААР СЭЛЭМ ХАНГИНАХ ДУУ)
ЦАХИМ ДУУ ХООЛОЙ: 7-р түвшин.
Таня, чи Кэссиг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Унтахаар орохдоо. За.
Гленн, хонгор минь, тэр юмаа жаахан намсга.
УИТЛИ: Эмээ.
Өчигдөр шөнө чи ямар нэг юм сонссон уу? Үгүй.
(УЙЛАХ)
СТЕЙБЛЕР: Болсон уу? Тийм.
Аль нь Кэссигийн ор байсан бэ?
Доод давхар нь. Таня дээд талд унтдаг.
Уитли гуравхан алхмын цаана байсан.
Тэдний мэдэх нь сэрэхэд л тэр алга болсон.
Бид бүгдийг нь хэлтэс дээрээ аваачмаар байна.
Саад багатай бол юм санаж магадгүй.
Тэд хангалттай зовсон. Аав нь шоронд нас барсан.
Ээж нь тэднийг дагуулж гуйлга гуйлгадаг байсан.
Өрөвдүүлэх гэж ашигладаг байж.
Ээж нь холбоотой хэвээр үү? Үгүй. Хяналттай уулзалттай.
Хоёр долоо хоног тутам МакДональдст уулзуулдаг байсан.
Тэрний дараа Кэсси хэдэн өдөртөө их хямардаг байлаа.
Сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Нэг өдөр хагасын өмнө.
Тэр уулзалтад зөвхөн ээж нь ирдэг үү?
Сүүлд найз залуугаа дагуулж ирсэн.
Охидод маш эвгүй байсан.
ФИН: Кэсси Адамсыг таних уу?
Тэр чамд ямар хамаатай юм? Тийм гэж ойлголоо.
Яагаад миний охины тухай асуугаад байгаа юм?
Хүүхдийн албанаас чамтай холбогдоогүй юу?
Юуны талаар?
Үүнийг хэлэхэд үнэхээр харамсалтай байна, охин Кэсси чинь нас барсан.
Үгүй.
Үгүй! Бурхан минь, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Тэр уураа барьж чаддаггүй байсан уу?
Хүүхдийн албан дээр үү, тийм ээ. Хүүхдүүдээ буцааж авах гэж үхтлээ тэмцэж байсан.
Тэгэхээр дотнын хүнээрээ нэгийг нь булаалгуулсан байж болох л юм.
Охин явахгүй гээд эсэргүүцнэ.
Тэгээд осол гарна.
Яагаад надтай сэжигтэн шиг яриад байгаа юм?
Өчигдөр шөнө хаана байснаа тайлбарла, тэгвэл өнгөө өөрчилье.
Би Харвелст сакс тоглодог.
Би саяхан Ташандраг тэнд зөөгчийн ажилд оруулсан,
тэгээд бид хоёулаа өнөө өглөөний гурван цаг хүртэл тэнд байсан.
Ташандра чамтай хамт амьдардаг уу?
Албан ёсоор бол одоо ч хоргодох байранд, гэхдээ шөнөдөө энд хонодог.
Тэгвэл Кэссид энэ хаяг яагаад байсан юм?
Мэдэхгүй. Шандрагаас асуу.
Би түүнд хаана байгаагаа дандаа бичиж өгдөг байсан.
Түүнд тайвшрал болдог байлаа.
Би хүүхдүүд дээрээ очмоор байна.
Тэд зүгээр.
Мөрдөгчидтэй хамт учрыг нь олох гэж байна.
Кэсси миний дунд охин ч үргэлж л ээж шиг нь байсан.
Уитли, Таня хоёр түүнгүйгээр яахыг би мэдэхгүй.
Та нар салангид байгаад хэр удсан бэ?
Арван сар.
Одоо би тэднийг буцааж авч чадна биз дээ?
Хүүхдийн албаны шийдэх хэрэг.
Гэхдээ тэдний буруу. Тэд хүүхдүүдийг минь булаасан.
Охид минь дэргэд байсан бол би хамгаалж чадна гэж бодсон.
Надад үлдсэн хоёр хүүхдээ хамгаалах хэрэгтэй гэж тэдэнд хэлээрэй.
Тэр миний шийдэх зүйл биш.
Чи намайг тэдэн дээр аваачих ёстой.
Уучлаарай, үнэхээр болохгүй. Гуйя.
Гуйя, намайг тэдэн дээр очиж гуйхад битгий хүргэ.
Гуйя.
Лив дээр найман настай дүүтэй нь байна, Вонг гурван настайг нь авсан,
харин надад өрөө дуусаж байна.
"Бүү саад бол" гэсэн тэмдэг өлгөе. Ажиглалтын өрөөнд байгаа хүүтэй ярья...
Муу янхан минь! МАНЧ: Ташандра...
Чи миний охинд юу хийсэн юм? Миний охинд юу хийсэн юм бэ?
МАНЧ: Ташандра, гуйя, ингэх тус болохгүй. Яаж ийм юм болгуулж чадсан юм?
Тайвшир, хатагтай, за юу, тайвшир.
Үгүй, үгүй, би охидоо хармаар байна. Уитли! Таня!
Миний өрөө рүү. Явъя.
Шүүс чинь байна.
Таня, өчигдөр шөнө юу болсныг надад хэлж чадах уу?
Мэдэхгүй.
За, унтахад чинь өрөөнд хэн байсан бэ?
Уитли, Кэсси хоёр.
Таня, Кэсси өчигдөр шөнө өрөөнөөс гарсныг бид мэдэж байгаа. Харин яаж гарсныг мэдэх үү?
Үгүй.
Хөөе, Гленн, Кэссигийн тухай ярь даа.
Тэр миний ПлэйСтэйшнийг хэрэглэе гээд л шалгаадаг байсан, гэхдээ дэндүү жижиг байсан.
Одоо бодоход тоглуулдаг байж дээ.
Гэнэт гурван эгч дүүтэй болно гэдэг чамд хэцүү байсан байх.
Үгүй.
Би ах байх дуртай. Чи дуртай юу?
Тэднийг харж хамгаалдаг уу?
Хичээдэг л дээ.
Барилгын талбай руу очиж байсан уу?
Тийм.
Кэсси яасан?
Тэр ганцаараа гудамж гарах ёсгүй.
Намайг хүргээд өгөөч гэдэг байсан.
Яагаад?
Ажилчдын нэгтэй ярих дуртай.
Чи Кэсситэй Гленнгүйгээр барилга руу очиж байсан уу?
Ммм-хмм.
Тэнд очихоор Кэсси хэнтэй ярьдаг байсан бэ?
Дэннитэй. Дэнни гэж хэн юм?
Сайхан хүн. Бусад нь биднийг хөөдөг байсан.
Аан. Дэнни яагаад сайхан гэж?
Бохь өгөөд, байшин дотор юм үзүүлдэг байсан.
ГҮЙЦЭТГЭГЧ: Дэнни Марстон л байх.
МУНК: Тэр хөгжилтэй сургалтын төвөө
ажлын цагаар явуулахад дургүйцэхгүй юу?
Дэнни манай хамгийн сайн ажилчдын нэг шүү.
Хүүхдэд сайн хүн өөрөө баахан хүүхэдтэй байлгүй.
Одоохондоо үгүй. Гэхдээ тэр бага лиг дасгалжуулдаг,
залуучуудын олон хөтөлбөрт сайн дураар ажилладаг.
Дэнни одоо хаана байна?
Та нар хэргийн газар гэж зарласны дараа би бүх бригадаа тараасан.
Тэр хамгаалалтын малгайгаа хаана өлгөдөг вэ?
Нарийн бичиг маань хаягийг нь өгнө.
Гэртээ байхгүй бол 123-р гудамжны Залуучуудын төвөөс хай.
Тэр чинь бараг гэгээнтэн дээ.
МУНК: Дэнни Марстон уу? Тийм.
Нэг минут зав гаргах уу?
Тэгье.
За, үргэлжлүүлээрэй, залуусаа.
Таны ажлын газраас бяцхан охин үхсэн байдалтай олдсон.
Та хоёр дотно байсан гэж бид ойлгосон.
Бурхан минь, үнэхээр эмгэнэлтэй.
Тэр өдөр болгон ирдэг байсан юм.
Ирээдүйн архитектор шиг, надаас зуу зуун юм асууна.
Тэгэхээр тэр зохисгүй дотносоогүй,
ирээдүйн даргаа л тал засаж байж.
Зохисгүй гэнэ ээ?
Сонс доо, тэр хүүхдэд эцгийн дүр байгаагүй.
Миний ажилладаг ихэнх хүүхэд тийм л нөхцөлтэй.
Та бүгдэд нь тоглоом хийж өгдөг үү?
Хаягдлаар жижиг онгоц хийж өгсөн. Хоёрхон секунд болсон.
Юу? Өчигдөр орой та хаана байсан бэ?
Гэртээ. ФИН: Батлах хүн бий юу?
Үгүй.
Яагаад хэрэгтэй гэж?
Үүнийг хэлтэс дээр үргэлжлүүлсэн нь дээр байх.
Бид тоглолтын дундуур байна.
Та нар үнэхээр тэдний өмнө ингэмээр байна уу?
Жижигхэн сэтгэлзүйг нь гэмтээх гээ юу?
Андре, энд хариуцаад ав.
Би хүүхэд садар самуун сонирхогч биш.
Тэгж дуудуулахгүйн тулд тусламж хэрэгтэй хүүхдүүдэд туслахаа болихгүй.
Би хийгээгүй.
Болоогүй юмыг яаж батлахыг хэлээд өг.
Үнэнийг хэл.
Тэр барилгын талбай дээр ажлын дараа хүн харж байгаагүй гэж үү?
Та нар байцааж эхлэх хүртэл би бүр бодоо ч үгүй.
Өнгөрсөн долоо хоногт халуун сав аа тэнд орхисон юм.
Буцаад очтол хоёр хүүхэд дотогш нэвтэрчихсэн байсан.
Эвдэн сүйтгэгчид үү?
Үгүй. Хэн?
Кэсси бас нэг ахимаг хүүхэд.
Сонс, муухай харагдаж байгааг мэдэж байна, гэхдээ зүгээр л давхцал байх.
Юу нь?
Хоёулаа саваатай байсан. Ороход минь сэлэмдэж тоглож байсан.
Тэр ахимаг хүүхдийг бидэнд дүрслээд өг.
Тэрэнтэй үргэлж явдаг цагаан арьст хүү.
Нэр нь Гленн байх.
Өргөмөл ах нь уу?
Тэр гэрт нь ч, хэргийн газарт ч хүрэх боломжтой байсан.
Бас дүүгийнх нь алагдсан газар
тэдний нууц тоглоомын талбай байсныг хэлээгүй.
Энэ гэр бүл нэг хүүхдээ алдсандаа гашуудаж байна.
Дахиад нэгийг нь авч явахаас өмнө бидэнд хавьгүй их юм хэрэгтэй.
Түүнд сэдэл байсан байж болно. Ганц хүүхэд, жаахан удаан.
Гурван дүү, бүр хөөрхөн охид ирээд, анхаарал дөрөв хуваагдсан.
Арван дөрвөн настай, даавар нь буцалж байгаа.
Сонс, энэ хүүхдийг цаазын эгнээнд суулгахаасаа өмнө,
эхлээд хэргийн газарт байсан эсэхийг нь тогтооё.
Бид яагаад дандаа өвсөн дундаас зүү хайх ажилд гацдаг юм бэ?
Багадаа Улаан өндөгний баярын өндөг хайдаг байсныг санагдуулчихлаа.
Чи еврей шүү дээ. Танайхан өндөг нуудаг байсан хэрэг үү?
Яг миний хэлэх гэсэн санаа. Хайгаад хайгаад олдоггүй цагууд.
Одоо чи нүд нь гэрэлтсэн жаахан хүүхэд хэвээрээ байсан бол энэ чамд юу шиг харагдах вэ?
Үхлийн хавх.
Өрөвдөлтэй амьтан юм аа. Энэ чинь хамгийн гоё цайз байна шүү дээ.
Чи ч бас багадаа гэмтэлтэй өссөн юм уу, Шерлок?
Олз олдлоо. Комик номууд.
Вокмэн.
Эвхдэг хутга.
Үсний сүлжээг тас огтлохуйц иртэй харагдаж байна уу?
Тийм бол чи шоколадан туулай хожно.
Гленнийг Зөвлөгөөний төв рүү олон удаа явуулж байсан.
Зодоон уу? Тийм.
Дээрэлхдэг хүүхэд үү?
Эсрэгээрээ. Түүнийг л дээрэлхдэг.
Тэр тусгай сургалтын бусад хүүхдүүдтэй өдрийнхөө талыг энд өнгөрөөдөг.
Би Гленнтэй ярьж үзсэн. Тэр... зааг дээрээ.
Дундаж сурагчаас жаахан удаан, жаахан том биетэй,
бас хариу цохидоггүй. Тийм болохоор байнга бай болдог.
Тэр нь түүнд нөлөөлөх л ёстой. Нэг удаа нөлөөлсөн.
Сандлыг өрөөний нөгөө зах руу шидээд, бут үсэргэсэн.
Ийм бай болсон хүүхдүүдийг хамгаалахын тулд та нар юм хийдэг үү?
Гленн зугтаж ордог баялаг хийсвэр ертөнцтэй.
Асуудлынх нь талаар ярих гэж оролдох бүрд
Камелот маягийн нэг видео тоглоомоос өөр юм ярьдаггүй.
Камелот? Жадтай тулаан, сэлэмт зодоон, тиймэрхүү юм уу?
Тийм. Багш нар нь төстэй домгийн сэдэвтэй ном сонирхуулах гэж үзсэн,
гэхдээ энэ тоглоомд нэг юм байна.
Дүрслэлтэй хүчирхийлэл.
Хавтаст хэргийг нь унш. Шинэ юм биш.
Гленн манай хамгийн гунигтай тохиолдлуудын нэг байсан.
Тэр одоо ингэж дасан зохицсон нь бараг гайхамшиг.
Хүчирхийлэл үү?
Ээж нь хар тамхины мөнгө олох гэж биеэ үнэлж явах хооронд
найз залуу нь гэртээ Гленнийг хүчирхийлдэг байсан.
Заримдаа эд зүйл хүртэл ашигладаг байж.
Та нар хэзээ авсан юм? Хэтэрхий орой.
Хүчирхийлэл хоёр настайгаас нь эхэлсэн. Бид дөрөвтэйд нь авсан.
Тэр хүүгийн нүдэн дэх хоосныг та харсан бол.
Олон газар дамжсан уу?
Тэр тал дээр азтай байсан.
Бид шууд Дороти Раддынд өгсөн.
Тэр цагаас хойш тэндээ байгаа.
Түүнтэй асуудал гарч байсан уу? Миний мэдэхээр үгүй.
Дороти шиг эмэгтэйчүүд олдох хэцүү.
Ийм хүүхдүүдийн олонх дээр айлууд юунд орж байгаагаа мэддэггүй.
Гэхдээ Гленний өнгөрснийг бодоход
гэрт нь гурван жаахан охин оруулахдаа огт санаа зовоогүй юу?
Үгүй.
Манай нийгмийн ажилтан хүүтэй уулзсан. Тэр маш их баяртай байсан.
Зэвэрдэггүй ган. Үйлдвэрийн бөөн бүтээгдэхүүн. Швейцарь хутганы дуураймал.
Наймаас дээш настай хөвгүүн бүрийн стандарт эд. Энэ нь юугаараа онцгой юм?
Магадгүй бариул дээр нь нэрийн эхний үсгээ сийлсэн хүүхэд байна уу?
Өө, түүнээс дээр.
Арван цэгийн эрдэнэ.
Шалгаад үзсэн, гэхдээ системд алга.
Системд насанд хүрээгүйчүүд ордоггүй.
Хэмжээ, хэлбэр нь томхон биетэй хүү эсвэл эмэгтэй хүнтэй таарч байна.
Гэхдээ эднийг харвал би ганцаардсан, бухимдсан өсвөр насны хүү гэж хэлнэ.
Өдөрт дөрвөн долларын бяслагтай чипс иддэг гадуурхагдсан нэгэн.
Эднийг комик номуудаас авсан уу?
Хуудас бүрийн булангаас.
Охин цаасанд зүсэгдээд үхээгүй. Хутган дээр өөр юм байна уу?
Эвхээс дотор тээглэсэн ганц үс л байна.
Зүүн талынх нь тэр. Баруун талынх нь хохирогчийнх.
Яг адилхан байна.
Тэгэхээр Бяслагтай Чипстэй Хүү аллага болсон шөнө хэргийн газарт байсан гэсэн үг.
Одоо чамд ганцхан жижиг саад үлдлээ.
Юу тэр вэ?
Тэр сэлэм чинь аллагын зэвсэг биш.
Гэхдээ түүгээр цохисон шүү дээ.
Модон дээрх өө сэвийг харж байна уу?
Ийм хүчтэй цохилт өгсөн бол ширхэг эсвэл зөөлөн эдийн ул мөр авах ёстой.
Магадгүй арчиж цэвэрлэсэн байх.
Хээ нь таарахгүй байна.
Цусны толбо зэвсгээсээ хамаараад өөр өөрөөр тархдаг.
Эд яг төгс цилиндр хэлбэртэй, ирмэггүй зүйлээс үүсжээ.
Шүүрийн иш үү? Бейсболын цохиур уу? Юу юм?
Шүүрийн ишнээс хүнд, цохиураас нарийн.
Хэргийн газарт бөөн зэс хоолой байсан.
Магадгүй.
Юу ч байсан, ийм гэмтэл учруулахаар хүнд зүйл.
Арьсан доорх хөхрөлт, олон хугарал,
алга, шилбэ, бугалганы яс.
СТЕЙБЛЕР: Юунаас болж үхсэн бэ?
Элэг нь урагдаж, цус алдаад үхжээ. Удаан тарчилсан.
Хүчингийн шинжилгээний хариу гарсан уу?
Шингэн илрээгүй. Нэвтэрсэн гэх нотолгоо олсонгүй.
Та түрүүнд тэгсэн гэж хэлсэн биз дээ.
Би хавдсан байсан гэсэн. Зодуулснаас болсон.
Өөр юм байна уу?
Гэмтлийн өнгөнүүд өөр байгааг хар.
Хамгийн сүүлийнх нь улайж, гүвдрүүтсэн байна.
Цус шүүрсэн хөх ягаан хэсгүүд аль хэдийн цусан хураа болж эхэлжээ.
Өөрөөр хэлбэл түүнийг удаан хугацаанд зодсон байна.
Ядаж 12 цаг.
Кэссиг унтуулахдаа ямар нэг хөхрөлт анзаарсан уу?
Үгүй. Гэхдээ тэр...
Бид хоёрын хэн нь ч түүнийг унтуулаагүй. Ирэхэд тэр аль хэдийн унтчихсан байсан.
Та хоёр гадуур байсан юм уу?
Тийм ээ, хэдхэн цаг.
Хаана байсан бэ? Гудамжны эхэнд байдаг Делия Натаныд.
Бид мягмар бүр хөзөр тоглодог.
Яагаад үүнийг өмнө нь хэлээгүй юм?
Оройн арай эрт болсон хэрэг болохоор.
Гэртээ ирээд бид түүнийг харсан.
БЕНСОН: Хэн хүүхэд харж байсан бэ?
Гленн.
Үгүй ээ, тэр буруу юм хийгээгүй. Орондоо сайхан унтаж байсан.
Гленн охидтой ширүүн тоглодог байсан уу?
Тэр ноцолдох дуртай л даа.
Насандаа том биетэй, заримдаа хүчээ мэддэггүй байсан.
Тийм. Заримдаа тэдэнтэй ширүүн тоглодог байсан.
Бид Гленнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Гленн?
Гленн, хонгор минь, гуйя... ГЛЕНН: Түр хүлээ.
ЦАХИМ ДУУ: Горгоныг устга, эс бөгөөс гүнж үхнэ,
Сайн уу, Гленн. Юу тоглож байна?
ГЛЕНН: Алив ээ, алив. Дахиад нэг үе.
ДОРОТИ: Гленн, боль. Энэ ноцтой хэрэг.
Тэд одоо чамтай ярих ёстой.
Эллиот.
Бүр сүлжсэн үс нь хүртэл яг байна.
Гленн, бид чиний сэлмийг олсон.
Кэссигийн дэргэд орхисон тэрийг.
СТЕЙБЛЕР: За, Горгон гэж юу юм?
Зүгээр болно оо, Гленн.
Тэр шөнө юу болсныг хэлж чадах уу?
(БӨВТНӨНӨ)
Түүнд туслах ёстой... Кэссиг аврах...
Чи охидыг харж байсан уу?
Кэсси. Кэсси. Кэсси.
БЕНСОН: Гленн.
Гленн, Кэсси яаж гэмтсэнийг чи мэдэх үү?
СТЕЙБЛЕР: Та нар тоглож байсан уу? Горгон. Горгон түүнийг алсан.
Гуйя, тэр санаатай хийгээгүйг би мэдэж байна. Осол л байсан.
Хатагтай Радд...
Тэдэнд хэл, Гленн. Осол байсан гэж хэл.
(ХАШХИРНА) Энэ... Тэр видео тоглоомуудаас болсон.
ДОРОТИ: Боль. Чи өөрийгөө гэмтээж байна.
(ОРИЛНО)
БЕНСОН: Гленн.
ДОРОТИ: Та нар түүнийг өвтгөж байна! Өвтгөж байна!
Түүнийг өвтгөж байна!
Гленн яаж байна? Хиллвьюгийн сэтгэцийн тасагт.
Тайланг уншсан уу?
Тийм. Хэт цочромтгой, түрэмгий, хардлагын хийрхэлтэй.
Танай хүү сэтгэцийн цочролд оржээ.
Бараг манай рацийг хамт аваад явчих шахсан.
Ухаан нь зүгээр нэг тасраагүй. Тэр асар их дарамтад байгаа нь илт.
Гэмшсэн сэтгэл үү?
Хэлмээр байдаг, бас өөрийгөө хамгаалмаар байдаг. Тэгвэл галзуурна шүү дээ.
МАНЧ: Хараал ид! ЦАХИМ ДУУ: Та ялагдлаа,
Өрөвдмөөр юм. Наадахаа өг. Яаж тоглодгийг харуулъя.
Хэлтсийн өрөөнд видео тоглоом байлгахыг дахин бодсон нь дээр байх.
Гленн тэр тоглоом руу зугтсан юм.
Амьдралынхаа эхний дөрвөн жилд юу туулсныг нь бодоход, хэн тэгэхгүй гэж?
Дээр нь сургууль дээрээ бие, сэтгэлийн дарамт амссаныг нь хэлэх үү.
Энэ хэргийг л босгоё.
Дээр байгаа Супер Марио ах дүүс дахин нэгжээд явна биз.
Та хоёр хүү дээр оч.
БЕНСОН: Хатагтай Радд.
Та энд юу хийж яваа юм?
Бид Гленнтэй уулзах хэрэгтэй. Үгүй, хэрэггүй.
Түүнээс хол бай.
Зүгээр дээ. Мэдэх үү? Суугаад ярья.
Түүнд зууш авч өгөх гэсэн чинь гацчихлаа.
Түүний хамгийн дуртай нь.
Гленн яажшуухан байна?
Би түүнийг ийм байдалтай хэзээ ч харж байгаагүй.
Гленн бол...
Тэр өвчтэй хүүхэд.
Бид зөв хийвэл тэр хаашаа ч очсон тусламж авахыг нь баталгаажуулж чадна.
Би түүнийг авахдаа хэт хөгшин байсан байх. Чадна гэж бодсон юм.
Гэхдээ би хувиа л бодсон байж.
Зүгээр л... хүүхдүүд хажууд байх надад сайхан байдаг юм.
Хатагтай Радд, бид Гленнтэй ярих ёстойг та ойлгож байгаа биз дээ.
Түүнд ямар ч эрх байхгүй гэж үү?
Байгаа, гэхдээ тэр насанд хүрээгүй.
Та түүний өмнөөс Мирандагийн эрхээс татгалзаж болно.
Мэдэхгүй ээ.
Та нар өмнө нь байцаахад тэр маш их цочирдсон, би...
Үгүй ээ, би өмгөөлөгчтэй ярьсан нь дээр байх.
Хатагтай Радд... Үгүй, би зогсож чадна. Надад тусламж хэрэггүй.
ЭЛЕКТРОН ДУУ ХООЛОЙ: Арван гуравдугаар шат,
(ЭЛЕКТРОН ДУУ ХООЛОЙ ЯРЬЖ БАЙНА)
Тоглоом дууслаа. Дороти хүүд өмгөөлөгч авах нь дээ.
Та энэ тоглоомыг хэр удаан тоглоод байгаа юм?
Танай ахмад жинхэнэ авьяасаа олжээ. Сүүлчийн шатанд хүрсэн.
Би Горгоныг ялж, ойг бузар чөтгөрүүдээс чөлөөлсөн,
бас үхлүүт гүнжийг шоронгоос нь аварсан.
Гүнж гэнэ ээ? Сайхан юм.
Тэр гүнжийн хараалыг яаж тайлсныг сонс доо.
Сэлэм, бас үснийх нь нэг туг.
Цааш нь бүр гоё.
Би түүнийг нууц агуй руу авч явсан,
үсийг нь сэлэмд уяад үүдэнд нь тавьсан.
Тэгээд тэр бүрэн эдгэрсэн.
Тоглоомын дагуу бол Гленн Кэссиг алчихаад дараа нь аврах гэж оролдсон гэсэн үг үү?
Алуурчны гэмшил үү?
Нэг л таарахгүй нь, Гленн Горгонтой биш, хүү баатартай өөрийгөө адилтгасан.
Хүлээ, Горгон гэж яг юу юм?
Медузаг мэдэх үү?
Гленний мангас эмэгтэй хүн байна.
МАНЧ: Ахмад аа!
Жэйн Радд ярьсан. Түүний нөгөө хоёр охиныг хэн авч явсныг таа даа?
Би гал тогоонд байж байтал Таня сургуулиасаа ирсэн,
орж ирээд “Өө, Уитли, явах цаг боллоо” гэсэн.
Тэгэхээр нь би “Хөөе, хаашаа явах гэж байгаа юм, хонгор минь?” гэсэн.
Тэгтэл би тэднийг үүдэнд зогсож байхыг харсан...
Ташандра, найз залуу хоёрынх нь тухай ярьж байна уу?
Түүний нэр Дюк байсан. Овгийг нь санахгүй байна.
Зүгээр дээ, бид мэднэ. Жэйн, суучих.
Тэдний гэр, ажлыг манайхан аль хэдийн хянаж байгаа.
Тэдний тодорхойлолтыг бүх автобус, галт тэрэгний буудалд тараасан.
Санаа зоволтгүй. Бид тэднийг олно.
Тэд хаашаа явж байгааг нь хэлчихээр юм ярьсан уу?
Тэр над руу хараал л урсгасан. Ээж минь байсан ч болоосой!
Тэд ингэс юм уу?
Бурхан минь. БЕНСОН: Тэд таныг гэмтээсэн үү?
Бурхан минь. Бурхан минь. Бурхан минь.
(ГАР УТАС ДУУГАРАВ)
(ЖЭЙН УЙЛАН ГИНШИНЭ)
Бенсон байна.
Сайн байна. Бид очлоо.
Порт Оторитигийн тасалбарын ажилтан охидыг таньжээ.
Тэд хоёр минутын өмнө Атланта руу явах автобусанд суусан.
ЖЭЙН: Уучлаарай.
(ЦАГДААГИЙН ДОХИО ЧАРЛАВ)
Бүгд суудалдаа үлдээрэй. Та нарыг минутын дараа явуулна.
Ар талд, баруун гар талд чинь.
Ноёнтоон, надтай хамт явна уу.
Уучлаарай, хонгор минь.
Явъя.
Ташандра...
Биднийг зүгээр явуулчих л даа.
Зүгээр л биднийг явуулчих, би дахиж төвөг удахгүй, амлая.
Ингэж болдоггүйг чи мэдэж байгаа.
Биднийг олоогүй гэж хэлчихэж болно шүү дээ.
Хүүхдүүдээ буцааж авахыг л хүсэж байгааг чинь ойлгож байна, гэхдээ ингэж болохгүй.
Надад итгэ, үүнийг одоо дуусгах ёстой.
Явцгаая.
Кэссиг алсан.
Тэгээд би үлдсэн хоёроо ч бас тэгүүлэхийг хараад суух ёстой байсан гэж үү?
СТЕЙБЛЕР: Тэглээ гээд хийсэн хэрэг чинь зөвтгөгдөхгүй.
Хууль бусаар нэвтэрсэн, халдсан, хүн хулгайлсан.
БЕНСОН: Наад зах нь хүүхэд асран хамгаалах эрхэд саад хийсэн хэрэг болно.
Тэр чинь хүнд гэмт хэрэг. Надад өөр сонголт байгаагүй.
Тэд аюулд байсан. Би тэднийг тэндээс гаргах ёстой байсан.
Тэр эмэгтэй миний охиныг алсан.
Хатагтай Адамс, та маш их дарамтад байгааг би ойлгож байна.
Таня надад хэлсэн.
Юу гэж хэлсэн юм? Нэг их юм биш.
Гэхдээ тэр эмэгтэй түүнийг айлгачихсан болохоор л тэр.
Кэссиг байнга зоддог байсан гэж арай гэж ам нээсэн.
Хэн зоддог байсан юм?
Ээж Радд.
Бид тэднийг Жейнд буцааж өгсөн. Хавтастай нь танилцаж болох уу?
Асрамжийн системд 500 мянга гаруй хүүхэд байдгийг та мэднэ дээ.
Бүгдэд нь байр олно гэдэг амаргүй.
Түүний эсрэг ноцтой гомдол гарсныг та ойлгож байна уу?
Ташандра Адамсын зүгээс.
Тэр эмэгтэй бараг бүх аргыг хэрэглэж үзсэн дээ.
СТЕЙБЛЕР: Блюбелл агентлагаас ирсэн энэ захиа юу вэ?
Тэр бол тодорхойлолт шалгасан хариу.
Жейн Адамсын охидоос өмнө хоёр хүүхэд асарч байсан.
Нөгөө агентлаг тэднийг буцааж авсан. Хоёр сарын дараа Жейн манайд ирсэн.
Яагаад буцааж авсан юм?
Жейн "асран хүмүүжүүлэгч эцэг эхийн үүргээ ойлгоход хүндрэлтэй" байсан гэнэ.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Хүүхдүүд бохир хувцастай олдсон.
Жейн хариуцсан ажилтантайгаа уулзах цагаа тасалсан.
Гэхдээ тэр шинэ хүн байсан.
Гэхдээ захианд цааш нь,
"Түүнд дахин хүүхэд байршуулахгүй байхыг зөвлөж байна" гэсэн байсан.
Та энэ эмэгтэйд гурван бяцхан охин даатгахад санаа амар байсан хэрэг үү?
Бид түүнийг эцэг эхийн сургалтад суулгасан.
Сургалт аа? Бас тэр ээжтэйгээ буцаад хамт амьдрах болсон.
Тэр бол тавьсан нөхцөл байсан.
Дороти Радд манай байгууллагатай олон жилийн холбоотой.
Гэлээ ч та тэднийг Жейний асрамжид өгсөн шүү дээ.
Надад итгээрэй, Блюбелл агентлаг бодит аюул мэдэрсэн бол
түүний эрхийг цуцлуулах арга хэмжээ авах байсан.
ГРАНТ: Бид тэр захиаг маш болгоомжтой найруулсан.
Утас чинь зөвхөн хүлээж авдаггүй, залгадаг шүү дээ. Жейнийг мужийн шуурхай утсанд мэдэгдэх талаар бодоогүй юу?
Бидний нотолгоотой зөрчлүүд тийм ч ноцтой биш байсан.
Тэр эмэгтэй агентлагаас агентлаг дамждаг. Юу гэнэ ээ?
Хот 73 хувийн асрамжийн агентлагтай гэрээтэй ажилладаг.
Бид хоорондоо холбогдсон системгүй.
Бид татгалзахад түүнд дахиад 72 боломж байсан.
Түүнийг тохирохгүй гэдэгт та итгэлтэй юу?
Тийм ээ, би энэ салбарт 20 жил ажиллаж байна.
Жейнтэй би өөрөө ярилцсан. Тэр эмэгтэй тогтворгүй.
КАБОТ: Нэг ажилтны муу зөн совин дээр үндэслээд Жейнийг барьж болохгүй.
Бидэнд Танягийн зассан мэдүүлэг бий.
Ташандра тэднийг авч явсны дараа авсан мэдүүлэг.
Бохирдсон нотолгоо. Шүүх дээр тогтохгүй.
Бид Доротитой хараахан яриагүй.
Хэрэв тэр хүчирхийллийг мэдсээр байж нүдээ анисан бол,
асрамжийн хүүгээс илүү охиноо хамгаална.
Тэгвэл өмгөөлөгч авахаас нь өмнө Гленнтэй одоо уулзах хэрэгтэй. Алекс?
"Нэг өдрийн хаан" гэдэг арга бий.
Юу вэ, дахиад нэг видео тоглоом уу?
Бидэнтэй ажиллах хүүхдийн эрхийн төлөөлөгч томилуулдаг арга.
Хүүгийн хэлсэн бүхэн албан бус байвал тэр биднийг Гленнтэй яриулна.
Ямар ч эрхийн төлөөлөгч ингэх үү?
Жаахан эвтэйхэн гуйх хэрэг гарна даа.
КРЕЙГЕН: Сайн уу, Гленн.
Би яагаад ирснийг мэдэж байна уу?
Видео тоглоомын талаар чамтай л ярих ёстой гэж сонссон юм.
Swordquest тоглож байсан уу?
Тэр чинь миний тоглоом.
Минийх ч бас.
Би 13-р түвшинд хүрсэн. Горгон барьж авсан.
Би Горгоныг үзэн яддаг.
Тэр шөнө Кэссиг агуй руу авч явсан нь тэр байсан уу?
Үгүй.
Би байсан.
Яагаад?
Түүнийг хамгаалах гэж.
Хэн түүнийг зовоогоод байсан юм?
Гленн.
Горгонтой асуудалтай хүүхдүүдэд туслах нь миний ажил.
Чамд бодит амьдрал дээр нэг тийм хүн байгаа, тийм үү?
Хэн юм?
Санаа зоволтгүй. Санаж байгаа биз? Би 13-р түвшнийх. Тэр намайг хэзээ ч давахгүй.
Юу болов, Гленн?
Горгон.
Энд юу болоод байна?
Тэр видео тоглоом ийм муухай нөлөөтэй гэж огт мэдсэнгүй.
ФИН: Үнэндээ бол их сургамжтай шүү.
Тэр мангас нь Грекийн домгоос сэдэвлэсэн.
Горгон гэж үснийхээ оронд могойтой гурван эгч мангасын нэг,
харсан хэнийг ч чулуу болгож чаддаг.
Чулуу ярьдаггүй.
Гленн таныг яагаад Горгон гэж дуудсан юм бол?
Төсөөлөл нь л тэр.
Би буруутай бол хүүхдүүдээ хэт хамгаалсандаа л буруутай.
Юу гэнэ ээ?
Гленн анх хэлэхэд нь би мэдэгдэх ёстой байснаа мэднэ.
Гэхдээ тэр миний хүү шүү дээ.
Та сайн ээж юм.
Гэхдээ хүүдээ тусалъя гэвэл
юу яаж иймдээ хүрснийг бид мэдэх ёстой.
Та ойлгох хэрэгтэй, Гленн өөрийнхөө зохиосон ертөнцөд амьдардаг.
ФИН: Түүний толгойд тэр Кэссиг аварч байсан.
Тийм. МАНЧ: Юунаас?
Кэссид юу болоод тэр аврах ёстой гэж бодсон юм?
Кэсси ширүүн уурлаж тэсэрдэг хүүхэд. Хоёр өдөр огт дийлдэхээ байсан.
Төрсөн ээжтэйгээ уулзсанаас хойш.
Буцаж ирээд аймшигтай юм ярьж эхэлсэн.
Би унтуулж чадахгүй байсан.
Арай гэж унтуулахад орондоо шээчихсэн. Маргааш нь дахиад уурласан.
Даралттай хүнд ийм стресс цусны даралтанд сайн биш.
Би өнгөрсөн жилүүдэд 12 хүүхэд авч өсгөсөн.
Бүгд л шархтай ирдэг. Хайр, сахилга батаар өлссөн.
Та Кэссиг сахилгажуулах хэрэгтэй болсон. Бид ойлгож байна.
Би түүнийг "шийтгэлийн" сандал дээр суулгах хэрэгтэй болсон.
МАНЧ: Та түүнийг цохисон уу?
Алгадсан.
Юугаар? Гараараа.
Хөөрхий Гленн дандаа зовлонд унасан бүсгүйг аврахыг хүсдэг байсан.
Тэр үхтлээ зодуулахаас аврах гэж байсан.
Түүнийг Гленн алсан.
Тэр түүнийг тэр байшин руу зөөхдөө их савж гэмтээсэн байх.
Тэр нь л үхэлд хүргэсэн.
Гэхдээ Кэссигийн бугуй, шагайнд олсны түлэгдэлт байсан.
Гленн түүнийг хүлээгүй.
Үгүй.
Жэйн хүлсэн.
БЕНСОН: Арван гурван яс хугарсан. "Шийтгэлийн" сандлын тухай бид мэднэ.
Сайн охин бай, үгүй бол муу юм болно гэж би хэлсэн. Хэлсэн шүү.
СТЭЙБЛЕР: Тэр ерөөсөө сонсоогүй. Үгүй, тэр дэндүү зөрүүд байсан.
Дандаа өөдөөс үг хэлнэ. Хэлснийг хийхгүй.
Тэгээд тэр тасралтгүй асуултууд нь хэнийг ч галзууруулах байсан.
Тэгээд та түүнийг хүлсэн.
Тэр цохилтоос өөрийгөө хамгаалж ч чадахгүй байсан.
Кэсси зүгээр л сайн охин байх ёстой байсан. Энэ тийм их зүйл үү?
Та багадаа тийм байсан шиг үү?
СТЭЙБЛЕР: Та сайн охин биш байхад юу болдог байсан бэ?
Тэр танд ч бас яг ингэдэг байсан, тийм үү?
Тэр төгс хүүхэд хүсдэг. Дуулгавартай, талархдаг.
Үүнээс дутууг тэр хүлээж авдаггүй.
Жэйн, тэгсэн ч хангалтгүй.
Тэр энэ бүхнийг чамд тохох гэж оролдсон.
Үгүй, тэгээгүй. Үгүй, тэгээгүй.
БЕНСОН: Өө, Жэйн, тэгсэн.
Кэссиг чи хүлсэн гэсэн гарын үсэгтэй мэдүүлэг бидэнд байна.
Ээж намайг түүнийг хүлүүлсэн.
Жэйн. Би түүнийг хэзээ ч цохиогүй. Нэг ч удаа, огт.
Гэхдээ юу болохыг чи мэдэж байсан.
Чи яаж хүүхдүүдийг тэр гэрт авчирч чадсан юм?
Би хүсээгүй. Би хүүхэд хүсээгүй.
БЕНСОН: Ээж чинь чамайг тэг гэж бас шахсан уу?
Үгүй, тэр эмээ болохыг хүссэн.
Тэгээд чи түүнд зодуулах асрамжийн ач, зээ авчирсан.
Жэйн, Кэссид юу тохиолдсон юм бэ?
Кэсси түүнтэй үргэлж тэмцдэг байсан.
Түүнийг үзэн яддаг, бүгдийг хэлнэ гэж хэлдэг байсан.
Зодуур намайг цаашид дуугүй байлгахгүй гэж хэлсэн.
Тэгээд ээж минь
түүнийг зодсон.
Өдөржин.
Таягаараа зодсон, тийм биз?
Өмгөөлөгч өө, Раддын хэрэг дээр танд нэмэх сум байна.
Уорнер хэлэхдээ Доротигийн таяг шархны мөртэй таарч байна,
бас бид байрнаас олсыг олсон.
Сайн байна. Жэйн сая тохиролцоо хийлээ.
Хэтэрхий зөөлөн биш гэж найдъя.
Ээжийнхээ эсрэг мэдүүлэг өгвөл таван жилээс арван жил.
Тэр хамсаатан учраас мэдүүлгийг нь батлах хэрэгтэй.
Гленн байгаа шүү дээ.
Одоо сэтгэцийн тасагт байгаа хүн.
Бусад асрамжийн хүүхдүүдийг олох ажил яав?
Бенсон, Стэйблер хоёр нэгийг олсон. Яах аргагүй хүчирхийлүүлсэн. Доротитой нүүр тулж чадахгүй.
Нэг нь боллоо. Дороти олон жилийн турш арваад хүүхэд авсан.
Тэд чинь дэлхийн дөрвөн зүгт тарсан.
Арван найм хүрмэгц систем тэднийг тоохоо больдог.
Сайхан амраарай. Хөөе, үнэнээ хэл дээ.
Гленнийг гэрчийн суудалд гаргаж болох уу?
Эмч нартай нь ярьсан.
Биологийн сэтгэцийн өвчин байхгүй, гэхдээ хангалттай тэнхээтэй гэж бодохгүй байна.
Би сайн бэлдвэл яах вэ?
Энэ хүүхдэд бүрэн аюулгүй санагдах орчин бүрдүүлэхгүй бол
та түүнийг бүр илүү эрсдэлд оруулна.
Шүүгч тэнд суух уу?
Тийм.
Туршаад үзэх үү?
Шүүх танхим чамайг дэмжих хүмүүсээр дүүрэн байна.
Чиний хууль ёсны хамгаалагч, найз ахмад Крэйген чинь байна,
би яг тэр сандал дээр сууна.
Ээж энд байх уу?
Дороти яг тэр ширээнд сууна,
гэхдээ чамтай ярьж чадахгүй, чамд хүрч чадахгүй.
Та итгэлтэй байна уу?
Шүүхийн хамгаалагчид юу хийдгийг санаж байна уу?
Бүгдийг аюулгүй байлгадаг.
Нөгөө өмгөөлөгч чамаас асуулт асууж болно,
харин чи зүгээр л үнэнээр нь хариулна, за юу?
За.
Гленн, хэрвээ энэ чамд хэтэрхий хүнд байвал
эсвэл хийхийг хүсэхгүй гэж шийдвэл чи заавал хийх албагүй.
Ойлгож байна уу?
Гэхдээ энэ Кэссид туслах гэж байгаа биз дээ?
Тийм.
Тэгвэл би хиймээр байна.
Ээж чинь Кэссиг хэзээ шар сандал дээр суулгасан бэ?
Өглөө эрт.
Яагаад заавал тэр сандал гэж?
Шийтгэлийн сандал.
Кэсси юу буруу хийсэн юм бэ?
Гленн, Кэсси юу буруу хийсэн бэ?
Орондоо шээчихсэн.
Түүний шийтгэл юу байсан бэ?
Маш их ус уух ёстой болсон.
Хүртэл нь?
Өмдөндөө шээтэл нь.
Тэгээд шийтгэл нь дууссан уу?
Үгүй.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр туслаач гэж гуйж байсан. Би түүнийг аврах ёстой байсан. Тэр...
Гленн, тайван, яарах хэрэггүй.
Би түүнд туслах ёстой байсан. Кэсси гэмтсэн байсан.
Эрхэм шүүгч ээ, шүүгдэгчийн илт, тасралтгүй айлган сүрдүүлэлтийг эсэргүүцэж байна.
Би юу ч хийгээгүй. Худалч!
Та түүнийг зодсон. Бүтэн өдөржин зодсон.
Чамайг хэн ч авахгүй байхад би гэртээ авсан!
Кэсси уйлж байсан, харин та цохисоор байсан.
Тэр зугтах гэж оролдсон, та Жэйн эгчээр хүлүүлсэн.
Тэр дэндүү жаахан байсан.
Та түүнийг хамгаалах ёстой байсан.
Гэтэл та түүнийг өдөржин таягаар зодсон.
Та түүнийг алсан.
Хэн нас барсан бэ?
Дороти Радд.
Тоглож байна гэж хэлээч.
Сая Райкерсаас залгалаа. Хүнд зүрхний шигдээс.
Гичий нь зовж ч амжаагүй.
КРЕЙГЕН: Өөр хэн нэгэнд хууртсан юм шиг санагдаж байна уу?
Яллах ажиллагаа үхлээр дууслаа. Новш юм даа.
Ингээд л болоо. Цагаатгал ч үгүй, хэн ч төлөхгүй.
Жэйн хэдхэн жил сууна. Зүгээр л алгадах төдий.
Түүний тохироо дууссан.
Асрамжийн агентлаг яах юм?
Тэд Кэссиг тэнд өгсөн өдөртөө л үхлийн тогтоолд нь гарын үсэг зурсан.
Тэднийг яллах хууль манайд алга.
Тэр байшин аюултайг мэдэж байсан ч ялгаагүй.
Ташандра Адамс мэдэж байсан. Хамгийн хорсмоор нь юу гээч?
Тэр одоо хүртэл хүүхдүүдээ буцааж аваагүй.
Мэдээж гэр бүлд нь буцаах нь бидний зорилго.
Гэхдээ тэр чөлөөлөх төлөвлөгөөний шаардлагыг хараахан биелүүлээгүй.
Би шалгасан. Гэр бүлийн шүүхийн шүүгч эдгээр хүүхдийг Ташандрад буцааж болно гэж шийдсэн.
Тэр зохих орон байртай болсон даруйд.
Харин тэр одоо болтол тэгээгүй.
Таны үүргийн нэг хэсэг нь түүнд үүнийг хийхэд нь туслах.
Би ажлаа мэднэ.
Би ч бас өөрийнхөө ажлыг мэднэ.
Танайх шиг агентлагуудад эрүүгийн хариуцлага тооцох.
Асрамжийн хүүхдүүдээ аюултай айлд зориуд байрлуулсан бол.
Би огт мэдээгүй.
Тэгвэл Блюбелл агентлагийн сайн хүмүүс таныг мэдэж байсан гэж мэдүүлнэ.
Хатагтай Адамс хүүхдүүдээ даруй буцааж авахгүй бол
би таныг хүүхэд аюулд оруулсан хэргээр яллана.
Энэ чинь сүрдүүлэг.
Харин та удаашруулбал хүний аминд хүрсэн хэрэг болно.
Ээж ээ.
Битгий уйл. Зүгээр ээ.
Тэднийг жаахан ганцааранг нь үлдээе. Тэгье.
Гленн бас энд амьдарч болох уу?
Кэссид туслах гэж оролдсон тэр хүү яах вэ?
Тэр найдвартай гарт байгаа. Баяртай.
Гленнд юу тохиолдох юм?
Яаралтай асрамжийн байр.
Шууд л систем рүүгээ буцна.