NEXT ENTERTAINMENT WORLD толилуулж байна
дэлхийн борлуулалт FINECUT
IRON PACKAGE-ийн бүтээл
гүйцэтгэх продюсер КИМ Ву-тэк
1969 оны зун
Сайн байна.
Чи яагаад авчихгүй байгаа юм?
Новшнууд минь...
За тэгье!
Гобойн талын баатар! Бос доо, Ким Жин-пён!
Дуустал нь хаз! Дараагийнхдаа дамжуул.
Ёроол хүртэл! Ёроол хүртэл!
Командлагч аа, би архи уухаа больсон юм.
Болино гэнэ үү? Тэнэг минь!
Талийгаач дарга энэ аягаар хүн болгонтойгоо хундага тулгаж байсан юм! Уу!
Дуустал нь! Дуустал нь!
Гоё!
За ингэж байж таарна!
Гоё, гоё!
Хөмрүүлээд үзүүл!
продюсер КИМ Дэ-у, ПАРК Дэ-хи
Хараал ид, Гобойн тал гээд жигшиж залхчихлаа.
Юу гэнэ ээ дахиад?
Хүргэн хүүгээ л байнга өмөөрөөд.
Чөтгөр, үхэх нь тэр байтал хүн болгон зоригтой болдог юм.
Гэтэл чи нэг ч удаа тулаанд ороогүй шүү дээ.
Тэр жагсаалын тэргүүнд явдаг, хамгийн шилдэг нь.
Тийм л дээ...
Хөөy! Чи яагаад гадуур гарч ирэв?
- Юу гэнэ? - Буцаад ор.
- За за, явъя. - Хурдан ор гэж байна!
Явж байна аа.
Тийм ээ, Ким Жин-пёнгийн талаар нэг юм сонссон...
Үүнийг хэнд ч хэлж болохгүй шүү.
Хэлэхгүй ээ. Хурдан хэл л дээ.
- Үгүй, чи амтай шүү. - Хөөy, тийм биш ээ.
СОНГ Сын-хон
ЛИМ Жи-ён
ЖО Ё-жон, ОН Жу-ван
найруулагч КИМ Дэ-у
АВЬЯАС ШУНАЛ
Бид Вьетнамд нэг үед байсан юм.
Тийм ээ. Хурандаа аа, та миний шүтээн.
Бид ядаж нэг удаа уулзаж байсан байх.
Тэр амар хялбар үүрэг авдаг байсан болохоор боломжгүй.
Та ахмад Гёнг таних уу?
Сонссон, тэр их алдартай байсан шүү дээ.
Та коммодор Паркийн зарлага байгаагүй юү?
Тийм ээ.
Нэг өдөр коммодор Парк гомдоллож,
"Би энэ наалдамхай цаг агаарыг үзэн яддаг!" гэхэд нь ахмад Гён халаагуур авчирсан.
Халаагуур гэнэ үү? Вьетнамд?
Тэгвэл хэдэн агааржуулагч хэрэгтэй болсныг нь төсөөлөөд үз.
- Том гурвыг, тийм үү? - Тийм ээ.
Коммодор Парк хаа явсан газартаа энэ найзыгаа магтаж явдаг байсан.
Чи үнэхээр ухаантай юм аа.
Тийм ч биш ээ...
Чи Бусанаас ирсэн атлаа аялгагүй юм.
Бага наснаасаа л аялгагүй байсан.
Эхнэрийн чинь нэр сонин юм. Жон Га-хын...
- Жон гэдэг овог сонсож байгаагүй. - Тэр хятад хүн.
Аав ээж хоёр нь хоёулаа.
Бас нэг сонирхолтой юм бий. Та анзаараагүй юм уу?
Манай эхнэрийн төрсөн өдөр тантай чинь яг адил, есдүгээр сарын 20.
Сонин биш үү?
Бид зүгээр хов жив ярихаар цуглах ёсгүй. Хуучин цагт амьдарч байгаа юм биш.
Бид утга учиртай юм хийх хэрэгтэй. Нөхдөдөө илүү тус болох ёстой биз дээ?
Оройн хоол бэлэн боллоо.
Хурдлаарай.
Дэд хурандаа Чойн эхнэр энэ бүлгийн нэрийг олж бодсон.
Тэр гойд ухаантай.
- Тийм үү? - Мэдмээр байна уу?
Юу гэнэ ээ?
Булбулууд! Гоё биш үү?
Хоёр өдрийн дараа эмнэлэгт болох нээлтэд үг хэлж өгөөч.
Би заавал очих ёстой юу?
Заавал. Таны дэмжлэг бидэнд эрх мэдэл өгнө.
"Солонгосын Батлан Хамгаалахын Өдөр Тутмын" сонин нийтлэл бэлдэж байгаа,
тэгэхээр та зураг дээр гарах ёстой.
Би үүнийг чиний төлөө хийж байгаа юм.
Энэ дугуйнууд чинь юунд зориулагдсан юм бэ?
Аан, тэр үү?
Эмч надад хэзээ өндгөвчлөхийг минь тэмдэглэж өгсөн юм.
Өө бурхан минь, өнөөдөр хэдэн бэ?
Өө бурхан минь...
Хө...
Сайхан байна...
Үнэхээр сайхан...
Чи гайхалтай байлаа!
Чи улам сайжраад байна шүү.
Өнөөдөр үнэхээр мэдэрсэн шүү.
- Чи ингээд хэр удаан хэвтэх ёстой юм бэ? - Нэг цаг орчим.
Урд талын гэрт шинэ түрүүчийн айл нүүж ирлээ.
Ахмад бидэнтэй хөрш болсондоо их баяртай байх шиг.
Тэр чамайг үнэхээр бишрэх шиг байна.
Үнэхээр үү?
Эхнэр нь хятад хүн юм билээ.
- Тэд бас үргүй айл юм байна. - Бичиг цаасан дээр нь анзаарсан.
Энэ хороололд үр хүүхэдгүй айл гэвэл бид л байсан юм.
Магадгүй тийм болохоор л би түүнд таалагдаад байгаа юм болов уу.
Чи түүнд дуртай юу?
Тэр аймхай, хүн дунд бага зэрэг эвгүйрхэх шиг.
Гэхдээ тийм олон шувууны тортой юм чинь шувуунд их дуртай байх.
Хятадууд шувуунд дуртай байдаг юм.
Өө үгүй ээ... Энэ чинь огт буруу байна.
Шувуу үүнд дургүй шүү.
Уучлаарай.
Шувуунаас залхаж байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л зугаа болгосон юм.
Уучлаарай.
Та тэдэнд дургүй биш бол зүгээр.
Та энэ хороололд амьдардаг уу?
Тийм ээ.
Чихний шуугиан, нойргүйдэл, сандралын эмгэг...
Сандралын эмгэг ноцтой ч, бага зэрэг хичээвэл эдгэрнэ.
Гэхдээ дэмийрэл бол...
Вьетконгийг харах нь дэмийрлийн шинж тэмдэг,
энэ нь бүр ч ноцтой.
Хааяа л тохиолддог юм.
Гэсэн ч...
Чи ямар зүүд зүүдэлдэг вэ?
Миний зүүд үү?
Зүүдэндээ би үргэлж тэр ширэнгэн ойд байдаг.
Гэмших сэтгэл огт төрдөггүй нь үнэхээр хачирхалтай.
Архи яасан бэ?
Чиний тэр зэмлэлээс болоод больсон шүү дээ.
Уувал бүгдийг нь бөөлжчихдөг.
Архи хатуу хориотой.
- Ойлгосон уу? Огт болохгүй гэлээ. - За, ойлголоо.
- Дараа уулзъя. - Огт болохгүй гэсэн шүү.
Чи хэн нэгэнд хэлсэн үү...
миний тухай?
Үгүй.
Уучлаарай.
Онош - Томуу
Хонгор минь, чи тэндээ бай, харин чи хайрт минь доошоо ор.
Та хоёр... Тийм, байраа соль.
- Би хурандаагийн ард зогсож болох уу? - Яриагаа болиод зүгээр л болго.
Нэг харъя.
- Одоо боллоо гэж бодож байна. - Үгүй, эхний эгнээ цэвэрхэн харагдах ёстой.
Одоо боллоо.
Тэр хэн бэ?
Чамайг ирж чадахгүй гэж бодсон. Нааш ороорой!
Шинэ ирсэн ахмад Гён Үү-жиний эхнэр.
Чиний нэр Га-хюн байсан биз дээ?
Энэ бол...
...дэд хурандаа Чойгийн эхнэр.
Жаклин Кеннеди ирлээ. - Яаран оёулсан юм.
Бас даруухан юм аа.
Сар бэлдсэн ч бид яг л хөдөөний охид шиг харагдаж байна.
Хэт даруу зан бол бардамнал.
Болоо.
Миний нөхөр,
хурандаа Ким Жин-пён.
- Хонгор минь, чи дээшээ гар. - Би юу?
Тэгээд Га-хюн...
Нэг харъя.
Сайхан байна!
15 градус хазайлга.
Бид яг л сувилагч нар шиг боллоо.
Хатагтай, та яг ахлах сувилагч шиг юм байна.
Тайвшир л даа.
Шуугиад яахав. Ердөө л эмнэлэг шүү дээ.
Ямар нэгэн юм хийгээч ээ.
Битгий уйл. Хэн нэг нь үхчихэв үү?
Кимчи юу?
Мацаг барьж байгаа гэж бодсон чинь... Гайхалтай шүү.
Зураг даруулцгаая!
Нөхөр маань гомдчихсон байна.
Түүний зөвлөгөөг хэн ч тоосонгүй.
Дуу нь хэтэрхий намхан байсан юм.
Хувийн нэг юм асууж болох уу?
Би яагаад хүүхэдгүй юм бэ?
Би ч энэ асуултыг үзэн яддаг ч сонирхож байна.
За, би зүгээр л... одоо болтол жирэмслээгүй байгаа юм.
Зориуд төрүүлэхгүй байгаа юм болов уу гэж бодсон.
Америк маягаар амьдарч байгаа юмуу гэж...
Найзалцгаая.
Та дэндүү зөөлөн, сайхан сэтгэлтэй хүн юм.
Эндхийн эхнэрүүд жаахан түрэмгий шүү.
Юу гэв?
Уучлаарай...
Таныг ирсэн нь надад их урам өгч байна гэдгийг л хэлмээр байсан юм.
Баяртай байна.
Ийм царайлаг эр хүн... Хөл чинь тэгчихсэн нь харамсалтай юм даа.
Яахав дээ, би ч яалтай билээ.
Хачирхалтай нь хөлтэй юм шиг л загатнасаар байгаа юм.
Тэрийг чинь фантом өвдөлт гэдэг биз дээ?
Өө, та их мэдлэгтэй юм байна.
Намайг босоход туслахгүй юу?
Мэдээж.
Аажуухан... аажуухан...
Хараал идсэн Вьетконгууд! Бүгдийг чинь алчихна!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хутгаа доош тавь, одоо!
Тавиад надтай ярь.
Хараал ид! Намайг Солонгос руу явуул.
Энэ чинь Солонгос. Түүнийг тавь.
Вьетконг тэнд байна... Вьетконг...
Энд Вьетконг гэж байхгүй. Бид Солонгост байна.
Вьетконг, Вьетконг!
Новш минь.
Түүнийг тавь.
Намайг Солонгос руу явуул, новш минь!
Энэ миний сүүлчийн сануулга. Түүнийг тавь.
Вьетконг! Вьетконг!
Би зүгээр.
Бүү бууд.
Вьетконг тэнд байна. Хараал ид, чи худлаа хэлж байна!
Бид Солонгост байна. Вьетконг гэж байхгүй.
Хар даа, би буугаа тавьж байна.
Вьетконгууд намайг зодохоор дахиад ирчихлээ.
Санаа бүү зов.
Би чамайг Солонгос руу аваачна. Бүү ай.
Хатагтай!
Нэмэргүй. Надад хөл алга.
- Тайвшир... - Чи намайг хаячихсан.
- Тайвшир... - Чи намайг тэнд орхичихсон.
Тайвшир...
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ!
Вьетконг! Вьетконг!
Чи зүгээр үү?
Эмч ээ! Эмч ээ!
Ээмгээ гээчихсэн бололтой.
Хаачихав аа?
Тэр эмэгтэй үнэхээр гайхалтай хүн юм аа.
Хүзүүн дээрх цусыг ч огт тоосонгүй.
Мэдэж байна! Би ч бас яг тэгж бодсон.
"Бүү бууд, би зүгээр" гэнэ. Тэр дэмий яриаг нь сонссон уу?
Үнэхээр үү? Тэр өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
- Хурандааг бэрхшээлд оруулаад... - Хараал ид!
Тайван дүр эсгээд...
Тэр над руу зүгээр толгой дохиод мэндэлснийг харав уу?
Би цочирдсон ч нэг ч үг дуугарсангүй,
тийм газар байсан болохоор.
- Би түүний үсийг засахгүй. - Бүү зас!
Хятад новш болохоороо л тэр байх.
Хятад ресторанаар бүдүүлэг зөөгч нар байдаг биз дээ...
Зөв хэлж байна! Чи үнэхээр ухаантай юм аа!
Яахав, одоо тэр асуудалд орлоо доо.
Би түүнийг ажиглаж байх болно.
'Би ээмгээ гээчихсэн юм болов уу?' гэнэ. Гайхалтай.
Чи яаж зүрхлэв ээ.
Новш минь.
Галзуу новш.
За за, болоо.
Энэ чинь юу вэ?
Эрхэм ээ!
Та мэдэж байгаа юу,
тэр чинь өвчтөн шүү дээ?
Жинхэнэ эсэхийг нь шалгаад л.
Хүнийг сайн зодвол үнэнээ хэлдэг юм шүү дээ.
Тэгээд?
Хуурамч хүн мөн үү?
Сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ үүнээс илүү чухал нь,
Танд төвөг учруулсандаа уурлаж байсан юм.
Дахиж ийм юм болохгүй, эрхэм ээ!
За яахав...
Миний ч бас буруу байсан,
Тийм болохоор танай эхнэрээс биеэр уучлал гуйя гэсэн юм...
Таны дураар, эрхэм ээ.
Надад эм хэрэггүй. Чи юунд ирэв?
Буудуулсан охиноо ээж нь эргэж болохгүй гэж үү?
Миний ээж хэн билээ? Тэгж хэлэхээр чинь би жигшдэг юм.
- Энэ хэн байж болох вэ? - Чамд ямар хамаа байна?
Чамайг дахиж харахыг хүсэхгүй байна.
Ойлгосон уу?
За.
Гэхдээ эмээ ууж бай. Би явлаа.
Дахиж уулзацгаая, гоё цагдаа минь.
Чи миний улмаас шархдсан.
Уучлал гуйж, биеэр чинь эргэхээр ирлээ.
Цэцэг чинь үнэхээр гоё юм.
Би цэцэг тоодоггүй хүн...
Тэгж орхивол
цэцэг чинь хатчихна шүү.
Эмнэлгийн захиргаа
Танд...
ваар юм уу ийм юм байна уу?
Хурандаа Ким.
Энэ чинь юу вэ?
Юу ч биш.
Хурандаа Ким!
Миний бялуу идмээр байгааг яаж мэдэв ээ?
Тэгэхдээ...
Та түүний хутгыг булаан авахад тэр вьетнам хэлээр юм хэлсэн.
Юу гэв ээ?
Аан, тэр үү?
Намайг авраач гэж гуйсан.
Тэр вьетконгуудад тарчлуулсан байх.
Та түүнд юу гэж хэлэв?
Бүх юм дууссан,
санаа зовох хэрэггүй гэж хэлсэн.
Энэ байна...
- Юу вэ? - Чиний тэр үед гээсэн юм...
Дахиж олдохгүй байх гэж бодсон.
Надад зүүж өгөхгүй юу?
Юу гэнэ?
За.
Өнөөдөр чамайг хэтэрхий их захираад байна даа.
Чи буугаа чиглүүлж, түүнийг тавь гэж хэлэхэд
үнэхээр гайхалтай харагдсан шүү.
Аан...
Чи одоо ч хотын тэр хөгжмийн өрөөнд очдог уу?
Юу гэнэ?
Юу бодоод байгаа юм бэ?
Ямар нэг санаа зовоосон юм байна уу?
Юу ч биш ээ.
Чи юу гэж байсан билээ?
Хөгжмийн өрөөний эзнийг цэргийн цагдаа баривчилсан.
Чи түүнийг таних биз дээ?
Овжин эр болж таарлаа.
Даваа гаригийн өглөө бүр гэрийн эзэгтэй нарт бүжиг заадаг юм гэнэ.
Тагнуулын мэдээгээр бид тэр газрыг дайрч орлоо,
арав гаруй эмэгтэй олдсон.
Тэд хашгиралдан зугтаж байсан.
Энэ эр Геркулес шиг хүчтэй юм.
Тэр манай гурвыг таслан зогсоосон.
Бүгдийг нь алдчихлаа. Новш минь!
Ким дарга аа.
Нэг гуйлт байна.
Тогтмол үйлчлүүлдэг хүн л дээ, би таньдаг, бас анх удаагаа.
Түүнийг тавьчих л даа.
Юу гэнэ? Болохгүй.
Дотор нь офицеруудын эхнэрүүд байсан юм.
Гэтэл энэ новш ам ангайхгүй байна.
Бага зодуулсан юм уу?
Тэр Вьетнамд тулалдаж явсан,
ахлах түрүүчээр алба хаасан хүн.
Үнэхээр үү?
Чи түүнийг гаргахын тулд л тэгж хэлж байгаа биз.
Чи түрүүч байсан юм уу?
Тэгвэл та миний ахмад нь юм байна.
Ичих ёстой шүү.
Эрэн хайх ангийн түрүүч гэрийн эзэгтэйнүүдтэй бүжиглэж сууна гэж...
Хурандаагийн гуйлт ч бий, та бас миний ахмад хүн.
Дахиж ийм шалтгаанаар бүү уулзацгаая.
Явж болно.
Тогтмол үйлчлүүлэгчийн хувьд
хурандаа та ч хэдэнтэй бүжиглэсэн байх даа.
- Амаа бариарай. - Тийм ээ, дарга аа.
Пиво зундаа л хамгийн амттай байдаг юм.
Чамайг их зодсон уу?
Эр хүн гэрээсээ гадаа зодуулах нь зайлшгүй л дээ.
Энэ дуутай хөгжим юу болоо вэ?
Сүүлийн үед л ийм хөгжимд татагдаад байгаа юм.
Тэгэхэд тэр гэрийн эзэгтэйнүүд...
Яагаад даваа гарагийн өглөө бүжиглэдэг юм бол?
Даваа гараг гэнэ ээ...
Яагаад гэвэл даваа гарагийн өглөө учраас л.
Даваа гараг бол хүн бүрд шинэ эхлэл.
Нөхөр нь ажилдаа, хүүхдүүд нь сургуульдаа явна.
Харин гэрийн эзэгтэйнүүдийг бод доо.
Тэдэнд даваа гараг гэж бас л ялгаагүй нэг өдөр.
Тэд ганцаардаж, хаягдсан мэт санагддаг.
Яг тэр үед л тэд гоо сайхны салон руу очдог.
Үсээ засуулж, гоё хувцаслаад
энд цуглардаг юм.
Тэгээд...
Бүжиглэдэг.
Энэ бол вальс.
Тэд бүгдийг мартдаг.
Эрчүүдийн хөтлөлтөд биеэ даатгана.
Хөгжмийн аясаар урсана.
Бие нь хөлөрч, халуу нь оргино.
Архи, танихгүй хүний хүрэлт
тэднийг галзууруулдаг юм.
Ганцаардмал даваа гарагийн өглөө
тэр зөвхөн өөрийнхөө төлөө энд ирдэг. Зөвхөн өөрийнхөө төлөө!
Таны өмнө би юу яриад байгаа юм бол...
Танд ийм авьяас байгааг мэдээгүй юм байна.
Дөнгөж сурч эхэлж байгаа юм. Та яагаад уухгүй байгаа юм бэ?
Гён ахмад ёстой гайхалтай хүн.
Биднийг юунд дуртайг яг таг мэддэг.
Бусад эхнэрүүдэд гоо сайхны бэлэг өгсөн. Ланком, Шанел... ёстой өгөөмөр шүү...
Чи юу бодоод байгаа юм?
Юу ч үгүй.
Чи зугаалгаар явмааргүй байна уу?
Би өөр зүйл бодоод сууж байлаа.
Би ямар харагдаж байна?
Сайхан, чи франц бүсгүй шиг харагдаж байна.
Хурдан бэлдээч.
Бас тамхи татаад...
Бурхан минь ээ...
Чи энэ бүхнийг хэзээ бэлдчихэв ээ?
Сэндвич хүртэл! Идэцгээе л дээ.
Амтат спам нь...
- Хонгор минь, энэ сэндвичээс амт. - Жимс хэт их идчихлээ.
Гён ахмад та Вьетнамд юу хийдэг байсан бэ?
Би бол хуурамч хүн.
Ахмад дарга нартаа зусардаж, амар хялбар өнгөрөөсөн.
Тийм үү... Та амар сайхан байж дээ.
Тэр үед Ким хурандаа жинхэнэ домог байсан.
Бид зөвхөн Ким хурандаагийн тухай л ярьдаг байсан.
Жишээ нь юу гэж?
Жишээ нь түүний батальоныг бүсэлсэн тэр үе.
Тэр нисдэг тэргэнд хамгийн сүүлд үлдэж зугтсан.
Вьетконгийн дивиз тэр нисдэг тэргийг буудсан.
Аваач л даа...
Унасангүй ч цэргүүдийн ихэнх нь амь үрэгдсэн.
- Болоо доо. Уу. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Түүний эрэн хайх батальон үнэхээр алдартай байсан.
Тэдний шивээсийг л хараад Вьетконгууд айж чичирдэг байсан.
Вьетконгуудын дотрыг ухаж аваад модонд дүүжилдэг байлаа...
Боль!
Эхэлж тэр юмыг Вьетконгууд хийсэн юм.
Бид эхлүүлээгүй.
Бид зүгээр л...
тэдний бидэнд хийсэн юмыг буцаасан хэрэг.
Машинаас дахиад пиво авчирлаа.
Би жорлон явмаар байна. Хонгор минь, уучлаарай.
- Хөл минь өвдөж байна. - Үүрээд явах уу?
Чи яасан тэнэг юм бэ.
Жаахан жигшүүртэй байсан байх даа.
Чамайг гомдоосонгүй гэж найдаж байна.
Тэд л эхэлсэн юм.
Дахиад аваач.
Тамхичин хүнд тоор сайн шүү.
За.
Би бодоод л байсан юм...
- чи вальс бүжиглэж чадах болов уу гэж? - Юу гэнэ?
Сургуульд байхдаа нэг удаа сурсан юм.
Яагаад?
Зүгээр л сонирхоод... Тэнэг асуулт байлаа.
Надад бас нэг тэнэг хэлэх юм байна.
Чи эмнэлэгт намайг цэцэгтэй эргэж ирсэн.
Тэр чинь л санаанаас гарахгүй байна. Чиний эргэлт надад таалагдсан байх.
Лаазалсан бялуу амттай байсан.
Тэр гэнэн цэцгийн баглаа хүртэл сайхан байсан.
Тэр тухай бодоод л инээд хүрээд байна.
Би лав тэнэг сонсогдож байгаа байх.
Өдөржингөө...
Би өдөржингөө чамайг бодоод л байдаг.
Уучлаарай. Би үүнийг хэлэх ёсгүй байсан...
- Энэ чинь түүний хэлсэн шивээс үү? - Тийм.
Их хөөрхөн юм.
- Чамд хэрэгтэй юу? - Юу гэнэ?
Тийм ч сайн мэддэг юм биш ээ.
Вьетнамд байхад,
Америк цэргүүдэд жижигхэн радио байсан.
Тэндээс гарах хөгжим сайхан сонсогддог байлаа.
Урьд нь хүмүүс яагаад үүнийг сонсдогийг нь ойлгодоггүй байсан.
Тэгэхээр сонгодог хөгжим сонсох чинь таны хобби юм байна.
Сонсох гэхээр тийм ч биш ээ.
Хай-фай ч биш граммофоноос гарах хөгжмийг яахаараа сонсох юм бэ?
Хөгжмийн танхимд ядаж Tannoy, McIn байх ёстой.
McIn гэж юу юм?
Тэр McIntosh гэсэн үг.
Таны хобби юу вэ?
Хобби байхгүй нь л миний хобби.
Танай эхнэр яадаг юм?
Манай эхнэрийн хобби гэвэл...
Шувуу тэжээдэг юм. Би шувуу үзэн яддаг.
Чанар нь ужиг муу.
Гён ахмад аа, та энд хөгжим сонсдог гэдгийг мэдээгүй юм байна.
Сургагч түрүүчийнхээ дуртай газар нь хамт ирлээ.
Захирагч аа...
Та намайг санахгүй байна уу?
- Хаксу! - Захирагч аа!
Би таныг санасан шүү.
Удсан шүү. Юу хийгээд явна?
Хуучнаараа л даа.
Тэр чинь надтай ярисангүй юу?
Үгүй.
Өнөө орой таныг эргэх гэж байтал та энд байж байна.
- Би одоо ирье. - За.
- Хаксугийн талаар яагаад надад хэлээгүй юм бэ? - Сонин юм.
Тэр буцаж ирснийг чи мэдээгүй юу? Би чамд хэлсэн гэж бодсон.
Чи хэлээгүй ш дээ...
Чамд барууны жүжигчний бие байна.
Туранхай,
бэлхүүс нь нарийн,
өгзөг нь дүүрэн.
Тэр чамайг хэнд гайхуулах гээд байна аа?
Хэрэгтэй байгаа юм л байлгүй.
Ёстой л сонин нөхөр юм даа.
Энэ чинь тэднийг бухимдуулах юм байна.
Гэхдээ нөхөр чинь үүнийг өмсүүлэхийг хүссэн юм чинь.
Чамаараа сайрхах гэсэн юм болов уу?
Бүгд чам руу харна шүү дээ.
Харвал яахав? Танихгүй хүмүүс шүү дээ.
Хэрэгтэй гэж байгаа бол би хийж өгье.
Энэ чинь миний хийж чадах хамгийн өчүүхэн зүйл.
Цагтаа дуусгаж өгөөрэй.
Би чамд хэлсэн шүү дээ! Бүх эмэгтэйчүүд чамайг үзэн ядна!
Эрхэм ээ!
- Оройн мэнд. - Тавтай морил.
Эхлээд савлуулах нь чухал шүү.
Ардах тоглогчийн бээлий рүү түлхээд.
Тэгээд шууд дээш өргөж
зүүн гараа сунгаарай.
Хараач?
Тэгээд савлуулаад...
Жинхэнэ тамирчны савалт байна.
Зүгээр нэг гоё биш, бас үзэсгэлэнтэй биз дээ, хонгор минь?
Тийм ээ, чи үнэхээр бүх талын тамирчин юм даа.
Хожим би гольф сурахдаа
надад заагаарай.
Тэр улаан хувцастай бүсгүй хэн бэ?
Хэн билээ?
Тэр галзуу эм биш үү?
Тэр эм миний салон руу ч ирдэггүй юм.
Жанжин хүртэл байгаа ийм чухал арга хэмжээн дээр.
Биеэ үнэлэгч шиг хувцаслаад ирэх юм гэж, зүрх нь хүрдэг юм!
Юу өмссөн байсан юм бэ?
Нуруугаа нүцгэлсэн даашинз.
Холоос харахад жүжигчин юм байна гэж бодлоо.
Баярлалаа.
Хөөрхөн биз? Даашинз чинь дэмий болсонгүй ээ.
Мэдэх үү?
Ийм гоо бүсгүйг харахад зүрх минь одоо ч лугшдаг юм.
Та одоо ч залуу хэвээрээ шүү.
- Тэгж бодож байна уу? Тэнэг харагдахгүй биз? - Огт үгүй.
Хурандаа Кимийн хэлснээр, нөхөр чинь шилдгүүдийн нэг гэнэ,
Америкт сурсан хүн.
Ахмад Гён У-жин.
Нөхөр чинь бас гоо эр юм. Их том зорилготой нь харагдаж байна.
Тантай уулзсандаа гэгээ оров. Би таныг үнэхээр хүндэлдэг.
Тийм үү?
Тэгвэл нэг хүсэлт тавьж болох уу, ахмад Кан?
Гён, ахмад Гён шүү.
Ахмад Гён, эхнэртэй чинь бүжиглэж болох уу?
Мэдээж. Би нүдээ чанга аниад байж байя.
Энэ залууг хараач! Жанжинтай тоглоом хийх үү?
Чамайг гяндан руу явуулна шүү.
Нөхрийн чинь зөвшөөрлөөр, бүжиглэх үү?
Би бүжиглэж мэдэхгүй юм.
Уучлаарай, заавал сурахаар хичээнэ.
Ичимхий юм аа.
Гараад үзээч.
Явцгаая!
Хурандаа Ким, бүжгийн хөгжим солиод тавиач.
Хэзээ ийм согтчихов оо?
Дуу шалгаж байна, дуу шалгаж байна.
Анхаар!
Хурандаа Ким Жин-пён.
Жанжинд зориулж нэг дуу өргөн барья.
Чиний дууг хэн гуйсан юм бэ?
Одоо бүжгийн цаг. Дараа нь дуулаарай.
Энэ дууг жанжинд зориулмаар байна.
Жанжинд зориулъя!
- Намайг бүжиглэж сургаач? - Элвисийн ямар ч дуу тавь.
Мэдээж.
Бүгдээрээ гараад ир!
Би чамайг хайсан.
Чи санаатай надад зориулж тэгсэн юм уу?
Жоохон согтсон юм. Уучлаарай.
Би ухаан удаан болохоор...
Баярлалаа.
Ямар зальтай эм бэ.
Нөхрийнхөө төлөө жанжинд биеэ шахаж байсан биз дээ,
тийм биз?
Согтуу нөхрийг минь зогсоосонд би талархсан.
Та үнэхээр өгөөмөр хүн юм аа.
Тэр хосыг мэддэг хүнтэй уулзсан юм.
Тэр эмэгтэй бараг дайны өнчин шиг л хүн билээ.
Үнэхээр үү? Тэгэхээр л тийм байж...
Дайны үед түүний гэр бүл уулруу дүрвэжээ
хятадын цэрэгтэй хамсагсад хэмээн сэжиглэгдэн.
Удалгүй аав нь цусан суулгаар өвчилсөн юм.
Идэх юмгүй, нөхөр нь өвдсөн болохоор
ээж нь зугтжээ.
Удалгүй аав нь нас барж
цогцос нь ялзарч эхэлсэн.
Гэтэл тэр аймшигтай бяцхан охин
цогцосны хажууд долоо хоног суусны эцэст
сая уулнаас бууж ирсэн юм.
Хөөрхий амьтан минь...
Дахиад сүү хийх үү?
Юунд нь өрөвдөх юм бэ? Над аж үс босгомоор амьтан.
Гён ахмадын ээж тэнэсэн охиныг олж аваад асарсан юм.
Тэдний гэрт зарц болж өссөн.
- Тэгээд нөхөртэйгээ хамт өссөн гэж үү? - Энэ чинь бас зальтай хэрэг биш үү?
Хойд дүүгээ татаад, дараа нь түүнтэйгээ гэрлэсэн,
тийм ч энгийн амьтан биш дээ.
Хэн ч энэ гэрлэлтийг эсэргүүцээгүй юү?
Хадам ээж нь гэрлэлтийг дэмжсэн юм.
Тэр чинь зарц байсан гэсэн биз дээ?
За даа, хадам ээж нь түүнд их дуртай байсан байх.
Охиныг өөрийнхөө хүүхэд шиг өсгөсөн юм.
Хожим нь...
Би ч бас түүнд дуртай.
Та хоёр ерөөсөө л адил юм байна. Зовлонтой нь зовлонтойгоо олно гэдэг дээ.
Манайд ирээд кимчи хийж өгөхгүй юү?
Юу гэнэ?
Кимчи?
Өөрөө хийх дургүй байна.
Хөгширч байгаа юм болов уу даа.
Надтай хамт хийж болно шүү дээ. Хамтдаа хийцгээе.
Багахан кимчи хийхэд бүхэл байшин хэрэггүй шүү дээ.
Дургүй байгаа юм байна даа.
- Тэгвэл өөрөө хийнэ дээ. - Үгүй.
Ямар давсалсан загас хэрэглэх бол гэж бодоод л.
Цагаан кимчи бас хийх үү?
Хийгээд л дуусга.
Нарийн ширийн юмаар нь намайг бүү зов.
Цагаан кимчи бас хийнэ дээ.
Эн, дө, труа...
Дахиад л!
Мөрөө сулла.
Хамгийн чухал нь хайр шүү.
Хайргүй бол энэ чинь бүжиг биш. Чи надад хайраа өгөхгүй байна.
- Гэхдээ "эн, дө, труа" гэж юу гэсэн үг вэ? - Францаар нэг, хоёр, гурав гэсэн үг.
Соёлтой юманд бид францаар ярьдаг юм. За, хэмнэлийн дагуу...
Хөгжимтэй бол илүү дээр байх.
Чи тэр түвшинд хүрээгүй л байна.
Эхэндээ хатуу байх ёстой. За, намайг тэвэр.
Эн, дө, труа,
эн, дө, труа... Сайн байна! Болж байна шүү, чи чадна!
Хүлээ л дээ, нэг гарч ирье.
Би үргэлж юу гэж хэлдэг билээ?
Ганцаараа дасгал хийхэд хамгийн их ахиц гардаг юм.
Мэдрэхийг хичээ. Чи дээрдлээ шүү, сайн байна!
Мэдэрч байна уу? Би чамаас хагас цохилт хоцорч байна.
Энэ л гол нь. Эрэгтэй нь эмэгтэйгээ хөтөлдөг.
Танд авьяас бий шүү, командлагч аа.
Магтуулахаар сэтгэл сайхан болдог юм аа.
Та хэн нэгэнд сэтгэл алдсан бололтой.
Бүжгийн багшийнхаа хувьд би харж байна. Тэгээгүй бол уучлаарай.
Мэдэгдэж байна уу?
Яаж мэдэгдэхгүй байх вэ? Бие чинь бүхэлдээ амь орсон байна.
Дахиад...
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Эн, дө, труа.
За, ингэж буцалгадаг юм уу?
Үгүй, сүүлд нь ус нь дээшээ гарахыг чи харна.
Тэгээд кофе нь чанагдана.
Үнэр нь ямар сайхан гээч.
Энэ чинь үнэхээр гайхалтай! Би энэ уур амьсгалд их л дуртай!
Яг л америк кофены газар байгаа юм шиг.
- За энэ шил... - Халуун шүү.
Хөөх, үнэхээр дээшээ гарч байна!
Америкт байдаг авга ах маань надад кофе илгээдэг юм.
Би их шилж сонгодог хүн.
Чамтай уулзмаар байна, гадаа.
Нөхөр маань бас тамхиа татаж эхэллээ.
Энэ байшин цэвэрхэн, тааламжтай, учир нь хэн ч тамхи татдаггүй.
Тийм биз дээ, Гахан? Тэр тамхиа гээх ёстой.
- Кофе... - Бэлдэж байна уу?
Дусалж байгаа нь харагдаж байна уу?
Үнэхээр гайхалтай юм аа!
Хөөе, гайхалтай байна шүү! За одоо уучих болсон уу?
Дэндүү цайвар хэвээрээ байна, жаахан хүлээ.
Тэгвэл би жигнэмэг бэлдье.
Маргааш хоёр цагт, Хятадын сүмд
- Одоо уучих болжээ. - Үнэхээр үү?
Үнэр нь үнэхээр сайхан биш үү?
Салфетка хаана байна?
Зүрх минь цохилохоо больдоггүй юм.
Чи гарыг минь барьж байгаа болохоор тэр үү?
Чиний гар надад таалагддаг.
Хоол идэх зуур л чамайг хүрэх юмсан гэж бодсон.
Дарга аа, Жинпён байна.
Зүүн гартаа мөчрөө барь.
Тэгээд хайч барь.
Барьж аваад ташуу огтол.
Урд талд нь тавь.
Тавьсныхаа дараа...
АНУ-ын зөвлөх баг Сөүл рүү ирж байгаа.
Би тэдний орчуулагч, хөтөч нь болно.
- Гайхалтай биш үү? - Үнэхээр гайхалтай.
Өмнөх үдэшлэг дээр...
Корпусын дарга над дээр сэтгэл алдсан байх.
Хурандаа ч намайг санал болгосон.
Хурандаа?
Тийм ээ, тэр намайг тоодог юм байх.
Бэлтгэлд явах хэрэгтэй боллоо.
Хэдэн өдөр, бүүр илүү хугацаагаар явна.
За юу? Би явлаа шүү.
Хэн бэ?
Би байна.
Би хаалга онгойлгохгүй.
Юу гэнэ?
Онгойлгож болохгүй юм шиг санагдаж байна.
Ямар нэг юм болсон уу? Хором зуур онгойлгооч.
Гэнэт яагаад вэ?
Чи зориуд хийсэн.
Нөхрийг минь явуулчихаад...
Чамтай ганцаараа үлдмээр санагдсан.
Толгой минь хагартлаа эргэлзэж байна.
Энэ буруу юм.
Бидний хийж байгаа энэ...
Бас энэ...
Би үүнийг авч үлдэж болохгүй. Буцааж өгье.
Уучлаарай.
Янкуудыг гайхамаар юм. Чухамдаа сар луу нисэх гэж байгаа юм.
Сар луу нисдэг атлаа шаахайтай вьетконгуудад ялагдана...
Энэ үнэхээр ойлгомжгүй.
Чи яагаад ийм их уугаад байгаа юм?
Над дээр уурлаж байна уу?
Яагаад?
Хаксу болон бүжгийн хичээлийн тухай чамд хэлээгүй...
Үнэндээ Хаксу надад чанга яригч импортлож өгдөг,
гэхдээ ямар нэг юм нууцаар оруулж ирдэг бололтой.
Тийм болохоор л би өмнө нь чамд түүнийг дурдаагүй.
Үүнд юу нь болохгүй байна вэ?
Дээрдлээ.
Би нэг хүнд дурлачихсан.
Одоо чи надтай тоглож байна.
Тэр хэн юм бэ?
Нэг доод албаны хүний эхнэр.
Гэхдээ тэр надтай дахиж уулзахгүй гэж байна.
Болохгүйг нь мэдэж байгаа,
гэхдээ түүнийг галзуу шиг санана.
Тэгсэн үү?
Хэлж чадахгүй.
Тэгснийг чинь мэдэж байна.
Тэрийг сүүлчийнх болго. Чи тийм хүн биш шүү дээ.
Тэд буцаж байна.
Хараал идээд, юу ч алга.
Тэр их мөнгийг тийм газар очиход үрчихэж...
Энэ чинь дэмий хоосон юм байна.
Хурдан байна шүү.
Юунд ирэв?
Эхнэр чинь чамайг эргээч гэсэн юм.
Маргаашийн төрсөн өдрөөр чинь замагтай шөл авчирлаа.
Хоолоо идээгүй бол одоо халааж өгье.
Үгүй ээ, өглөө идэх дээ.
Баярлалаа.
- Халааж өгье. - Халааж болно шүү.
Өнөөдөр чиний төрсөн өдөр шүү дээ.
Далайн байцааны шөл байна. Ууж үз.
Унтаж ч чадахгүй, амьсгалж ч чадахгүй байна.
Тэгтлээ зовлонтой юм.
Яг л...
яг л амьдрал маань дэмий өнгөрсөн юм шиг.
Би ийм мунхаг хүн байсныгаа мэдээгүй юм байна.
Би ч бас яг тэгж бодсон.
Юу гэж бодсон юм?
Нөхөр маань хол байгаасай гэж.
Чамтай хамт байгаасай гэж.
Тийм юм бодсон.
Гэтэл чи үнэхээр болгочихлоо,
тэгэхээр нь би айчихсан.
Толгой эргэчихсэн.
Уучлаарай.
Би ч өөрөө...
өөрийгөө таниж ядаж байна.
Чи үнэхээр...
амьсгалж чадаагүй юм уу?
Чиний хэлсэн үг... намайг үнэхээр баярлуулсан.
Чи амьсгалж чадаагүй гэдэг чинь.
Би ганцаараа л тэгж байгаа юм болов уу гэж бодсон.
Би энэ өрөөнд байх ёсгүй хүн.
Би үүнийг төсөөлж явсан.
Чамтай хамт байхыг.
Энэ өрөөнд.
Чамайг буудуулсан газар чинь энэ үү?
Тийм ээ.
Ямар санагдсан бэ?
Өвдсөн.
Чи яасан бэ?
Би ч бас өвдсөн.
- Гранат шиднэ! - Гранат шиднэ!
Өнөөдөр хаалттай
Чамтай санал нийлэхгүй ч, сайхан цаг өнгөрүүлээрэй...
Полароидын зааварчилгаа.
Би бүгдийг мартчихаж.
Дөнгөж сурч эхэлж байгаа юм.
Эн, дө, труа...
- Эн, дө, труа гэж юу гэсэн үг вэ? - Франц хэл шүү дээ.
Чи үнэхээр сайн юм аа.
Чи надаас нөхөртэйгээ ямар байдгийг асуусан биз дээ?
Намайг арван гурван настай байхад...
Тэр намайг дээвэр өрөө рүү чирч гаргасан.
Тэнд тэгтлээ гэрэлтэй байсан.
Тэр намайг нүцгэлж,
биеийг минь илсэн.
Тэгтлээ өвтгөж.
Муухай байсан байх даа.
Би юу ч мэдэрсэнгүй.
Гэтэл...
тэр л харин цочирдсон.
Гэхдээ одоо гэрлэчихээд,
би хүнд хүрэгдэх дургүй болсон.
Тэгэхээр би үнэндээ...
харьцуулж ч чадахгүй.
Чи бол миний цорын ганц,
ганцхан хүн.
Миний орчлон ертөнц.
Би байна. Юу байна, юм яаж байна?
Бүгд тайван амгалан байна. Ханиад чинь яаж байна?
Өө, одоо нэлээд дээрдсэн.
Кён ахлагчийн хадам эх эмнэлэгт хэвтэж байгаа юм байна.
Юу гэнэ?
Эхнэрт нь хэлэх гээд очтол гэртээ байхгүй байсан.
Хүндэрсэн бололтой.
Ээж ээ...
Та эрт ирчихэж. Би түүн рүү залгасан.
Би бүх биеэрээ чичирч байсан ч
чам руу хүрч чадсангүй. Тиймээс бүгдэд нь залгасан.
Гэдэс нь базлаад л.
Гэхдээ тийм ноцтой биш.
Гэхдээ энэ хэн бэ...?
Тэр бол сургалтын командлагч.
Тэр чинь яг л...
Тэгтлээ царайлаг гэж үү?
Бид заавал эмнэлэгтэй холбоотой л явдаг юм байна.
Дандаа эмнэлэгт уулздаг.
Энд чинь маш их өвдсөн юм...
Та хоёр яаж хамт болчихов?
Яаралтай байсан болохоор намайг хүргэж өгөөч гэж гуйсон юм.
Төвөг удсанд минь уучлаарай.
Зүгээр зүгээр. Тэгвэл би явъя...
Үгүй, надад хийх ажил байхгүй. Тэгэхээр энд байж болно.
Жаахан хүлээгээд түүнийг буцааж хүргэж өгөхгүй юу?
Тэр хүн мөн үү?
Юу гэнэ?
Чиний дурлаж яваа хүн. Тэр мөн биз дээ?
Би өнгөрсөн удаа мэдэрсэн.
Чамд таалагдсан хүн байгааг.
Намайг уучлаарай.
Тийм юм бүү хэл дээ.
Хүнд дурлах нь нүгэл биш шүү дээ.
Би юунд үнэхээр харамсдагийг чи мэдэх үү?
Чамайг муу хүнтэй учруулсандаа.
Ээж ээ...
Миний хүү бол муу хүн.
Гаднаа гайгүй ч дотроо муу.
Тийм болохоор л би чамд найдаж байсан юм.
Чи надад охин минь шиг болсон болохоор.
Би ч бас муу хүн биш гэж үү?
Намайг чамайг тийшээ хүргэж өгсөнд
хадам ээж чинь хачирхсан байх.
Чамайг хармагцаа л мэдсэн.
Намайг чамд хайртайг.
Би...
сэтгэлээ нуумаар ч нуужчадаагүй.
Худал хэлээд ч нэмэргүй.
Би амьдралдаа анх удаа дурлаж байна.
Тэр яаж мэдэхгүй байх вэ?
Тэгээд...
тэр юу гэв?
Үнэхээр хайртай бол дур мэдэн хийгээч гэсэн.
Намайг дэмжиж байгаагаа хэлсэн.
Би яах вэ дээ?
Би чамд үнэхээр хайртай.
Гэхдээ түүний хэлсэн үг...
Зүрх сэтгэлийг минь зүсэж байна.
Би яах ёстой вэ?
Би чамд үнэхээр хайртай, гэхдээ...
Би чамтай дахиж уулзахгүй.
Би үнэнээ хэлж байна.
Би хичээж үзнэ.
Чи бас хичээж чадах уу?
Миний төлөө?
Чи юм хайж байна уу?
Үгүй, замбараагүй байсан болохоор цэвэрлэчихсэн юм.
Дарга дээр очтол тэр эмэгтэй тэнд сууж байсан!
Хатагтайтай ярих гэхээр л үг таслаад.
Тэр болгонд л.
Юу болоо вэ?
Би хөгжим сонсох хэрэгтэй байна.
Би хот руу гарна.
Ийм цагт уу?
Жимс ид. Чи оройн хоолоо бараг идсэнгүй.
Дотор юм давчдаад байна.
Би эргэж ирнэ.
Тэгээд бид хэзээ очих юм?
Хаашаа?
Дарга дээр!
Чи огт сонссонгүй юу?
Би тэгж зочлоод явдаггүй.
Чи намайг мэднэ шүү дээ.
Чиний цээж өөрчлөгджээ.
- Үгүй, өөрчлөгдөөгүй. - Үгүй ээ, өөрчлөгдсөн.
Сонин юм.
Миний гар үнэхээр мэдрэмтгий шүү.
- Би шалгаж үзэх хэрэгтэй болов уу. - Хаксу...
Командлагч аа.
Надад тусал.
Юу болоо вэ?
Надад хэл.
Сайн уу, хөөрхөн минь!
Би янки юмс үнэхээр дуртай.
Тэнд хэн байна?
- Оройн мэнд, эрхэм ээ. - Гэрлээ унтраа!
Тэр чингэлэгт цэргийн хэрэгсэл хууль бусаар нэвтрүүлсэн гэж сонссон.
Энэ гаалиар орж ирсэн юм. Гэрлээ унтраа!
Бид зүгээр шалгахаас.
Тэгвэл ороод шалга л даа.
Үнэхээр л итгэхийн аргагүй!
Зогс гэснийг!
Зогс, новш минь!
- Би биш гэж хэлж байна шүү дээ! - Би яаж чамд итгэх юм бэ?
Чиний аавын тэр наймаа насан туршид минь зовоосон.
Үнэхээр би биш ээ, ээж ээ...
Гоо сайхны бараа, тамхи шиг өчүүхэн юм бэлэгт гуйж байсан.
Бүтэн чингэлэг яаж нэвтрүүлэх юм бэ?
Надад тийм мөнгө байхгүй шүү дээ!
- Зээлсэн байх. - Зээл гэнэ ээ? Би гэж үү?
Хөөе.
Ам нээ л дээ!
Тэгээд чиний нэр, барааны жагсаалт чинь яадаг юм?
Огт мэдэхгүй.
Тэр Мёнгил гэдэг компанийн нэр ч сонсож байгаагүй.
Энэ чинь...
Хачирхалтай.
Ямар нэг юм болохгүй байна.
Тэгээд чи шоронд орох уу?
Мэдэхгүй ээ, хараал ид!
Вьетнам руу сайн дураар явбал намайг суллана гэсэн.
Гэтэл би дөнгөж сая буцаж ирсэн юм...
Ээж ээ... би сая л юмаа эхлүүлэх гэж байсныг чи мэднэ шүү дээ.
Энэ зөв биш. Энэ бол урхи!
Тэр биш байсан биз дээ?
Үгүй...
Аавыхаа адил надад олон удаа худлаа хэлж байсан
болохоор худал хэлэхийг нь би мэддэг.
Гэхдээ энэ удаад худлаа хэлээгүй.
Энэ бол урхи.
Энэ чинь яамар ч байсан чамтай холбоотой юм шиг санагдаж байна.
- Ээж ээ, би... - Дуугүй бай.
Түүнийг гарга.
Ямар гоё юм бэ!
Хатагтай, та яг л София Лорен шиг харагдаж байна!
Тийм бялдартай хүнд юу ч таарна.
Танд үнэхээр зохиж байна.
Хатагтай гэж юу яриад байгаа юм? Урьдын адил л эвтэйхэн бай.
Юу гэнэ ээ? Шинэ сургалтын командлагчийн эхнэр гэдэг шүү дээ?
- Нэг, хоёр, гурав... - Хатагтай!
Гуйя!
Одоо Ким хурандаа яах юм бол?
Томилгоогоо хүлээж байгаа.
Үнэндээ түүнийг ажлаасаа гаргаасай гэж байгаа хэрэг.
Шалтгаан нь юу юм бэ? Тэр хамгийн түрүүнд явдаг хүн биш байсан уу?
Амаа ангайдаггүй болохоор чамд хэлээгүй юм
гэхдээ дээд тушаалын хүн болгон мэддэг.
Тэр эм уудаг юм.
Сэтгэцийн өвчтэй хүн цэрэг командалж чадахгүй.
Тэр дэд албатуудаа сайн ханддаг байсан.
Гён ахмадыг авраа. Гён ахмад үнэхээр гунихтай байгаа байх.
Гён ахмад уу? Гунихтай харагдаагүй ээ.
Тэр сүүлийн өдрүүдэд миний бүх гэрийн ажлыг хийдэг болсон.
Бүр угаалга хийхэд ч бэлэн байдаг.
Аяа, дээ.
Дайны баатар байгаад ямар хэрэг байна?
Тэгээд тэр
Ким хурандаа гэгч нь...
хүнтэй харьцаж чаддаггүй.
Түүнийг тэгж нэрлэх хэрэг байна уу?
Чи одоо өрөвдөлтэй харагдаж байна шүү.
Юу гэнэ ээ?
Комиссарт арай дээр бэлэг явуулах байж.
Тэнэг новш минь.
Яахав, тэр хурандаа гэгч нь.
Дууссан хүн.
Энэ чинь чиний юм уу?
Тийм ээ.
- Уучлаарай. - Уучлах юм юу байх вэ.
Аав минь намайг бага байхад хэлж байсан
ажлынхаа юмыг хэзээ ч гэртээ авчирч болохгүй
учир нь тэр чамайг гутамшигтай харагдуулдаг гэж.
- Гэтэл би тэр амлалтаа зөрчсөн. - Чи огт гутамшигтай харагдахгүй байна.
- Би угаачихъя. - Хүлээ...
Дэвшсэнд тань баяр хүргэе! Дэвшсэнд тань баяр хүргэе!
Командор аа!
Албан тушаал ахисанд баяр хүргэе!
Энэ юу вэ?
Таныг генералаар дэвшүүлсэн юм байна.
Баяр хүргэе!
Баяр хүргэе, генерал аа!
Генерал! Генерал!
Энэ дэвшлийг ерөнхийлөгч өөрөө тусгайлан тушаасан юм.
Юу гэнэ?
Ерөнхийлөгч өөрөө юу?
Ерөнхийлөгч Вьетнамд, фронтод очсон юм.
Манай нөхөр илтгэж байсан ч хэт шуугиантай байж дээ.
Та бүхний мэдэж байгаагаар Ким хурандаа дуу намхан шүү дээ.
Би тэр дуунд нь дуртай.
Ерөнхийлөгч "Чангал, сонсогдохгүй байна" гэв.
Манай нөхөр "Чангалбал хоолой минь хувхайрна.
Тэгээд доод албныхандаа тэнэг шиг харагдана" гэсэн.
Нэг хундага барих уу?
Тэр ерөнхийлөгчтэй сөрж л ярьсан байгаа юм.
Гэтэл ерөнхийлөгч сандлаа ойртуулж тавьсан.
Тэгэхээр нь хэн ч юм хэлж зүрхэлсэнгүй.
Ерөнхийлөгч манай нөхрийг санасан байх даа.
Тийм болохоор л тусгай тушаал өгсөн юм.
Тийм биз дээ, хонгор минь?
Үнэн эцэстээ л ялдаг юм байна. Бүх юм цагтаа зөв болдог доо.
Ганцаараа дэвшсэндээ нэг л эвгүй байна шүү.
Зүгээр ээ.
Штабын даргын орлогч гэдэг чухал суудал,
ихэвчлэн хоёр одтой генералууд суудаг юм.
Үнэхээр гайхалтай юм даа!
- Хундага өргөцгөөе! - Түр хүлээ...
- Би шарсан мах бэлдсэн. - Гён ахмад аа!
Баяр хүргэе, Ким командор аа! Та бол шилдэг нь.
Үнэхээр гайхмаар юм даа!
Та үг хэлээч, өө?
Надад бас нэг зарлах юм бий. Тийм ч том юм биш л дээ,
гэхдээ би жирэмсэн боллоо.
Манай нөхөр ч мэдээгүй. Болгоомжлох гэсэн юм.
Та нар намайг баярлуулж болно шүү. Эцэст нь эх болох гэж байна.
Баяр хүргэе!
Давхар баяр болж байна. Тэр жирэмсэн гэнэ!
Та тэргүүлэх байраа алдсан гэж цуурхаж байлаа,
гэхдээ би таньд итгэж байсан шүү.
Би ч бас!
Би ч гэсэн!
Тэр бол Вьетнамын дайны баатар, академийн тэргүүний сурагч шүү дээ!
Командорыг хэн ч давж чадахгүй. Би баталж байна!
Хэн ч үгүй!
Командор аа, явсан ч намайг бүү мартаарай!
Чи яагаад гадаа гараад байгаа юм?
Энд илүү тухтай байна.
Яагаад ингэж их уугаад байгаа юм бэ?
Би Гён ахмадад хэлчихсэн.
Юу гэж?
Шадар туслахаар маань надтай хамт Сөүл явахыг нь.
Би түүнд сайхан хандана,
учир нь би том нүгэл үйлдсэн юм.
Гэхдээ...
Би явахгүй.
Яагаад явахгүй гэж...
Учир нь тэгвэл...
Би чамтай уулзах болно.
Бид яагаад уулзаж болохгүй гэж?
Хэлсэн биз дээ, би чамтай дахиж уулзахгүй.
Тэгээд би яах вэ?
Би өөр аргагүй юм.
Тэдэнд бас шарсан мах хэрэгтэй байна.
- Боль, тэр биднийг харчихлаа. - Надтай яриач!
Би яах юм бэ?
Чи сайн хийсэн, цаашид ч сайн байх болно.
Их баярлалаа даа, хонгор минь.
Тэгвэл яагаад?
Намайг ингэж хаях гэж байсан юм бол
яагаад намайг өөртөө татав?
Чи согтчихсон уу?
Хариул л даа!
Чи юу яриад байгааг чинь би ойлгохгүй байна.
Мэдэхгүй гэнэ ээ?
Мэдэхгүй юу?
Чи яагаад намайг хаяж байгаа юм бэ?
Чи согтуу байна, өвдөж байна. Намайг тавь.
Хариул, чи яагаад...
- Болиоч, ноёнтоон. - Тавь.
Чи өөрөө яагаад болихгүй байгаа юм?
Юу гэнэ?
Хулгайч новш чи! Новшийн муусайн хүү!
- Нааш ир! - Хурандаа аа!
- Нааш ир! - Бариач түүнийг!
Тавь намайг!
Түүнийг нааш авчир!
- Тавь, новшнууд аа! - Өрөөнд нь хүргэ.
Тавь, эргэж ир! Тавь, новшнууд аа!
Би эхнээсээ мэдэж байсан.
Дуустал нь уу.
Жилийн хугацаагаар Вьетнам руу яв.
Мэдэх л байх, гэхдээ эндээс дээр шүү дээ.
Уучлаарай.
Уучлал гуйх хэрэггүй.
Японы нэг үг бий,
бэлхүүснээс доош буруу гэж байхгүй гэдэг.
Эр хүн алдаж л байдаг юм.
Вьетнамд байхдаа өөрийгөө эргэцүүл.
Чи Вьетнамд дургүй юу?
Чи баатар байсан. Тэгэхээр чамд таарна даа.
Чи миний охиныг гутаасан, новшийн хүү!
Бүр жирэмсэн болсон.
Тэнэг новш, чи бараг л болж байсан юм!
Тэнэг муусайн хүү.
Сүгжин чамайг буцаж ирэхээр уулзана гэсэн. Чи зүгээр л юмаа аваад яв.
Үлдсэнийг нь би зохицуулна.
Өрөвдөлтэй новш.
Би Гён ахмадад хэлэх үг байна.
Тэр Сөүл рүү явчихсан.
Би чамаас бас уучлал гуйх ёстой.
Уучлаарай.
Би сонссон...
чамайг Вьетнам руу явна гэж.
Энх тунх яваарай.
Баяртай.
Хүлээгээч...
Би чамаас ганцхан юм асууя.
Санаа бүү зов.
За.
Чи...
намайг хайрладаг байсан уу?
Чи одоо ч гэсэн...
намайг хайрладаг уу?
Би...
Би чамд хайртai.
Үнэндээ би Вьетнам руу явахгүй.
Би ингээд цэрэгт үлдэж чадахгүй.
Тэгээд яана?
Вьетнамд алба хааж байхдаа би Тайландад очсон.
Тэнд нэг далайн эрэг байсан...
Тийм амар амгалан, гоё байсан болохоор би дахин ирнэ гэж тангарагласан.
Би тийшээ явна.
Бүү яв.
Жил өнгөрөхөөр үүнийг хэн ч санахгүй.
Үгүй...
Энэ бол зөв шийдвэр.
Тэгэхээр би бодоод байсан юм...
чи надтай хамт явж чадах болов уу гэж?
Чи одоо хариулах албагүй. Сүүлд надтай нийлж болно.
Би чамд захидал бичнэ.
Тэгэхээр сүүлд нийлэх үү?
Би чамайг дахиж сүйрүүлэхгүй.
Бас...
Би бүх юмаа орхиж чадахгүй.
Би чамд тийм ч их хайргүй юм.
Тэгэх нь ээ...
Би мэдээгүй. Чи надад эрт хэлэх байсан юм.
- Уучлаарай. Баяртай. - Хүлээ!
Хүлээгээч...
Чи мэдэх үү...
Үнэндээ...
Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Би нойр хүрэхгүй байна.
Би хоол идэж чадахгүй, бас...
Би амьсгалж ч чадахгүй байна.
Боогдоод амьдрах ч аргагүй болчихлоо.
Тэгэхээр тэтгэвэр ч үгүй юу?
Мэдээж, гутамшигтайгаар цэргээс хөөгдсөн юм чинь.
Гэр бүл нь салж, цэргээсээ ч гутамшигтайгаар хөөгдсөн...
Хөөрхий хурандаа...
Юунд нь өрөвдөх юм бэ? Үхээгүй нь л гайхамшиг шүү дээ.
Сум нь зүрхнээс нь ердөө нэг сантиметр зөрчихсөн юм.
Амьдралаа цадтал нь эдэлсэн хүн дээ.
Миний төлөө эр хүн амиа өгнө гэдгийг төсөөлж ч чадахгүй юм.
Чи тийм эрийг даган явна гэж бодож байна уу?
Чи галзуурсан уу? Дэмий юм бүү яриач...
Чи өөрөө яах вэ?
Хоёр жилийн дараа - 1971 оны өвөл
Таныг нэг хүн хайж ирлээ.
Хатагтай...
Та хошууч Гён У-жины эхнэр мөн үү?
Би Жон Га-хун байна.
Юу болоо вэ?
Энэ зураган дээрх эмэгтэй...
Та мөн үү?
1969 оны 9-р сарын 26, Сэргэн мандалтын хөгжмийн танхим
Энэ зураг...
Бид Вьетнамаас ирсэн.
Тэр хүн тусгай хүчнийхнийг Лаосын хилээр гатлуулж явсан юм.
Тэр цэрэг ч биш, энгийн иргэн ч биш хүн байлаа.
Нэгэн нэвтрэлтийн ажиллагааны үеэр
тэр буудуулж амь үрэгдсэн.
Гэвч...
хэн болохыг нь хэн ч мэдсэнгүй.
Биедээ ямар ч юмгүй байсан.
Халаасанд нь ганцхан энэ зураг л байв.
Үүнийг танд буцааж өгөх гэж хаа сайгүй асууж явсаар эндээс олж ирлээ.
Хатагтай...
Ар талыг нь хараач.
Хайрт минь
Сүүлчийн агшинд тэр халаасаа дандаа татсаар байсан юм.
Тэгэхээр нь гаргаж үзвэл... гялгар уутанд ороосон энэ зураг байлаа.
Тэр үүнийг ширтсээр амь үрэгдсэн.
Бүр инээмсэглэж байсан шүү.
Жон Га-хун
Би нэрээ энд бичье.
Үхэх хүртлээ намайг бүү мартаарай.
Амлаж байна уу?
Хэзээ ч мартахгүй.
ГАЛЗУУ ХАЙР
Чи айсан харагдаж байна.
Тайвшир л даа.