Чамайг гаргаж чадахгүй нь, Хэдвиг.
Сургуулиас гадуур шид хэрэглэх хориотой.
- Тэгээд ч Вернон авга... - Харри Поттер!
За, чи бүр болгочихлоо.
Тэр тэнд байна. Вернон?
Анхааруулж байна шүү, тэр муу шувуугаа захирч чадахгүй бол явуулна.
Гэхдээ тэр уйдаад байна.
Ганц хоёрхон цаг гаргачихвал...
Тэгээд гаж найзууд руугаа нууц зурвас явуулах уу? Үгүй шүү.
Гэхдээ надад найзуудаас минь нэг ч захиа ирээгүй.
Нэг ч...
...бүтэн зуны турш.
Чамтай хэн найзлахыг хүсэх юм?
Чи арай илүү талархаж явмаар юм даа.
Бид чамайг нялхаас чинь өсгөж, ширээнийхээ хоолноос өгч...
...Дадлигийн хоёр дахь өрөөг хүртэл өгсөн...
...зөвхөн сайхан сэтгэлээрээ шүү.
Одоо биш. Мэйсоныхон ирэхээр хэрэгтэй.
Тэд минутын дараа ирнэ.
За, төлөвлөгөөгөө дахиад нэг давтая.
Петуния, Мэйсоныхон ирэхэд чи...?
Зочны өрөөнд, тэднийг гэртээ эелдгээр угтахаар хүлээнэ.
- Сайн. Дадли, чи...? - Би хаалга нээхээр хүлээж байна.
Гайхалтай.
Харин чи?
Би өрөөндөө чимээгүй сууж, байхгүй юм шиг дүр эсгэнэ.
Яг тэгнэ шүү.
Аз таарвал өнөөдөр миний карьерийн хамгийн том наймаа бүтнэ...
...чи үүнийг сүйтгэхгүй.
Харри Поттер, тантай уулзах үнэхээр нэр төрийн хэрэг.
- Чи хэн бэ? - Добби, ноёнтоон. Гэрийн элф Добби.
Бүдүүлэг хэлэх гэсэнгүй л дээ...
...гэхдээ яг одоо миний өрөөнд гэрийн элф байх тийм тохиромжтой цаг биш.
Тийм ээ, ноёнтоон. Добби ойлгож байна.
Добби танд хэлэх гэж ирсэн юм...
Хэцүү байна, ноёнтоон. Добби хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна.
- Суучихгүй юу? - Суух аа? Суух уу?
Добби, уучлаарай. Чамайг гомдоох гэсэнгүй.
Доббиг гомдоох оо?
Добби таны агуу алдрыг сонссон, ноёнтоон...
...гэхдээ шидтэн намайг өөртэйгөө адил хүн шиг суухыг урьж байсан удаагүй.
Тэгвэл чи олигтой шидтэнтэй олон таараагүй бололтой.
Тийм ээ, таараагүй.
Ийм аймаар юм хэлж болохгүй байсан.
- Муу Добби! Муу Добби! - Боль, Добби. Добби, чимээгүй.
Добби, гуйя, боль.
Тоох хэрэггүй. Зүгээр л муур.
- Муу Добби. - Боль! Боль, Добби. Гуйя, чимээгүй бай.
Зүгээр үү?
Добби өөрийгөө шийтгэх ёстой байсан, ноёнтоон.
Добби гэр бүлийнхээ талаар муу хэлэх шахсан, ноёнтоон.
- Гэр бүл чинь? - Доббигийн үйлчилдэг шидтэний гэр бүл, ноёнтоон.
Добби нэг гэр бүлд насан туршдаа үйлчлэх хүлээстэй.
Тэд Доббиг энд байгааг мэдвэл...
Гэхдээ Добби ирэх ёстой байсан. Добби Харри Поттерыг хамгаалах ёстой. Анхааруулах ёстой.
Харри Поттер энэ жил буцаж болохгүй...
...Хогвартсын илбэ шидийн сургууль руу.
Хуйвалдаан бий, аймшигтай зүйлс болох хуйвалдаан.
Ямар аймшигтай зүйлс? Хэн хуйвалдаж байгаа юм?
Хэлж болохгүй.
- За, ойлголоо. Хэлж болохгүй юм байна. - Намайг битгий яриулаач. Би...
- Добби. Добби, дэнлүүгээ тавь. - Муу Добби.
Тэд есдүгээр нүхэнд ирэхээр...
Дэнлүүгээ өг.
Добби, боль!
- Намайг тавь. - Тийшээ ор, чимээгүй бай.
- Чи энд юу хийж байгаа юм, чөтгөр ав? - Би зүгээр л...
Чи миний япон гольфчны онигооны гол хэсгийг баллачихлаа.
Уучлаарай.
Дахиад ганц чимээ гаргавал төрсөндөө харамсана шүү, хүү минь.
- Тэгээд тэр хаалгаа зас. - За, ноёнтоон.
Яагаад буцах ёстойг минь харж байна уу?
Би эндхийн хүн биш. Би танай ертөнцөд, Хогвартст байх ёстой.
- Надад найзууд байгаа цорын ганц газар. - Харри Поттерт захиа бичдэггүй найзууд уу?
Магадгүй тэд...
Түр хүлээ. Найзууд минь надад бичээгүйг чи яаж мэдсэн юм?
Харри Поттер Доббид уурлаж болохгүй.
Добби Харри Поттерыг найзууд нь мартсан гэж бодвол...
...Харри Поттер сургуульдаа буцахыг хүсэхгүй байх болов уу гэж найдсан, ноёнтоон.
- Тэднийг надад өг. Одоо. - Үгүй!
Добби, наашаа буцаад ир.
Добби, гуйя, боль л доо.
Харри Поттер сургуульдаа буцахгүй гэж хэлэх ёстой.
Би чадахгүй. Хогвартс бол миний гэр.
Тэгвэл Добби хийхээс өөр аргагүй, ноёнтон. Харри Поттерын сайн сайхны төлөө.
Энэ байшингийн шалаар хараа хүрэхийн эцэсгүй ус тархчихсан байлаа.
Нэг сантехникч, "Ямар их ус вэ" гэжээ.
Нөгөө нь, "Тийм ээ, энэ чинь дөнгөж өнгөн хэсэг нь" гэсэн гэдэг.
Үнэхээр уучлаарай. Миний зээ хүү л дээ. Сэтгэл нь жаахан тогтворгүй.
Танихгүй хүнтэй уулзахаараа тавгүйтдэг юм. Тиймээс дээш нь байлгасан юм.
Чи тэр сургууль руу дахиж хэзээ ч явахгүй.
Тэр гаж найзуудтайгаа ч дахиж уулзахгүй. Хэзээ ч үгүй!
Сайн уу, Харри.
Рон. Фред. Жорж. Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Мэдээж чамайг аврах гэж. За, хурдал, авдраа ав.
Хойшоо болсон нь дээр шүү.
Явцгаая.
- Тэр юу вэ? - Юу байсан бэ?
Поттер!
Ааваа, юу болоод байна?
Яв. Яв. Яв.
Ааваа, хурдлаач.
- Хурдал. - Харри, алив хурдал.
Петуниа, тэр зугтаж байна!
- Би чамайг барьчихлаа, Харри. - Нааш ир!
- Намайг тавь! - Үгүй шүү, хүү минь!
Чи тэр гайтай тагтаатайгаа хаашаа ч явахгүй.
- Сал аа! - Яв!
- За. - За!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Ааваа!
Новш.
Нээрэн, Харри, төрсөн өдрийн мэнд.
Алив.
За, алив.
- Жаахныг идчихвэл зүгээр болов уу? - Тийм ээ, ээж мэдэхгүй.
Их юм биш л дээ, гэхдээ манай гэр.
Надад бол гайхалтай санагдаж байна.
Та нар хаана байсан юм?
Харри, чамайг харах ямар сайхан юм бэ, хүү минь.
Ор хоосон. Захиа байхгүй. Машин алга.
Та нар үхэж ч болох байсан. Хүнд харагдаж ч болох байсан.
Мэдээж би чамайг буруутгахгүй, Харри минь.
Тэд түүнийг өлсгөж байсан, ээж ээ. Цонхон дээр нь тор байсан.
Рональд Уизли, би чиний цонхон дээр тор тавихгүй байгаасай гэж л залбир.
Алив, Харри, өглөөний цайгаа уух цаг боллоо.
За ингээд, Харри. Сайхан идээрэй.
Тийм ээ. Боллоо доо.
- Ээж ээ, миний ноосон цамцыг харсан уу? - Харсан, хүү минь, муур дээр байсан.
Сайн уу.
Би юу хийчихэв ээ?
Жинни. Чиний тухай бүтэн зун ярьсан. Үнэндээ жаахан залхаасан шүү.
- Өглөөний мэнд, Уизлигийнхэн. - Өглөөний мэнд, ааваа.
- Яасан шөнө вэ. Есөн нэгжлэг. Ес шүү! - Нэгжлэг ээ?
Аав Ид шидийн яаманд, Маглын эд зүйлсийг буруугаар ашиглах хэлтэст ажилладаг.
Аав маглуудад дуртай, их сонирхолтой гэж боддог юм.
За тэгэхээр.
Чи хэн бэ?
Уучлаарай, ноёнтоон. Би Харри, ноёнтоон. Харри Поттер.
Бурхан минь. Үнэхээр чи мөн үү?
Мэдээж Рон бидэнд чиний тухай бүгдийг ярьсан. Хэзээ ирсэн юм?
Өнөө өглөө.
Таны хөвгүүд өчигдөр шөнө таны шидтэй машиныг Суррей хүртэл нисгээд буцаад ирсэн.
Үнэхээр үү? Ямар байсан бэ?
Би... Хөвгүүд ээ, энэ үнэхээр буруу хэрэг. Маш буруу.
За Харри, чи маглуудын талаар сайн мэдэх байх.
Надад хэл дээ, резинэн нугас яг ямар үүрэгтэй юм бэ?
За, энэ Эролл шуудан авчирч байгаа бололтой.
Перси, аваад ирэхгүй юу?
- Эролл. - Энэ дандаа ингэдэг юм.
Хараач, Хогвартсын захидлууд байна. Харригийнхийг ч бас явуулжээ.
Дамблдор чамайг энд байгааг мэдэж байгаа бололтой. Тэр хүн юу ч алддаггүй.
- Үгүй ээ. - Энэ бүгд хямд тусахгүй дээ.
- Шившлэгийн номнууд нь дангаараа үнэтэй. - Бид зохицуулна аа.
Энэ бүхнийг авах ганц л газар бий. Диагон гудамж.
За.
За ингээд, Харри. Чи түрүүлээд ор, хүү минь.
Гэхдээ Харри өмнө нь Флуу нунтагаар зорчиж үзээгүй шүү дээ, ээж ээ.
Флуу нунтаг аа?
Рон, чи түрүүлээд ор. Харри яаж гэдгийг нь харж авна. За.
Ор доо.
Тийм ээ.
Диагон гудамж.
Харж байна уу? Маш амархан шүү, хонгор минь. Битгий ай. Алив.
Алив.
Ор доо. Тийм. Толгойгоо болгоомжлоорой.
Зөв. Одоо Флүү нунтгаа ав.
Тийм ээ, маш сайн.
Одоо үгээ маш, маш тод хэлэхээ бүү мартаарай.
Диагоналаар.
- Юу гэж хэлэв ээ, хонгор минь? - Диагоналаар.
Тэгж хэлсэн л дээ гэж бодсон юм.
- Төөрчихөөгүй биз дээ, хонгор минь? - Зүгээр ээ, баярлалаа. Би зүгээр л...
Бидэнтэй яв. Чамайг буцаагаад хүргээд өгье.
- Үгүй. Боль л доо... - Харри?
Хагрид!
Чи энд юу хийж яваа юм бэ? Алив.
Харри, чи бүр заваарчихаж. Ноктёрн гудамжаар сэм тэнээд? Сэжигтэй газар шүү дээ.
Тэнд чамайг хэн ч харах ёсгүй. Хүмүүс муу юм хийж явна гэж бодно.
Би төөрчихсөн юм, би...
Түр байз. Тэгвэл чи өөрөө тэнд юу хийж явсан юм?
Би юу? Би... мах иддэг эмгэн хумсны үргээгч хайж явсан юм.
Сургуулийн бүх байцааг сүйтгээд байна.
Харри. Хагрид.
Сайн уу, Хермиони.
- Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна. - Чамайг ч бас хараад сайхан байна.
Нүдний шил чинь яачихаа вэ?
Окулус Репаро.
Энийг заавал цээжилж авах хэрэгтэй юм байна.
Одоо зүгээр биз дээ, Харри? За. Би та нарыг орхиё.
- За, баяртай. - Баярлалаа. Баяртай.
Алив, бүгд чамд санаа зовоод байсан.
Харри.
Ашгүй дээ. Бид чамайг ганц сараалжаар л хэтэрчихсэн байгаасай гэж найдаж байлаа.
Хатагтай, ноёд оо, ноён Гилдерой Локхарт.
Ингээд тэр ирлээ.
Ээж түүнд ухаангүй.
Зам тавина уу. Намайг явуулаарай, хатагтай. Баярлалаа.
Уучлаарай, жаахан охин минь. Энэ чинь Өдрийн Зөнчид гарах зураг.
Ийм байж таарахгүй. Харри Поттер гэж үү?
Харри Поттер!
Уучлаарай, хатагтай.
Томоос том инээмсэглэ, Харри. Чи бид хоёр нүүр хуудсанд гарна.
Хатагтай, ноёд оо, ямар ер бусын мөч вэ.
Өнөө өглөө залуу Харри Флориш ба Блоттс руу орж...
...миний намтар болох “Ид шидэт би”-г худалдаж авахаар ирэхдээ...
...энэ ном маань дашрамд хэлэхэд...
...Өдрийн Зөнчийн шилдэг борлуулалттай номын жагсаалтыг 27 дахь долоо хоногтоо тэргүүлж байгааг...
...өөрөө үнэндээ эндээс гарахдаа...
...миний бүх бүтээлийн цуглуулгыг...
...үнэгүй авч явна гэдгээ огт мэдээгүй.
За, бүсгүйчүүд ээ?
Харри, тэднийг надад өгчих. Би гарын үсэг зуруулаад ирье.
Та нар бүгд гадаа хүлээ. Тийм.
Чамд энэ их таалагдсан биз дээ, Поттер?
Алдарт Харри Поттер. Номын дэлгүүрт ороход л нүүр хуудсанд гарчих юм.
Түүнийг тайван орхи.
Хараач, Поттер. Найз охинтой болчихож.
За, за, Драко, аятайхан тогло.
Ноён Поттер.
Люциус Малфой. Эцэст нь уулзлаа.
Өршөөгөөрэй.
Чиний сорви домог болсон.
Мэдээж түүнийг чамд үлдээсэн шидтэн ч бас.
Волдеморт миний эцэг эхийг алсан.
Тэр бол зүгээр л алуурчин.
Нэрийг нь хэлж байна гэдэг чи их зоригтой юм.
Эсвэл тун мунхаг.
Нэрээс айх тусам тэр зүйлээс айх айдас л нэмэгддэг.
Та Грэнжер авхай байх нь.
Тийм ээ, Драко надад чиний тухай бүгдийг ярьсан. Эцэг эхийн чинь тухай ч.
Маглууд, тийм биз?
Хар даа. Улаан үс, хоосон харц...
...ноорхой хуучин ном.
Та нар Уизлигийнхэн байх нь.
Энд галзуурмаар байна. Гадаа гаръя.
- За, за, за. Ахмад Уизли. - Люциус.
Яаманд завгүй үе биз дээ, Артур? Тэр олон нэмэлт нэгжлэгүүд?
Илүү цагийн мөнгө өгч байгаа гэж найдаж байна...
...гэхдээ үүнийг харахад тийм биш бололтой.
Шидтний нэрийг гутаалаа гээд...
...цалин нь олигтой биш бол ямар хэрэг байна?
Шидтний нэрийг юу гутаадаг талаар бид хоёрын ойлголт их өөр юм байна, Малфой.
Мэдээж.
Маглуудтай нөхөрлөх.
Танайх үүнээс дор орохгүй гэж бодсон юмсан.
Ажил дээр уулзъя.
Сургууль дээр уулзъя.
- 10:58 болчихлоо, явъя. - Галт тэрэг хэдийд ч хөдөлнө.
Фред, Жорж, Перси, та гурав эхэл.
За.
Та түрүүл дээ, хонгор минь.
Алив, Жинни, чамд суудал олъё. Хурдлаарай.
Явцгаая.
- Та хоёр юу хийгээд байна аа? - Уучлаарай.
Тэргэнцрээ барьж чадсангүй.
- Яагаад нэвтэрч болохгүй байна? - Мэдэхгүй.
Яагаад ч юм гарц өөрөө хаагдчихаж.
Галт тэрэг яг 11:00-д хөдөлдөг. Бид хоцорчихлоо.
Харри, бид нэвтэрч чадахгүй байгаа бол...
...ээж, аав хоёр ч буцаж чадахгүй байж магадгүй.
Машины дэргэд очоод хүлээсэн нь дээр байх.
Машин.
Рон, би чамд хэлэх хэрэгтэй байх...
...ихэнх маглууд нисдэг машин хараад дасчихсан байдаггүй шүү.
Тийм дээ.
За.
Өө, үгүй ээ! Үл үзэгдүүлэгч нэмэгдүүлэгч эвдэрчихсэн байх.
Тэгвэл явъя. Доошлоё. Галт тэргийг олох хэрэгтэй.
За.
Бид галт тэргийг гүйцэхэд л болно.
Хол хоцроогүй байх.
- Чи сонсож байна уу? - Ойртож байгаа бололтой.
Сайн бариарай.
Харри!
Бариад бай!
Гараа өг!
Хичээж байна. Чиний гар нэвт хөлстэй байна шүү.
- Галт тэргийг олсон бололтой. - Тийм ээ.
Гэртээ тавтай морил.
Дээшээ! Дээшээ!
Ажиллахгүй байна!
Дээшээ! Рон, тэр модыг хараач!
Зогс! Зогс! Зогс!
- Миний саваа. Савааг минь хар даа. - Хүзүү чинь биш байгаад баярла.
- Юу болоод байна? - Мэдэхгүй.
Алив, яв! Хурдан!
Скабберс, чи зүгээр байна.
Машин!
Аав намайг ална даа.
Уулзъя, Хедвиг.
Тэгэхээр нэг гэрийн элф унтлагын өрөөнд минь гарч ирээд...
...бид 9¾-р тавцангийн хаалтаар нэвтэрч чадаагүй...
...нэг модонд бараг алуулах шахлаа...
Энэ жил хэн нэгэн намайг энд байлгахыг хүсэхгүй нь тодорхой байна.
За, сайн харж авцгаа, хөвгүүд ээ.
Энэ ордон дахь та хоёрын сүүлчийн шөнө ч байж мэднэ.
Өө хөөрхий, бид хэрэгт оржээ.
Та хоёрыг дор хаяж долоон магл харсан байна.
Энэ хэр ноцтойг ойлгож байна уу?
Та хоёр манай ертөнцийг илчлэгдэх аюулд орууллаа.
Тэгээд та хоёр Цохигч Уданд учруулсан хохирлыг ярих ч юм биш...
...тэр мод та хоёрыг төрөхөөс өмнө энд байсан юм.
Үнэндээ, профессор Снэйп, тэр бидэнд илүү их хохирол учруулсан байх.
Чимээгүй.
Та хоёр Слизеринд байсан бол, хувь заяа чинь надаас шалтгаалж байсан бол...
...өнөө шөнө хоёулаа гэрийн галт тэргэнд суух байсан.
- Гэвч одоо... - Тэгэхгүй.
Профессор Дамблдор. Профессор МакГонагалл.
Захирал аа...
...энэ хөвгүүд Насанд хүрээгүй шидтний хэрэглээг хязгаарлах зарлигийг зөрчсөн.
- Иймээс... - Би манай дүрмүүдийг сайн мэднэ...
...нэлээдийг нь өөрөө бичсэн болохоор тэр.
Гэхдээ Гриффиндорын тэнхимийн тэргүүний хувьд...
...зохих арга хэмжээг профессор МакГонагалл шийднэ.
Тэгвэл бид юмаа аваад ирье.
Юу яриад байна, ноён Уизли?
Та биднийг хөөх гэж байгаа биз дээ?
Өнөөдөр биш ээ, ноён Уизли...
...гэхдээ та хоёр хийсэн хэргийнхээ ноцтойг ойлгох ёстой.
Өнөө орой гэрийнхэнд чинь захиа бичнэ. Та хоёр хоёулаа шийтгэлтэй.
Өглөөний мэнд, бүгдээрээ.
- Өглөөний мэнд, бүгдээрээ. - Өглөөний мэнд, профессор Спраут.
Хоёрдугаар курсынхан, гуравдугаар хүлэмжид тавтай морил. Бүгд нааш цугла.
Өнөөдөр бид мандрейк шилжүүлэн суулгана.
Мандрейкийн үндэс ямар чанартайг хэн хэлэх вэ?
Тийм ээ, мисс Грейнжер?
Мандрейк буюу мандрагора...
...чулуужсан хүмүүсийг эргэж хэвийн байдалд нь оруулахад хэрэглэгддэг.
Бас аюултай. Мандрейкийн орилохыг сонссон хэн ч үхнэ.
Маш сайн. Гриффиндорт арван оноо.
Манай мандрейкүүд одоохондоо үрслэг тул...
...орилоон нь та нарыг арай алахгүй.
Гэхдээ хэдэн цаг ухаан алдуулж чадна. Тиймээс би та нарт чихэвч өгсөн...
...сонсгол хамгаалах гэж шүү.
Одоо даруй зүүцгээ. Түргэлээрэй.
Далавчуудыг нь сайн дарж, намайг анхааралтай хар.
Мандрейкээ чанга атга.
Тэгээд савнаас нь огцом сугал.
Ойлгов уу? За...
...одоо нөгөө саванд нь шургуулж хийгээд...
...дулаахан байлгах гэж дээрээс нь жаахан шороо асгана.
Лонгботтом чихэвчээ огоороод байна.
- Үгүй ээ, хатагтай, тэр зүгээр л ухаан алдчихлаа. - Тийм үү, тэгвэл тэнд нь орхи.
За, үргэлжлүүлье. Сав хүрэлцээтэй байгаа.
Мандрейкээ атгаад дээш нь сугал.
- Тэнд Толгой нь бараг тасархай Ник байна. - Сайн уу, Перси, мисс Клируотер.
Сайн байна уу, сэр Николас.
Хэл л дээ. Би сүйрлээ.
- Чи сүйрлээ. - Сайн уу, Харри.
Би Колин Криви. Би ч бас Гриффиндорт.
Сайн уу, Колин. Танилцсандаа таатай байна.
Рон, тэр чиний ууль мөн үү?
Энэ хараал идсэн шувуу жинхэнэ гай.
Өө үгүй ээ.
Бүгдээрээ хар даа. Уизли хашгирагч захиа авчихаж.
Нээ л дээ, Рон. Би нэг удаа эмээгийнхээ захиаг тоогоогүй. Аймшигтай байсан.
Рональд Уизли!
Чи тэр машиныг хулгайлж яаж зүрхэлж байна аа! Би бүр ой гутчихлаа!
Аав чинь одоо ажил дээрээ шалгалтад орох болчихоод байна...
...энэ бүгд чиний буруу!
Дахиад ганц л буруу алхам хийвэл...
...бид чамайг шууд гэрт чинь авчирна!
Харин Жинни минь, Гриффиндорт орсонд баяр хүргэе.
Аав чинь бид хоёр чамаар маш их бахархаж байна.
Та бүхэнд Харанхуйн хүчнээс хамгаалах шинэ багшийг танилцуулъя.
Намайг.
Гилдерой Локхарт...
...Мерлиний одон, гуравдугаар зэрэг...
...Харанхуйн хүчнээс хамгаалах лигийн хүндэт гишүүн...
...мөн таван удаагийн...
...Шулмын долоо хоног сэтгүүлийн хамгийн дур булаам инээмсэглэлийн шагналтан.
Гэхдээ би тэрийг ярьдаггүй л дээ.
Бандоны сүгийг би инээмсэглээд хөөчихөөгүй юм.
Одоо анхааруулъя.
Миний үүрэг бол та нарыг...
...шидтэний ертөнцийн хамгийн бузар амьтдын эсрэг зэвсэглэх.
Энэ өрөөнд та нар хамгийн аймшигтай айдастайгаа нүүр тулж мэднэ.
Гэхдээ намайг энд байхад та нарт ямар ч хор хүрэхгүйг мэдэж ав.
Орилохгүй байхыг хүсье.
Тэднийг өдөж мэднэ.
Корнуоллын пикси юу?
Дөнгөж барьсан Корнуоллын пиксинүүд.
Инээх бол инээ, ноён Финниган...
...гэхдээ пикси гэдэг чөтгөр шиг төвөгтэй жижиг амьтад шүү.
Та нар тэднийг яаж аргалдгийг харъя.
За, бариад бөөгнүүл. Ердөө л пикси шүү дээ.
- Чи зүгээр тэндээ бай! - Намайг буулгаач!
- Надаас холд! - Зогс. Хөдөлгөөнгүй бай!
Пескипикси Пестерноми!
Та гурав үлдсэнийг нь тор руу нь хурдхан буцаачих.
Одоо яах вэ?
Иммобулус!
Яагаад дандаа би байдаг юм бэ?
Би зунжингаа шинэ квиддичийн хөтөлбөр зохиолоо.
Бид эрт, илүү хатуу, илүү удаан бэлтгэнэ.
Юу...? Итгэж ч алга.
- Хаашаа явна гэж бодоо вэ, Флинт? - Квиддичийн бэлтгэл.
- Би өнөөдөр талбайг Гриффиндорт захиалсан. - Тайвшир, Вүүд. Надад бичиг байгаа.
Асуудал үнэртээд байна даа.
"Би, профессор Северус Снэйп, үүгээр Слизериний багт...
...шинэ Эрэгчээ сургах шаардлагатай тул өнөөдөр бэлтгэл хийх зөвшөөрөл олгож байна."
Шинэ Эрэгчтэй болсон гэнэ ээ. Хэн юм?
- Малфой юу? - Тийм ээ.
Энэ жил шинэ юм үүгээр дуусахгүй шүү.
Тэр чинь Нимбус 2001 байна. Яаж авсан юм?
Дракогийн аавын бэлэг.
Харж байна уу, Уизли, зарим хүнээс ялгаатай нь миний аав хамгийн сайныг авч чадна.
Ядаж Гриффиндорын багт орохын тулд хэн ч мөнгө төлөөгүй.
Тэд цэвэр авьяасаараа орсон.
Чиний саналыг хэн ч асуугаагүй, заваан бяцхан бохир цуст минь.
Үүнийхээ төлөө төлнө дөө, Малфой. Нялцгай биетээр бөөлж!
Зүгээр үү, Рон?
Юм хэл л дээ.
- Хөөх! Харри, түүнийг эргүүлж болох уу? - Үгүй, Колин, замаас холд.
Түүнийг Хагрид руу аваачъя.
Тэр юу хийхээ мэднэ.
Үүнд мэргэжлийн багаж хэрэгтэй юм байна.
Зогстол нь хүлээхээс өөр арга алга даа.
- За. - Дотроо байснаас гарсан нь дээр.
- Рон ер нь хэнийг хараах гэж байсан юм? - Малфойг. Тэр Хермионаг...
Яг юу гэсэн үг болохыг нь сайн мэдэхгүй л дээ.
Тэр намайг бохир цуст гэсэн.
- Үгүй байлгүй дээ. - Бохир цуст гэж юу гэсэн үг вэ?
"Бузар цус" гэсэн үг. Магл гаралтай хүнийг доромжилж хэлдэг муухай үг.
Ид шидгүй эцэг эхтэй хүн. Над шиг хүн.
Соёлтой ярианд ер сонсогддог үг биш дээ.
Гол нь, Харри, Малфойнхон шиг зарим шидтэнүүд...
...өөрсдийгөө цэвэр цустай болохоор бусдаас дээр гэж боддог.
Аймшигтай юм.
Зэвүүн юм.
Тэгээд бас шал худлаа. Бузар цус гэнэ шүү.
Өнөөдөр амьд байгаа нэг ч шидтэн хагас цустай биш гэж байхгүй.
Тэгээд ч манай Хермионагийн хийж чадахгүй шившлэгийг тэд олоогүй л байна.
Нааш ир.
Битгий бод, Хермиона. Ганц хором ч битгий бод.
Харри, Харри, Харри.
Чи ер нь төсөөлж чадах уу...
...шийтгэлээ эдлэх илүү сайхан арга байна гэж үү...
...миний шүтэн бишрэгчдийн захидалд хариулахад туслахаас?
Бараг үгүй дээ.
Алдар гэдэг хувирамтгай найз шүү, Харри. Олны танил хүн олныхоо танилаар л байдаг.
Үүнийг санаарай.
Ир.
Ир...
...над руу.
- Юу? - Уучлаарай?
Тэр дуу.
Дуу?
- Та нар сонсоогүй юу? - Юу яриад байгаа юм, Харри?
Чи жаахан нойрмоглоод байх шиг байна.
Арга ч үгүй юм байна. Цаг хар даа. Бид энд бараг дөрвөн цаг суужээ.
Хөгжилдөж байхад цаг ингэж хийсчихдэг нь жихүүдэс хүргэм юм.
Жихүүдэс хүргэм.
Цус.
Цус үнэртэж байна.
Чамайг тасчин хаяя.
Чамайг алъя.
Ал!
- Ал! - Харри!
- Та нар сонсов уу? - Юуг?
- Тэр дууг. - Дуу? Ямар дуу?
Би анх Локхартын өрөөнд сонссон. Тэгээд сая дахиад...
Цаг нь боллоо.
Хөдөлж байна. Алах гэж байх шиг байна.
- Алах аа? - Харри, хүлээ! Битгий ингэж хурдлаач!
Хачин юм.
- Аалзнууд ингэж байхыг би огт харж байгаагүй. - Би аалзанд дургүй.
Тэр юу вэ?
"Нууцын танхим нээгдлээ. Өвлөгчийн дайснууд болгоомжил."
Цусаар бичсэн байна.
Өө, үгүй.
Филчийн муур байна.
Хатагтай Норрис байна.
"Өвлөгчийн дайснууд болгоомжил."
Дараагийнх нь та нар шүү, бохир цустнууд аа.
Энд юу болоод байна? Явцгаа. Зай тавь, зай тавь.
Поттер?
Чи юу...?
Хатагтай Норрис?
- Чи миний муурыг алчихлаа. - Үгүй. Үгүй ээ.
Би чамайг ална.
- Би чамайг ална! - Аргус!
Аргус, би...
Бүгд яг одоо дотуур байр руугаа яв.
Бүгд, гэхдээ...
...энэ гурваас бусад нь.
Рэйвенклоучууд аа, намайг дага.
Үхээгүй, Аргус. Чулуу болгочихсон байна.
Тэгнэ гэж бодсон юм. Би тэнд байгаагүй нь ямар азгүй вэ.
Түүнийг аварч болох эсрэг шившлэгийг би яг мэднэ.
Гэхдээ яаж чулуу болсон бэ гэдгийг хэлж мэдэхгүй.
Түүнээс асуу. Тэр л хийсэн.
Ханан дээр бичсэнийг нь та харсан шүү дээ.
Үнэн биш, эрхэм ээ. Тангараглая. Би хатагтай Норрист хүрээгүй.
- Дэмий үг. - Захирал аа, болохсон бол?
Магадгүй Поттер найзуудтайгаа зүгээр л буруу цагт буруу газар байсан байх.
Гэхдээ...
...нөхцөл байдал сэжигтэй байна.
Би лав Поттерыг оройн хоолон дээр хараагүй.
Тэр миний буруу, Северус.
Харри надад шүтэн бишрэгчдийн захидалд хариулахад тусалж байсан юм.
Тиймээс Рон бид хоёр түүнийг хайсан юм, профессор оо.
Бид дөнгөж олтол тэр...
- Тийм үү, хатагтай Грейнжер? - Би өлсөөгүй гэсэн.
Бид нийтийн өрөө рүүгээ буцаж явахдаа хатагтай Норрисыг олсон.
- Гэм буруутай нь нотлогдтол гэмгүй, Северус. - Миний муур чулуу болчихлоо.
- Би шийтгэл хармаар байна! - Бид түүнийг эдгээж чадна, Аргус.
Миний ойлгосноор хатагтай Спраутын мандрагор тун сайн ургаж байгаа.
Боловсрохоор нь ундаа найруулж, хатагтай Норрисыг сэргээнэ.
Харин тэр хүртэл...
...ихэд болгоомжтой байхыг...
...бүгдэд нь зөвлөе.
- Жаахан хачин биш байна уу? - Хачин?
Чи зөвхөн өөрөө сонсдог нэг хоолой сонссон...
...тэгээд хатагтай Норрис чулуу болчихсон олдлоо. Хачин л байна.
Би тэдэнд хэлэх ёстой байсан уу? Дамблдор болон бусдад гэсэн үг.
Чи галзуураа юу?
Үгүй ээ, Харри. Ид шидийн ертөнцөд ч хоолой сонсох сайны тэмдэг биш.
Түүний зөв шүү.
Анхаарлаа хандуулна уу?
За. Өнөөдөр бид амьтдыг...
...усны хундага болгон хувиргана.
Ингээд.
Нэг, хоёр, гурав. Вера Верто.
Одоо та нарын ээлж. Хэн түрүүлж үзэх вэ?
Ноён Уизли. "Нэг, хоёр, гурав. Вера Верто."
Вера Верто!
Тэр саваагаа солих хэрэгтэй, ноён Уизли.
- Тийм үү, хатагтай Грейнжер? - Профессор оо...
...Нууцын танхимын талаар бидэнд хэлж өгөхгүй юу?
За тэгье.
Та нар мэдэж байгаа байх...
...Хогвартсыг мянга гаруй жилийн өмнө...
...тухайн үеийн хамгийн агуу дөрвөн шидтэн байгуулсан:
Годрик Гриффиндор, Хельга Хаффлпафф...
...Ровена Рэйвенкло, Салазар Слизерин.
Үүсгэн байгуулагчдын гурав нь эв найртай хамт байсан.
- Харин нэг нь үгүй. - Хэн гэдгийг таахад амархан даа.
Салазар Слизерин Хогвартст элсэх сурагчдыг...
...илүү хатуу сонгохыг хүссэн.
Ид шидийн эрдмийг зөвхөн шидтэний гэр бүлд хадгалах ёстой гэж тэр итгэдэг байв.
Өөрөөр хэлбэл, цэвэр цустнуудад.
Бусдыгаа ятгаж чадаагүй тул тэр сургуулиас явахаар шийджээ.
Домогт өгүүлснээр...
...Слизерин энэ шилтгээнд нууц танхим барьсан гэдэг...
...түүнийг Нууцын танхим гэдэг.
Гэвч явахынхаа өмнөхөн тэр танхимыг битүүмжилжээ...
...жинхэнэ Өв залгамжлагч нь сургуульд эргэн ирэх хүртэл.
Зөвхөн Өв залгамжлагч л...
...тэр танхимыг нээж...
...доторх аймшгийг суллаж чадна. Тэгснээр...
...Слизериний бодлоор ид шид сурах эрхгүй...
...бүхнийг сургуулиас цэвэрлэх байв.
Магл гаралтайнуудыг.
Мэдээж сургуулийг олон удаа нэгжсэн.
Тийм танхим огт олдоогүй.
Профессор оо? Домогт тэр Өрөөнд яг юу байдаг гэдэг юм бэ?
Тэр Өрөөнд нэгэн зүйл нутагладаг гэдэг...
...түүнийг Слизериний өв залгамжлагч л захирч чадна.
Тэнд...
...мангас байдаг гэдэг.
Чи үнэн гэж бодож байна уу? Нууцын өрөө үнэхээр байдаг гэж үү?
Тийм. Анзаараагүй юу? МакГонагалл санаа зовж байна. Багш нар бүгдээрээ.
Хэрвээ Нууцын өрөө үнэхээр байдаг, бас нээгдсэн бол...
Слизериний өв залгамжлагч Хогвартст буцаж ирсэн гэсэн үг. Харин тэр хэн бэ?
Бодоод үзье. Магл гаралтнуудыг шаар гэж боддог хэнийг бид мэдэх билээ?
- Малфойн тухай хэлж байгаа бол... - Мэдээж. Чи өөрөө сонссон шүү дээ.
"Дараагийнх нь та нар, бохир цустнууд."
Сонссон. Гэхдээ Малфой Слизериний өв залгамжлагч гэж үү?
Магадгүй Роны зөв байх, Хермиона. Гэр бүлийг нь л хар л даа.
Тэднийхэн хэдэн зуунаараа бүгд Слизеринд байсан.
Крэбб, Гойл хоёр мэдэж л таарна. Аргалж байгаад хэлүүлж болох юм.
Тэд ч тийм тэнэг биш. Гэхдээ өөр арга байж магадгүй.
Гэхдээ их хэцүү шүү.
Дээрээс нь сургуулийн тавь орчим дүрэм зөрчинө...
...бас аюултай. Маш аюултай.
Энэ байна. Полишүүсний ханд.
"Зөв найруулсан Полишүүсний ханд уусан хүнийг...
...түр хугацаанд өөр хүний дүр төрхтэй болгоно."
Харри бид хоёр энийг уувал Крэбб, Гойл хоёр болно гэсэн үг үү?
- Аймаар даа! Малфой бүх юмаа хэлнэ. - Яг тийм.
Гэхдээ ярвигтай. Үүнээс илүү төвөгтэй ханд би харж байгаагүй.
- Найруулахад хэр удах вэ? - Нэг сар.
Нэг сар аа?
Гэхдээ Хермиона, хэрвээ Малфой Слизериний өв залгамжлагч мөн бол...
...тэр болтол сургуулийн магл гаралтнуудын талыг нь дайрчихна шүү дээ.
Мэдэж байна.
Гэхдээ бидэнд байгаа ганц төлөвлөгөө энэ.
Слизерин дахин оноо авлаа!
Тэд Гриффиндорыг 90-30-аар тэргүүлж байна.
Тийм ээ!
Зүгээр үү, сорвит толгойт оо?
Болгоомжтой, Харри!
Вуд, болгоомжил!
Бурхан минь! Харриг нэг зэрлэг Бладжер хөөж байна.
Түүнд гар хүрсэн байна, лавтай.
Би зогсооно.
Үгүй! Зөв саваатай байсан ч дэндүү эрсдэлтэй. Харриг оночихож мэднэ.
Балетад бэлтгээд байна уу, Поттер?
Чи намайг хэзээ ч гүйцэхгүй, Поттер.
Явъя.
Харри Поттер Снитчийг барилаа. Гриффиндор яллаа!
Финитэ Инкантатем!
- Баярлалаа. - Зүгээр үү?
Үгүй. Гар минь хугарсан байх.
Санаа зоволтгүй, Харри. Би гарыг чинь дор нь янзлаад өгье.
- Та биш. - Хүү юу ярьж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Огт өвдөхгүй.
Браккиум Эмендо!
Тийм ээ, за, ийм юм хааяа болдог л доо...
...гол нь...
...чи одоо ямар ч өвдөлт мэдрэхгүй, бас яс хугараагүй нь илт байна.
Хугарах аа? Яс нь бүр алга болчихсон байна.
Гэхдээ хавьгүй уян хатан болжээ.
Ноён Малфой, сүржигнэхээ боль. Явж болно. Замаас холд.
Шууд над дээр авчрах ёстой байсан юм.
Яс бол би нүд ирмэхийн зуур эвлүүлнэ. Харин дахин ургуулах бол...
Та чадна биз дээ?
Чадна аа, мэдээж. Гэхдээ өвдөнө.
Хүндхэн шөнө болох нь дээ, Поттер. Яс ургуулах гэдэг амаргүй ажил.
Юу хүлээсэн юм? Хулууны шүүс үү?
Ал.
Алах цаг боллоо.
Сайн уу.
Добби?
Харри Поттер Доббигийн үгийг сонсох ёстой байсан.
Галт тэргэнд амжаагүй тэр үед Харри Поттер гэртээ буцах ёстой байсан.
Чи байсан байна. Рон бид хоёрыг хаалтаар оруулаагүй нь чи.
Тийм ээ. Яг тийм, ноёнтоон.
- Чи Рон бид хоёрыг сургуулиас хөөгдөх шахуулсан. - Ядаж та эндээс хол байх байсан.
Харри Поттер гэртээ харих ёстой.
Добби өөрийн Бладжерийг Харри Поттерт ойлгуулахад хангалттай гэж бодсон...
Чиний Бладжер ээ? Тэр Бладжерийг намайг хөөлгөсөн нь чи байсан юм уу?
Добби маш их гомдож байна, ноёнтоон.
Доби гараа индүүдэхээс өөр аргагүй болсон юм.
Ясыг минь буцаад ирэхээс өмнө зайлсан чинь дээр шүү. Үгүй бол багалзуурдчихаж мэднэ.
Доби үхлээр сүрдүүлэхэд дассан, ноёнтон.
Гэртээ өдөрт таван удаа сонсдог юм.
Намайг яагаад алах гээд байгаагаа хэлчихгүй биз?
Таныг алахгүй ээ, ноёнтон. Хэзээ ч алахгүй.
Харри Поттер ялалт байгуулахаас өмнө ямар байсныг Доби санаж байна...
...Нэрийг нь хэлж болшгүй Түүнийг ялсан шүү дээ.
Бид гэрийн элфүүдийг хортон шиг үздэг байсан, ноёнтон.
Мэдээж Добиг одоо ч хортон шиг л үздэг.
Доби, чи яагаад тэр юмыг зүүгээд байдаг юм?
Үүнийг үү, ноёнтон? Энэ бол гэрийн элф боолын тэмдэг.
Эзэн нь хувцас өгсөн цагт л Доби эрх чөлөөтэй болно.
Сонсооч.
Сонсооч!
Хогвартст аймшигтай юм болох гэж байна.
Харри Поттер энд үлдэж болохгүй...
...түүх дахин давтагдах гэж байгаа энэ үед.
Дахин давтагдах аа? Өмнө нь ийм юм болж байсан гэсэн үү?
Би тэгж хэлэх ёсгүй байсан.
- Муу Доби! Муу! - Боль!
Боль, Доби!
Хэл дээ. Өмнө нь хэзээ болсон юм? Одоо хэн хийж байгаа юм?
Доби хэлж чадахгүй, ноёнтон. Доби зөвхөн Харри Поттерыг аюулгүй байгаасай гэж хүсдэг.
Үгүй, Доби. Хэл. Хэн юм?
Энд тавь.
- Юу болсон юм? - Дахиад халдлага гарлаа.
Түүнийг хөшөөчихсөн бололтой, хатагтай Помфри.
Хар даа. Магадгүй халдагчийнхаа зургийг авч амжсан байх.
Энэ юу гэсэн үг вэ, Альбус?
Энэ нь...
...манай сурагчид маш их аюулд байна гэсэн үг.
- Багш нарт юу гэж хэлэх вэ? - Үнэнийг.
Хогвартс аюулгүй байхаа больсон гэж хэл.
Бидний айж байсан зүйл мөн байна, Минерва.
Нууцын өрөө үнэхээр дахин нээгджээ.
Дахин аа? Нууцын өрөө өмнө нь нээгдэж байсан гэсэн үү?
Мэдээж. Ойлгохгүй байна уу?
Люциус Малфой энд сурч байхдаа нээсэн байх ёстой.
- Одоо Дракод яаж хийхийг зааж өгсөн. - Магадгүй.
Баттай мэдэхийн тулд Полижүүсийн хандыг хүлээх хэрэгтэй.
Надад ойлгуулаач. Бид яагаад энэ хандыг өдөр дунд...
...охидын жорлонгийн голд найруулж байгаа юм? Баригдана гэж бодохгүй байна уу?
Үгүй. Энд хэн ч орж ирдэггүй.
- Яагаад? - Уйланхай Миртл.
Хэн?
Уйланхай Миртл.
- Уйланхай Миртл гэж хэн юм? - Би Уйланхай Миртл байна.
Та нар намайг мэднэ гэж бодоогүй л дээ.
Муухай, өрөвдөлтэй...
...гунигтай Уйланхай Миртлийн тухай хэн ярина гэж?
Тэр жаахан эмзэг л дээ.
Цуглацгаа!
Цуглацгаа. Бүгд намайг харж байна уу?
Бүгд намайг сонсож байна уу?
Гайхалтай.
Сүүлийн долоо хоногуудын бараан үйл явдлыг харгалзаад...
...профессор Дамблдор энэ Дуэлийн клубыг эхлүүлэх зөвшөөрөл өгсөн...
...та бүхэнд өөрийгөө хамгаалах хэрэг гарвал бэлтгэлтэй байлгахын тулд...
...би өөрөө тоо томшгүй олон удаа хийж байсан шиг.
Дэлгэрэнгүйг миний хэвлэгдсэн бүтээлүүдээс үзээрэй.
Туслахаа танилцуулъя...
...профессор Снейп.
Тэр богино үзүүлбэрт туслахаар спортлог зан гарган зөвшөөрсөн.
Залуус минь, санаа зовох хэрэггүй.
Би дууссаны дараа та нар Хандны багштайгаа хэвээр байх болно. Бүү ай.
Нэг.
Хоёр.
- Гурав! - Экспеллиармус!
- Тэр зүгээр болов уу? - Хэнд хамаатай юм?
Үүнийг тэдэнд үзүүлэх сайхан санаа байлаа, профессор Снейп...
...гэхдээ хэлэхэд, таны юу хийх гэж байгаа нь илт байсан.
Би таныг зогсоохыг хүссэн бол дэндүү амархан байх байлаа.
Эхлээд сурагчдад...
...дайсагнасан шившлэгийг хаахыг заасан нь ухаалаг байх, профессор оо.
Маш сайн санал байна, профессор Снейп.
Сайн дурын хоёр хүн гаръя. Поттер, Уизли хоёр яаж байна?
Уизлийн саваа хамгийн энгийн шившлэгээр ч сүйрэл тарьдаг.
Ингэвэл Поттерыг шүдэнзний хайрцагт хийгээд эмнэлгийн жигүүр рүү явуулах нь.
Миний ордноос нэг хүн санал болгож болох уу?
Малфой байвал яаж байна?
- Амжилт хүсье, Поттер. - Баярлалаа, багш аа.
Саваагаа бэлд.
- Айчихаа юу, Поттер? - Мөрөөдөөд бай.
Гурав тоолонгуут...
...өрсөлдөгчөө зэвсэггүй болгох шившлэг хийнэ. Зөвхөн зэвсэггүй болгоно.
Энд осол хэрэггүй шүү. Нэг.
- Хоёр. - Эверте Статум!
Риктусемпра!
Зөвхөн зэвсэггүй болго гэсэн дээ.
Серпенсортиа!
Бүү хөдөл, Поттер. Би үүнийг зайлуулчихъя.
Надад зөвшөөрнө үү, профессор Снэйп. Аларте Асцендаре!
Випера Эванеска.
Чи юу хийгээд байна аа?
Чи могойн хэлтэн байсан юм уу? Яагаад бидэнд хэлээгүй юм?
- Би юу гэнээ? - Чи могойтой ярьж чаддаг.
Мэднэ ээ. Нэг удаа амьтны хүрээлэнд үеэл Дадли руу санамсаргүй питон тавьчихсан.
Нэг л удаа. Тэглээ гээд яадаг юм? Энд олон хүн чаддаг байлгүй дээ.
Үгүй, чаддаггүй. Тийм түгээмэл авьяас биш, Харри.
Энэ муу хэрэг.
Юу нь муу гэж? Би тэр могойд Жастин руу дайрахгүй гэж хэлээгүй бол...
- Чи түүнд тэгж хэлсэн юм уу? - Чи тэнд байсан. Сонссон биз дээ.
Би чамайг могойн хэлээр ярихыг сонссон. Могойн хэлээр.
Би өөр хэлээр ярьсан хэрэг үү?
Гэхдээ би мэдээгүй...
Өөрөө мэдэхгүй байж яаж хэлээр ярьж чаддаг юм?
Мэдэхгүй. Гэхдээ чи могойг улам турхираад байгаа юм шиг сонсогдсон.
Харри, намайг сонс.
Слизерин тэнхимийн бэлгэдэл могой байдаг нь учиртай.
Салазар Слизерин могойн хэлтэн байсан. Тэр ч бас могойтой ярьдаг байжээ.
Яг тийм.
Одоо сургууль даяараа чамайг түүний олон үеийн ач гэж бодно.
Гэхдээ би биш шүү дээ.
Тийм байх боломжгүй.
Тэр мянган жилийн өмнө амьдарч байсан.
Бид мэдэхгүй шүү дээ, байж л болно.
Нийтийн өрөөнд уулзъя.
Би цус хүсэж байна.
Тэд бүгд үхэх ёстой.
Ал.
Алах цаг боллоо.
Үйлдэл дээрээ баригдлаа даа.
Энэ удаа би чамайг хөөлгөнө, Поттер.
Миний үгийг санаарай.
Үгүй ээ. Ноён Филч! Та буруу ойлгож байна...
Профессор...
...би тангараглая, би хийгээгүй.
Энэ миний мэдлээс гарсан, Поттер.
Профессор Дамблдор чамайг хүлээж байгаа.
Лимонтой шербет.
Профессор Дамблдор?
Толгой чинь өвдөөд байна уу, Поттер?
Намайг зөв тэнхимд оруулсан болов уу гэж бодоод л.
Тийм ээ. Чамайг хаана хуваарилах нэлээд хэцүү байсан.
Гэхдээ би өнгөрсөн жил хэлсэн үгэндээ хэвээрээ.
Чи Слизеринд сайн байх байсан.
Та буруу байна.
Харри?
Профессор.
Таны шувуу... Би юу ч хийж чадсангүй.
- Гэнэт л шатчихсан. - Харин ч цаг нь болсон байна.
Сүүлийн хэд хоног тун тааруу харагдаж байсан юм.
Шатдаг өдөр нь чи харчихсан нь харамсалтай.
Фоукс бол феникс, Харри.
Тэд үхэх цаг нь ирэхээр галд авалцдаг...
...тэгээд дараа нь...
...үнснээсээ дахин төрдөг.
Феникс гэдэг гайхамшигтай амьтад.
Асар хүнд ачаа ч дааж чадна.
Нулимс нь эдгээх увдистай.
Профессор Дамблдор, багш аа! Түр хүлээгээрэй! Сонсооч!
Профессор Дамблдор, багш аа, Харри хийгээгүй.
Би Шидтэний яамны өмнө ч тангараглахад бэлэн.
Тайвшир.
Би огтхон ч итгэхгүй байна...
...Харри хэн нэгэн рүү дайрсан гэж. - Мэдээж та итгэхгүй.
За. Тэгвэл би...
- Тэгвэл би гадаа хүлээж байя. - Тэг.
- Та намайг гэж бодоогүй биз дээ, профессор? - Үгүй ээ, Харри.
Би чамайг гэж бодохгүй байна.
Гэхдээ би асуух ёстой...
...надад хэлэхийг хүссэн юм байна уу?
Үгүй ээ, багш аа.
Юу ч алга.
Тэгвэл сайн байна.
Яв даа.
Бүх юм бэлэн. Одоо хэний дүрд хувирах вэ, тэрнээс л жаахан хэрэгтэй.
Крэбб, Гойл хоёр.
Бас жинхэнэ Крэбб, Гойл хоёрыг...
...Малфойг байцааж байхад гэнэт ороод ирэхгүй болгох хэрэгтэй.
- Яаж? - Би бүгдийг тооцоолчихсон.
Эдэн дотор энгийн нойрсуулах ханд хийсэн.
Энгийн ч хүчтэй.
Тэд унтмагц...
...шүүрний шүүгээнд нуучихаад хэдэн үсийг нь сугал...
...тэгээд дүрэмт хувцсыг нь өмс.
- Тэгвэл чи хэний үсийг зулгаах гэж байна? - Би өөрийнхийгөө авчихсан.
Миллисент Булстроуд. Слизерин.
Нөмрөгнөөс нь авсан юм.
Би Полижүүсийн хандаа шалгачихаад ирье.
Крэбб, Гойл хоёр үүнийг олохоор тавиарай.
Рон, би хийсэн нь дээр байх.
Тийм ээ. За.
Вингардиум Левиоса.
Гоё.
Ийм мангуу байж болдог юм уу?
Явъя, тэднийг авъя.
Бидэнд буцаад өөрсдөө болох хүртэл яг нэг цаг л байна.
Үсээ хий.
Крэббийн охь.
Төлөө.
Бөөлжих нь ээ.
Би ч бас.
Харри?
Рон.
Чөтгөр гэж!
Бид өөрсдийнхөө хоолойгоор ярьсаар байна.
Чи Крэбб шиг дуугарах хэрэгтэй.
- Чөтгөр гэж. - Янзтай.
- Харин Хермиона хаана байна? - Би...
Би явахгүй байх аа. Та хоёр надгүй яв.
Хермиона, чи зүгээр үү?
Зүгээр яв. Цаг алдаж байна.
Явъя.
Слизериний нийтийн өрөө энэ зүгт байх.
Уучлаарай.
Та нар энд юу хийж б...?
Өөрөөр хэлбэл, та нар энд доор юу хийж байгаа юм?
Би сургуулийн ахлагч шүү.
Харин та хоёр шөнө коридороор тэнэх эрхгүй.
Та хоёрын нэр хэн билээ?
- Би... - Крэбб, Гойл, хаана байсан юм?
Их танхимд энэ хүртэл гахай шиг чихэж суув уу?
Чи яагаад нүдний шил зүүчихсэн юм?
- Уншиж байсан. - Уншиж ээ?
Чамайг уншиж чаддаг гэж мэдээгүй юм байна.
Харин чи энд доор юу хийж явна, Уизли?
Аяа тат, Малфой.
За суу.
Уизлигийнхэн авираар нь бол цэвэр цустнууд гэж ер мэдэгдэхгүй.
Тэд шидтэний ертөнцийн ичгүүр. Бүгдээрээ.
Чамд юу болоо вэ, Крэбб?
Гэдэс өвдөөд.
Өдрийн зөнч энэ бүх дайралтын талаар нийтлээгүйд гайхаж байна.
Дамблдор бүгдийг нь дарах гэж байгаа байх.
Аав Дамблдорыг энэ газарт тохиолдсон...
...хамгийн муу зүйл гэдэг байсан. - Чи буруу ярьж байна!
Юу?
Энд Дамблдороос дор хүн байгаа гэж бодож байна уу?
За? Бодож байна уу?
Харри Поттер уу?
Сайн хэллээ, Гойл.
Яг үнэн.
Гэгээн Поттер.
Тэгээд хүмүүс түүнийг Слизериний өв залгамжлагч гэж боддог гээч?
Гэхдээ чи энэ бүхний ард хэн байгааг гадарлаж л байгаа биз дээ.
Би мэдэхгүй гэж өчигдөр хэлсэн шүү дээ, Гойл.
Чамд хэд хэлүүлэх ёстой юм бэ?
Энэ чинийх үү?
Гэхдээ аав минь ингэж хэлсэн юм:
Өрөө нээгдээд 50 жил болжээ.
Хэн нээснийг хэлээгүй. Зөвхөн хөөгдсөн гэж л.
Нууцын өрөө хамгийн сүүлд нээгдэхэд нэг бохир цуст үхсэн.
Тэгэхээр энэ удаа ч тэдний нэг үхэх нь цаг хугацааны л асуудал.
Миний хувьд гэвэл...
...Грэйнжер байгаасай гэж хүсэж байна.
Та хоёр яачхаа вэ?
Их л хачин байх чинь.
Гэдэс нь өвдөөд байгаа юм.
Тайвшир.
Сорви.
Үс.
Хөөе! Хаашаа явж байгаа юм?
Арай л баригдчихсангүй.
Гермиона, гараад ир. Бидэнд хэлэх юм зөндөө байна.
Явцгаа.
Харвал чи ойлгоно. Аймшигтай.
Гермиона?
Зүгээр үү?
Би чамд хэлж байсныг санаж байна уу...
...Полижүүсийн ханд зөвхөн хүн хувиргахад л гэж?
Миллисент Булстроудын нөмрөгнөөс зулгаасан нь муурын үс байсан.
Миний нүүрийг хар даа.
Өөрийнхөө сүүлийг хар.
Гермионатай ярьсан уу?
Тэр хэд хоногоос эмнэлгээс гарна байх...
...ноосон бөмбөг хахаж гаргахаа больчихвол.
Энэ юу вэ?
Ёо, заваан!
Гаслант Миртл угаалгын өрөөг үерт автуулчихаж.
- Над руу дахиад юм шидэх гэж ирээ юу? - Би яагаад чам руу юм шиднэ гэж?
Надаас бүү асуу. Би зүгээр л өөрийнхөөрөө байж байтал...
...хэн нэг нь над руу ном шидэхийг хөгжилтэй гэж бодсон байна.
Гэхдээ чам руу юм шидлээ гээд өвтгөхгүй шүү дээ.
Зүгээр л чамаар нэвт гараад явчихна.
Тэгэлгүй яах вэ! Миртл мэдрэхгүй юм чинь бүгдээрээ ном шидэцгээе.
Гэдсээр нь нэвт гаргавал арван оноо!
Толгойгоор нь гаргавал тавин оноо!
- Тэгээд хэн шидсэн юм? - Мэдэхгүй. Би хараагүй.
Би U нугалаанд суугаад үхлийн тухай бодож байтал...
...энэ толгойн оройгоор минь унаад ирсэн.
"Том Марволо Риддл."
Миний нэр...
...Харри...
...Поттер.
Чи Нууцын өрөөний талаар...
...ямар нэг юм мэдэх үү?
Чи надад...
...хэлж чадах уу?
Уучлаарай. Энд юу болоод байгааг хэлж өгөхгүй юу?
Чи Том Риддл мөн үү?
Сайн уу, чи намайг сонсож байна уу?
Риддл!
Нааш ир.
Профессор Дамблдор.
Дамблдор?
Ийм орой ганцаараа тэнэх нь ухаалаг хэрэг биш шүү, Том.
Тийм ээ, профессор. Би зүгээр л...
Цуу яриа үнэн эсэхийг өөрөө харах хэрэгтэй байсан юм.
Харамсалтай нь үнэн байна, Том. Үнэн.
Сургуулийн тухай ч бас уу? Надад очих гэр байхгүй шүү дээ.
Тэд Хогвартсыг үнэхээр хаахгүй биз дээ, профессор?
Би ойлгож байна, Том. Гэхдээ харамсалтай нь...
...захирал Диппетэд өөр сонголт үлдэхгүй байж магадгүй.
Эрхэм ээ, энэ бүхэн зогсвол, буруутай хүн нь баригдвал...
Чамд надад...
...хэлэх зүйл байна уу?
Үгүй, эрхэм ээ. Юу ч алга.
За тэгвэл. Яв даа.
Сайхан амраарай, эрхэм ээ.
- Чамайг тэндээс гаргая. - Оройн мэнд, Хагрид.
Би чамайг мэдэгдэхээс өөр аргагүй. Чи хэн нэгнийг алах гэж байгаагүй гэж бодож байна...
Болохгүй. Та ойлгохгүй байна.
Нас барсан охины эцэг эх маргааш ирнэ. Хогвартс ядаж...
...охиныг нь алсан тэр зүйлийг устгах ёстой.
Тэр биш ээ. Арагог хэзээ ч хүн алаагүй. Хэзээ ч.
Мангас гэрийн тэжээвэр амьтан болдоггүй юм, Хагрид.
- Одоо холд. - Үгүй!
- Холд, Хагрид. - Үгүй!
Цистем Аперио!
Араниа Эксумаи!
Арагог!
Би чамайг явуулж чадахгүй.
Үүний төлөө савааг чинь хураана, Хагрид. Чи хөөгдөнө.
Хагрид!
Хагрид байсан. 50 жилийн өмнө Нууцын танхимыг Хагрид нээсэн.
Хагрид байх ёсгүй. Яасан ч байж таарахгүй.
Бид энэ Том Риддлийг огт мэдэхгүй шүү дээ. Муухай урвагч шиг л сонсогдож байна.
Мангас хүн алсан байсан, Рон. Бидний хэн нь ч яах байсан юм?
Хагрид чинь бидний найз шүү дээ. Зүгээр очоод асуучихъя л даа?
Их хөгжилтэй айлчлал болох нь дээ. "Сайн уу, Хагрид.
Сүүлийн үед чи шилтгээнд галзуу, үсэрхэг юм тавьж явуулаагүй биз?"
Галзуу, үсэрхэг ээ? Та нар намайг хэлээгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Тэр чинь юу юм, Хагрид?
Махчин салст хорхой үргээгч. Мандрагоруудад хэрэгтэй л дээ.
Профессор Спраутын хэлснээр тэд жаахан өсөх хэрэгтэй гэнэ.
Харин батга нь арилмагц жижиглээд чанана...
...тэгээд эмнэлгийн хүмүүсийг чулуужилтаас нь гаргана.
Тэр болтол харин та гурав...
...өөрсдийгөө сайн харж яваарай. За юу?
Сайн уу, Невилл.
Харри, хэн хийснийг мэдэхгүй ч чи ирсэн нь дээр.
Явъя!
Гриффиндор хүн л байх ёстой. Өөр хэн ч нууц үгийг мэдэхгүй.
Оюутан биш байсан бол яах вэ.
Хэн ч байсан, нэг юм хайж байсан нь лав.
Тэгээд олчихож.
Том Риддлийн өдрийн тэмдэглэл алга.
За, анхааралтай сонс.
Бид өөрсдийнхөөрөө тогловол Хаффлпаффт ямар ч боломж байхгүй.
Бид илүү хүчтэй, хурдан, ухаантай.
Дээр нь тэд Харриг ойртон нисвэл чулуужуулчихна гэж үхтлээ айж байгаа...
...- Тэр ч бас байна. - Тийм ээ.
Профессор МакГонагалл.
- Энэ тоглолтыг цуцаллаа. - Квиддичийг цуцалж болохгүй шүү дээ.
Дуугүй, Вуд. Чи ба багийнхан чинь Гриффиндорын цамхаг руу яв. Одоо.
Поттер, чи бид хоёр ноён Уизлиг олно.
Та хоёрын харах ёстой зүйл байна.
Анхааруулъя. Нэлээд цочирдмоор байж магадгүй.
Гермиона!
Түүнийг номын сангийн ойролцоо олсон...
...үүнийг нь хамт.
Та хоёрт ямар нэг юм санагдаж байна уу?
Үгүй.
Анхаарлаа хандуулна уу?
Сүүлийн үйл явдлуудаас болж дараах шинэ дүрмүүд даруй хэрэгжинэ:
"Бүх сурагч орой бүр 6:00 гэхэд гэрийнхээ нийтийн өрөөнд буцсан байна.
Бүх сурагч хичээл бүрт багшаар хүргүүлж явна.
Ямар ч онцгой тохиолдол байхгүй."
Би үүнийг хэлэх ёстой:
Эдгээр халдлагын эзэн баригдахгүй бол...
...сургууль хаагдах магадлалтай.
Рон, бид Хагридтай ярих ёстой. Би түүнийг гэж итгэхгүй байна...
...гэхдээ тэр өмнө нь мангасыг сулласан бол...
...Нууцын танхимд яаж орохыг мэднэ. Эхлэл нь тэр.
Гэхдээ чи МакГонагаллын хэлснийг сонссон шүү дээ.
Бид хичээлээс бусад үед цамхагаас гарах эрхгүй.
Аавын хуучин нөмрөгийг дахин гаргах цаг болсон бололтой.
Тэнд хэн байна?
Байна уу?
- Тэр юунд вэ? - Юу ч биш. Би нэг юм хүлээж байсан юм...
Яах вэ. Ороод ир. Дөнгөж цай чаналаа.
Хагрид, чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Би зүгээр.
Гермионагийн талаар сонссон уу?
Тийм ээ. Сонссон, сонссон.
Бид чамаас нэг юм асуух хэрэгтэй.
Нууцын танхимыг хэн нээснийг чи мэдэх үү?
Тэр талаар та нарын ойлгох ёстой зүйл бол...
Хурдан, нөмрөг дор ор.
Ганц ч үг битгий хэл. Та хоёр чимээгүй бай.
- Профессор Дамблдор, эрхэм ээ. - Оройн мэнд, Хагрид.
Бид болох болов уу...?
Мэдээж. Ороорой. Ороорой.
Аавын дарга байна.
Корнелиус Фаж, Ид шидийн сайд.
Муу хэрэг боллоо, Хагрид. Маш муу хэрэг. Ирэхээс өөр аргагүй.
Магл гаралтай хүүхдүүд рүү гурав дайрлаа. Одоо хангалттай.
- Яам арга хэмжээ авах ёстой. - Гэхдээ би хэзээ ч...
Профессор оо, би тэгээгүйг та мэднэ шүү дээ.
Корнелиус, нэг зүйлийг ойлгоорой...
...Хагрид бол...
...миний бүрэн итгэлийг хүлээсэн хүн.
Альбус, ойлго л доо. Хагридын өнгөрсөн хэрэг өөрийнх нь эсрэг байна.
- Би түүнийг авч явах ёстой. - Намайг уу?
Намайг хааш нь? Азкабаны шоронд биш биз дээ.
Өөр сонголт алга даа, Хагрид.
Фаж, аль хэдийн ирчихээ юу?
Сайн байна.
Та энд юу хийж байгаа юм? Миний гэрээс зайл!
Надад итгээрэй...
...танай энэ...
Үүнийг гэр гэдэг юм уу?
Үгүй.
Би зүгээр л сургууль руу залгаад, захирал энд байна гэж сонслоо.
Тэгээд яг надаар яах гээд байгаа юм?
Бусад захирагчид бид таныг албан тушаалаасаа холдох цаг болсон гэж шийдлээ.
Энэ бол түдгэлзүүлэх тушаал.
Арван хоёр гарын үсэг бүгд бий.
Бид таны урьдын чадвар алдагдсан гэж үзэж байна.
Тэгээд ч энэ олон дайралттай үед...
...Хогвартст магл гаралтай хүүхэд үлдэхгүй нь.
Сургуульд ямар аймшигтай гарз болохыг төсөөлөхөөс ч бэрх юм.
Профессор Дамблдорыг авч явж болохгүй.
Түүнийг авч явбал магл гаралтнуудад ямар ч найдвар үлдэхгүй.
Миний үгийг санаарай, дараа нь хүн үхнэ шүү!
Тийм гэж бодож байна уу?
Тайвшир, Хагрид.
Хэрэв захирагчид намайг огцруулахыг хүсэж байгаа бол...
...би мэдээж холдоно.
Гэхдээ...
...Хогвартст тусламж үргэлж өгөгдөнө гэдгийг та мэдэх болно...
...түүнийг...
...гуйсан хүнд.
Бахархмаар үг байна.
Явах уу?
Фаж.
Явъя, Хагрид.
За?
Хэрвээ...
Хэрвээ хэн нэгэн юм хайж байгаа бол...
...аалзнуудыг дагахад л болно.
Тийм ээ. Тэд зөв газар луу хөтөлнө.
Миний хэлэх юм ердөө энэ.
Намайг байхгүйд Фангийг хооллох хүн хэрэгтэй.
Сайн хүү.
Хагридын зөв.
Дамблдор явчихвал өдөр бүр дайралт болно.
Хар даа.
Явъя.
Явъя, Фанг.
Юу?
Хагрид юу гэж хэлснийг сонссон биз дээ. "Аалзнуудыг дага."
Тэд Харанхуй ой руу явж байна.
Яагаад заавал аалз гэж? "Эрвээхийнүүдийг дага" байж болдоггүй юм уу?
Харри, надад энэ таалагдахгүй байна.
- Харри, энэ огт таалагдахгүй байна. - Чимээгүй!
Одоо буцаж болох уу?
Явъя.
Хэн бэ?
Сандарч хэрэггүй.
Хагрид уу?
Чи мөн үү?
Бид Хагридын найзууд.
Харин чи? Чи Арагог мөн биз дээ?
Тийм.
Хагрид өмнө нь хэзээ ч хүн манай хонхорт илгээж байгаагүй.
Тэр асуудалд орсон. Сургууль дээр дайралтууд гарсан.
Тэд Хагридыг гэж бодож байна.
Түүнийг Нууцын танхимыг нээсэн гэж бодож байгаа. Урьдынх шиг.
Худлаа.
Хагрид Нууцын танхимыг хэзээ ч нээгээгүй.
- Тэгвэл чи тэр мангас биш үү? - Үгүй.
Мангас тэр шилтгээнд төрсөн.
Би алсын нутгаас нэг аялагчийн халаасанд явсаар Хагрид дээр ирсэн.
Харри.
Харин та мангас биш юм бол 50 жилийн өмнө тэр охиныг юу алсан юм бэ?
Бид тэр тухай ам нээдэггүй.
Тэр бол аалз бидний юунаас ч илүү айдаг эртний амьтан.
Гэхдээ та түүнийг харсан уу?
Хагридын намайг хийдэг хайрцгаас өөр шилтгээний юу ч би хараагүй.
Охины цогцсыг угаалгын өрөөнөөс олсон.
Намайг буруутгахад Хагрид намайг энд авчирсан.
- Харри! - Яасан?
За, баярлалаа.
Бид явъя даа.
Явна аа?
Тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Миний хөвгүүд, охид Хагридад миний тушаалаар гар хүрдэггүй.
Гэхдээ шинэ мах өөрөө хүрээд ирэхэд...
...би тэднийг хорьж чадахгүй.
Баяртай, Хагридын найз минь.
Одоо сандарч болох уу?
Ямар нэг шившлэг мэдэх үү?
Нэгийг мэднэ, гэхдээ бүгдэд нь хүрэхээр хүчтэй биш.
Хэрэгтэй үед Гермиона хаана байна аа?
Явъя!
Араниа Экзумай!
Яв!
Тэндээс гарсандаа баяртай байна.
Араниа Экзумай!
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Биднийг эндээс гарга.
Одоо!
Алив! Алив, хурдлаач!
Алив! Яв!
Агаарт хөөргө.
Нисдэг араа нь гацчихлаа!
- Алив! Татаач! - Оролдож байна!
Аалзнуудыг дага гэнэ. Аалзнуудыг дага гэнэ.
Хагрид Азкабанаас гарч ирвэл би ална даа.
Биднийг тийшээ явуулахын хэрэг ер нь юу байсан юм?
- Бид юу олж мэдэв? - Нэг юм мэдлээ.
Хагрид Нууцын танхимыг нээгээгүй.
Тэр гэмгүй байсан.
Гермиона, чи энд байсан ч болоосой.
Чи бидэнд хэрэгтэй байна.
Урьд урьдаас илүү.
- Энэ юу вэ? - Рон...
Гермиона халдлагад өртсөн өдөр номын санд байсны учир энэ байна.
Алив.
"Манай нутагт тэнүүчлэх олон аймшигт амьтдаас...
...базилискаас илүү үхлийн аюултай нь үгүй. Олон зуун жил амьдрах чадвартай...
...энэ аварга могойн нүдтэй тулгарсан хэнд ч агшин зуурын үхэл ирнэ.
Аалзнууд түүнээс дайждаг." Рон, энэ мөн байна.
Нууцын танхим дахь мангас бол базилиск.
Тиймээс би түүний яриаг сонсдог юм байна. Могой шүү дээ.
Гэхдээ нүд рүү нь харвал алдаг юм бол яагаад хэн ч үхээгүй юм?
Яагаад гэвэл хэн ч нүд рүү нь хараагүй.
Ядаж шууд хараагүй.
Колин түүнийг камераараа харсан.
Жастин... Жастин базилискийг Толгойгүй шахуу Никээр дамжуулж харсан байх.
Ник бүх хүчийг нь авсан. Гэхдээ тэр сүнс болохоор дахиж үхэж чадахгүй.
Харин Гермиона тольтой байсан.
Тэр ирэх вий гэж булан тойруулж харах гэж хэрэглэж байсан гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
Хатагтай Норрис яасан юм?
Түүнд камер ч, толь ч байгаагүй гэдэгт итгэлтэй байна, Харри.
Ус.
Тэр шөнө шалан дээр ус байсан. Тэр базилискийн тусгалыг л харсан.
"Аалзнууд түүнээс дайждаг."
- Бүгд таарч байна. - Базилиск яаж ийш тийш явж байсан юм?
Том, бохир заваан могой шүү дээ. Хэн нэг нь харах л байсан.
- Гермиона үүнд ч хариулжээ. - Хоолойгоор уу? Усны шугамаар явдаг юм байна.
Арагог 50 жилийн өмнөх тэр охины тухай юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
Угаалгын өрөөнд үхсэн гэж үү? Тэр ерөөсөө явж чадаагүй бол?
Гаслант Миртл.
Бүх сурагчид нэн даруй өөрийн дотуур байранд буц.
Бүх багш нар хоёрдугаар давхрын хонгилд даруй ир.
Та нарын харж байгаачлан Слизериний өв залгамжлагч дахин зурвас үлдээжээ.
Бидний хамгийн айсан зүйл биеллээ.
Нэг сурагчийг мангас Нууцын танхим руу авч оржээ.
Сурагчдыг гэрт нь явуулах ёстой. Хогвартсын төгсгөл иржээ гэж айж байна.
Уучлаарай. Зүүрмэглэчихэж. Би юу алгасав?
Локхарт аа, мангас нэг охиныг авч одлоо. Чиний цаг иржээ.
Миний цаг аа? Өчигдөр орой чи чинь...
Нууцын танхимын үүд хаана байдгийг эртнээс мэддэг гэж хэлээгүй билүү?
Тэгвэл боллоо. Мангасыг чамд даатгая, Гилдерой.
Эцсийн эцэст чиний чадвар домог болсон шүү дээ. За яахав.
Би ажлын өрөөндөө очоод...
Бэлдэж байя.
Мангас хэнийг авч явсан юм, Минерва?
Жинни Уизли.
Түүний яс Нууцын танхимд үүрд хэвтэнэ.
Жинни.
Локхарт хэрэггүй амьтан ч гэлээ танхим руу орох гэж оролдоно.
Ядаж мэддэг зүйлээ түүнд хэлж болно.
Профессор оо, бид танд хэлэх юм байна.
Та хаа нэг тийшээ явах нь уу?
Тийм ээ. Яаралтай дуудлага. Зайлшгүй. Явах хэрэгтэй.
Миний дүү яах юм бэ? За...
Тэр тухайд үнэхээр харамсалтай. Надаас илүү харамсах хүн үгүй.
Та Хар шидээс хамгаалах багш шүү дээ. Одоо явж болохгүй.
Үнэнийг хэлэхэд энэ ажилд ороход ийм зүйл ажлын тодорхойлолтод байгаагүй.
Та зугтаж байгаа юм уу?
Номон дээрээ хийсэн бүхнийхээ дараа уу? Ном дандаа үнэн байдаггүй.
Та өөрөө бичсэн биз дээ. Хүү минь, эрүүл ухаанаа ашигла.
Хүмүүс намайг тэднийг хийсэн гэж бодоогүй бол ном минь ингэж зарагдахгүй байсан.
Та хуурамч хүн байна.
Бусад шидтэний хийснийг өөрийнх болгож явсан байна.
Таны чаддаг юм ер нь байна уу?
Байна аа, чи хэлсэн болохоор саналаа. Би ой санамжийн шившлэгт тун авьяастай.
Тэгээгүй бол тэр шидтэнүүд бүгд амаа алдах байсан.
Би дахиж нэг ч ном зарж чадахгүй болох байлаа.
Тэгэхээр та хоёрт ч бас тэгэхээс өөр аргагүй.
Бодоод ч хэрэггүй.
Тэнд хэн байна?
Сайн уу, Харри.
Чамд юу хэрэгтэй юм? Чи яаж үхсэнээ асууя гэсэн юм.
Аймшигтай байсан.
Яг энэ тасалгаанд болсон.
Олив Хорнби нүдний шилийг минь шоолоод байхаар нь би энд нуугдсан юм.
Би уйлаад сууж байтал нэг хүн орж ирэхийг сонссон.
Хэн байсан юм, Миртл? Мэдэхгүй. Би бүр сандраад байсан!
Гэхдээ тэр нэг хачин, зохиомол хэлээр юм хэлсэн.
Тэгээд хүү байна гэж мэдээд яв гэж хэлэхээр хаалгаа нээтэл...
Би үхсэн. Тэгээд л үү? Яаж?
Би маш том, шар хоёр нүд харснаа л санадаг.
Тэр угаалтуурын хажууд байсан.
Энэ байна.
Энэ мөн байна, Рон. Нууцын танхимын үүд энэ байх.
Юм хэл дээ. Харри, могойн хэлээр юм хэл.
Гайхалтай, Харри. Сайн байна. Тэгвэл би одоо...
Надад энд байх хэрэг алга.
Байгаа.
Та түрүүл. Хөвгүүд ээ, ингэх ямар хэрэгтэй юм бэ?
Биднээс дээр нь та.
Гэхдээ... Мэдээж, тийм л дээ.
Эхлээд шалгаад үзмээргүй байна уу?
Доор үнэхээр бохир юм байна.
За, явцгаая. Харри?
Чи доор үхвэл миний жорлонг хуваалцаж болно шүү.
Баярлалаа, Миртл.
Санаарай: хөдөлгөөн мэдэгдвэл шууд нүдээ ань.
Яв.
Энэ зүг.
Энэ юу вэ? Могой шиг харагдаж байна.
Могойн арьс байна. Ёстой балай юм.
Үүнийг гуужуулсан амьтан жаран фут, эсвэл түүнээс ч урт байх нь.
Энэ ч арслангийн зүрхтэй эр дээ.
Адал явдал энд хүрээд дууслаа, хөвгүүд ээ. Гэхдээ санаа зоволтгүй.
Дэлхий бидний түүхийг мэднэ. Би охиныг аврахад хэтэрхий оройтсон тухай.
Та хоёр эмгэнэлтэйгээр ухаанаа алдсан тухай...
Түүний зэрэмдэглэсэн цогцсыг хараад.
Тэгэхээр...
Та эхэл, ноён Поттер.
Дурсамжтайгаа салах ёс хий.
Обливиэйт!
Рон! Рон, чи зүгээр үү? Зүгээр ээ.
Сайн уу.
Чи хэн бэ?
Рон Уизли. Үнэн үү?
Тэгвэл би хэн юм?
Локхартын ой санамжийн шившлэг өөр дээр нь буучихсан. Өөрийгөө хэн гэдгээ ч мэдэхгүй байна.
Сонин л газар юм, тийм ээ?
Чи энд амьдардаг уу?
- Үгүй. - Нээрээ юу?
- Би одоо яах вэ? - Эндээ хүлээ...
энэ чулуужсан хэсгээс хөдөлгөж үз, буцаж гарах зам нээе.
- Би цаашаа явж Жинниг олъё. - За.
Жинни! Жинни, үхчихээгүй байгаач. Сэрээч, сэрээч.
Гуйя, сэрээч.
Тэр сэрэхгүй.
Том. Том Риддл. Сэрэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
- Тэр чинь...? - Амьд байгаа. Гэхдээ арай гэж л.
- Чи сүнс үү? - Дурсамж...
өдрийн тэмдэглэлд тавин жил хадгалагдсан дурсамж.
Мөс шиг хүйтэн байна. Жинни, үхчихээгүй байгаач. Сэрээч.
Надад туслах ёстой, Том. Энд базилиск байна.
Дуудахгүй бол ирэхгүй.
- Шидэт савааг минь өг, Том. - Чамд хэрэг болохгүй.
- Бид явах ёстой. Түүнийг аврах ёстой. - Харамсалтай нь би тэгж чадахгүй.
Хөөрхий Жинни сульдах тусам би хүчирхэгжиж байна.
Тийм ээ, Харри. Нууцын Өрөөг Жинни Уизли нээсэн юм.
Үгүй. Тэр тэгж чадахгүй. Тэгэх ч үгүй.
Жинни л базилискийг бохир цустнууд болон Филчийн муур луу тавьсан...
Жинни л ханан дээр заналхийлсэн бичгүүдийг бичсэн.
- Гэхдээ яагаад? - Би тэг гэж хэлсэн учраас.
Би их үнэмшилтэй байж чаддаг шүү. Тэр юу хийж байгаагаа мэдээгүй л дээ.
Нэг ёсондоо ховсдуулсан байсан гэх үү дээ.
Гэхдээ тэмдэглэлийн хүч түүнийг айлгаж эхэлсэн.
Тэр үүнийг охидын ариун цэврийн өрөөнд хаях гэж оролдсон.
Тэгтэл хэн олсон гээч? Чи.
Миний хамгийн их уулзахыг хүссэн хүн.
Тэгээд чи яагаад надтай уулзахыг хүссэн юм?
Би чамтай ярих ёстойгоо мэдэж байсан. Болдог бол уулзахыг хүссэн.
Тиймээс тэр мулгуу Хагридыг барьсан гэдгээ чамд харуулахаар шийдсэн...
итгэлийг чинь олох гэж. - Хагрид бол миний найз.
- Чи түүнд хэрэг тохсон, тийм биз? - Миний үг Хагридын үгийн эсрэг байсан.
Зөвхөн Дамблдор л түүнийг гэмгүй гэж бодсон.
Дамблдор чамайг шууд л таньсан байх даа.
Түүнээс хойш тэр намайг ядаргаатай ойроос ажигласан нь үнэн.
Сургуульд байхдаа Өрөөг дахин нээх нь аюултай гэдгийг би мэдэж байсан...
тиймээс би нэг тэмдэглэл үлдээхээр шийдсэн...
арван зургаан настай өөрийгөө хуудсанд нь хадгалж...
хэзээ нэг өдөр өөр нэгнийг удирдаж...
Салазар Слизериний эрхэм ажлыг дуусгуулахын тулд.
За, энэ удаа чи дуусгаж чадсангүй.
Хэдхэн цагийн дараа мандрагорын ханд бэлэн болно.
Чулуужсан бүх хүн эргээд зүгээр болно.
Би чамд хэлээгүй бил үү? Бохир цустнуудыг алах нь надад одоо хамаагүй.
Олон сарын турш миний шинэ бай чи байсан.
Яаж жирийн нэг ид шидийн авьяасгүй нялх хүүхэд...
бүх цаг үеийн хамгийн агуу шидтэнийг ялж чадсан юм бол?
Чи яаж ганц сорвитой үлдээд амьд гарсан юм...
Лорд Волдемортын хүч сүйрч байхад?
Би яаж амьд гарсан нь чамд ямар хамаатай юм? Волдеморт чамаас хойших хүн шүү дээ.
Волдеморт бол миний өнгөрсөн, одоо, ирээдүй.
Чи. Чи Слизериний өв залгамжлагч байна.
- Чи Волдеморт. - Би бохир магл эцгийнхээ нэрийг...
хадгалаад явна гэж чи арай бодоогүй биз дээ?
Үгүй. Би өөртөө шинэ нэр бүтээсэн. Дэлхийн бүх шидтэн...
намайг хамгийн агуу илбэчин болоход хэлэхээс айх нэр.
Дэлхийн хамгийн агуу илбэчин бол Альбус Дамблдор.
Дамблдорыг энэ шилтгээнээс миний дурсамж төдий зүйл хөөж гаргасан.
Тэр хэзээ ч алга болохгүй. Үлдсэн хүмүүс нь түүнд үнэнч байхад.
Фоукс?
Дамблдор их хамгаалагчдаа үүнийг л илгээжээ.
Дууч шувуу, хуучин малгай хоёр.
Салазар Слизериний өв залгамжлагч Лорд Волдемортын хүчийг...
алдарт Харри Поттертой тулгаад үзье.
Могойн хэл одоо чамайг аврахгүй, Поттер. Тэр зөвхөн надад захирагдана.
Үгүй!
Шувуу чинь базилискийн нүдийг сохолсон ч чамайг сонсож чадна.
Тийм ээ, Поттер. Үйл явц бараг дууслаа.
Хэдхэн минутын дараа Жинни Уизли үхнэ. Харин би дурсамж байхаа болино.
Лорд Волдеморт эргэн ирнэ...
бүрэн амьд.
Жинни?
Гайхалтай биш гэж үү...
базилискийн хор биед ямар хурдан тархдаг нь?
Чамд амьдрах нэг минутаас илүү хугацаа үлдээгүй байх.
Удахгүй хайртай бохир цуст ээжтэйгээ уулзана даа, Харри.
Тэнэгхэн жижиг ном ямар их сүйтгэл хийж чаддаг нь инээдтэй шүү.
Ялангуяа мунхагхан охины гарт орвол.
Чи юу хийгээд байна?
Боль. Үгүй!
Би хийсэн. Гэхдээ санаатай биш, тангараглая.
Риддл намайг тэгүүлсэн, тэгээд...
Харри, чи шархадчихаж.
Битгий санаа зов.
Жинни, чи өөрөө эндээс гарах хэрэгтэй.
Энэ хонгилыг дагаад явбал Роныг олно.
Фоукс, чи үнэхээр гайхалтай байлаа.
Би л хангалттай хурдан байсангүй.
Мэдээж.
Фениксийн нулимс эдгээх чадалтай.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ, Жинни.
Бүх юм дууссан.
Энэ чинь ердөө дурсамж.
Гайхалтай! Яг л ид шид шиг байна!
Та хоёр мэдэж байгаа байх...
...өнгөрсөн хэдхэн цагийн дотор бараг арван хэдэн сургуулийн дүрэм зөрчсөн шүү.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Та хоёрыг сургуулиас хөөхөд хангалттай нотолгоо байна.
Тиймээс хамгийн зохистой нь...
...та хоёрт...
...Сургуулийн төлөө байгуулсан онцгой гавьяаны шагнал олгох явдал юм.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Ноён Уизли, одоо чи...
...эдгээр суллах бичгийг шар шувуугаар Азкабан руу явуулаарай.
Бид харуулаа буцааж авахыг хүсэж байна гэж бодож байна.
Юуны өмнө, Харри, чамд баярлалаа.
Чи Нууцын өрөөнд надад жинхэнэ үнэнчээ харуулсан байх.
Түүнээс өөр юу ч Фоуксыг чам дээр авчирч чадахгүй.
Бас...
...хоёрдугаарт...
...чамайг нэг зүйл зовоогоод байгааг би мэдэрч байна.
Миний зөв үү, Харри?
Зүгээр л...
Эрхэм ээ, би зарим зүйлийг анзаарахгүй байж чадсангүй, зарим...
Том Риддл бид хоёрын зарим төстэй талуудыг.
Ойлголоо.
Чи могойн хэлээр ярьж чадна, Харри. Яагаад?
Учир нь Лорд Волдеморт могойн хэлээр ярьж чаддаг.
Хэрэв би андуураагүй бол, Харри...
...тэр чамд хүчнийхээ заримыг дамжуулсан...
...чамд тэр сорвийг өгсөн шөнөө.
Волдеморт хүчнийхээ заримыг надад дамжуулсан гэж үү?
Санаатай биш...
...гэхдээ тийм.
Тэгэхээр Хуваарилагч малгай зөв байж. Би Слизеринд орох ёстой байсан юм байна.
Үнэн. Чамд Волдеморт өөрөө үнэлдэг олон чанар бий.
Шийдэмгий зан, арга сийлэх чадвар...
...бас хэлэхэд, дүрмийг нэг их тоодоггүй тал.
Тэгвэл Хуваарилагч малгай яагаад чамайг Гриффиндорт оруулсан юм бол?
- Би өөрөө гуйсан болохоор. - Яг тийм, Харри. Яг тийм.
Тэр л чамайг Волдемортоос өөр болгож байгаа юм.
Бидний хэн болохыг чадвар маань харуулдаггүй.
Харин сонголт маань харуулдаг.
Чи яагаад Гриффиндорт харьяалагддагаа нотлохыг хүсвэл...
...үүнийг сайн ажигла даа.
Болгоомжтой.
Годрик Гриффиндор.
Үүнийг малгайнаас сугалж чадах хүн жинхэнэ Гриффиндор л байна.
Добби.
Тэгэхээр энэ чиний эзэн юм байна. Чи Малфойн гэр бүлд үйлчилдэг байх нь.
Чамтай дараа тооцоо бодно.
Замнаас холд, Поттер.
Тэгэхээр үнэн байх нь. Та эргэж иржээ.
Захирлууд Артур Уизлийн охиныг...
...Нууцын өрөөнд аваачсаныг мэдээд намайг буцаан дуудах нь зөв гэж үзсэн.
- Инээдтэй юм. - Сонирхолтой нь, Люциус, тэдний хэд нь...
...эхнээсээ намайг түдгэлзүүлэхийг зөвшөөрөхгүй бол...
...та гэр бүлийг нь хараана гэж ойлгосон байсан.
- Яаж зүрхэлж байна аа! - Уучлаарай?
Миний ганц санаа зовдог зүйл үргэлж байсан, цаашид ч байх болно...
...энэ сургуулийн сайн сайхан...
...мэдээж сурагчдынх нь ч бас.
Буруутныг тогтоосон гэж ойлгож болох уу?
Тийм.
Тэгээд?
Хэн байсан юм?
Волдеморт.
Харин энэ удаа тэр өөр хүнээр дамжуулж хөдөлсөн...
...үүгээр.
Ойлголоо.
Азаар манай залуу ноён Поттер үүнийг олжээ.
Лорд Волдемортын сургуулийн хуучин эд зүйлс дахиж...
...гэмгүй хүмүүсийн гарт орохгүй байгаасай даа.
Хариуцлагатай этгээдэд гарах үр дагавар нь...
...маш хатуу байх болно.
За тэгвэл найдъя...
...ноён Поттер үргэлж гарч ирээд өдрийг аварна гэж.
Санаа зоволтгүй. Би тэгнэ.
Дамблдор.
Явъя, Добби. Бид явлаа.
Эзэнтэн? Үүнийг авч болох болов уу?
Ноён Малфой.
Ноён Малфой!
Таны нэг юм надад байна.
Минийх ээ? Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Ойлгож байгаа гэж бодож байна, эрхэм ээ.
Та тэр өдөр Диагон гудамжинд өдрийн тэмдэглэлийг Жинни Уизлигийн тогоонд...
...сэм хийсэн гэж би бодож байна.
Тийм гэж үү?
Тэгвэл нотлооч.
Явъя, Добби.
Нээ.
Добби.
Эзэн Доббид оймс өглөө.
Юу? Би өгөөгүй...
Эзэн Доббид хувцас бэлэглэлээ.
Добби эрх чөлөөтэй боллоо.
Чи надаас зарцыг минь салгалаа!
Та Харри Поттерт гар хүрэхгүй.
Эцэг эх чинь ч бас хэрэгт дуртай тэнэгүүд байсан.
Үгийг минь санаарай, Поттер. Тун удахгүй нэг өдөр...
...чи яг тэдэн шиг төгсгөлтэй учирна.
Харри Поттер Доббиг чөлөөллөө. Добби яаж ачийг нь хариулах вэ?
- Надад нэг юм амла. - Юу ч байсан, эрхэм ээ.
Дахиж хэзээ ч миний амийг аврах гэж битгий оролд.
- Эргэн тавтай морил, Сэр Николас. - Баярлалаа.
- Оройн мэнд, Сэр Николас. - Оройн мэнд.
- Таныг харахад сайхан байна, Сэр Николас. - Баярлалаа.
Сайн уу.
- Хермиона! Эргэн тавтай морил. - Баярлалаа, Сэр Николас.
Харри. Хермиона ирлээ.
- Эргэн тавтай морил, Хермиона. - Буцаад ирэх сайхан байна.
Баяр хүргэе. Та нарыг үүнийг тайлсан гэхэд итгэмээргүй юм.
Чиний тусламж бидэнд их хэрэг болсон шүү.
- Чамгүйгээр бид чадахгүй байсан. - Баярлалаа.
Анхаарлаа хандуулна уу?
Зоог эхлэхээс өмнө...
...профессор Спраут, хатагтай Помфри нарт алга ташъя...
...тэдний Мандрагорын шүүсийг амжилттай хэрэглэсний ачаар...
...чулуужсан бүх хүн эдгэрлээ.
Мөн сүүлийн үеийн үйл явдлыг харгалзан...
...сургуулийн бяцхан бэлэг болгож...
...бүх шалгалтыг цуцаллаа.
Өө, үгүй ээ.
Хоцорсонд уучлаарай.
Намайг сулласан бичгийг авчирсан шар шувуу бүр төөрч будилчихсан.
Эррол гэдэг нэг мангар шувуу.
Хэрвээ та нар байгаагүй бол, Харри, Рон хоёр...
...мэдээж Хермиона ч бас...
...би одоо ч тэр газраа л байх байсан...
...тиймээс баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Чамгүйгээр Хогвартс Хогвартс биш шүү, Хагрид.