Шуурга намжсан бололтой.
Нью-Йоркчууд аа, өнгөрсөн шөнө улирлын дээд хэмжээ буюу долоон инч бороо орлоо.
Зарим газарт хүчтэй салхи салхилж, үер бууснаас
зарим Нью-Йоркчууд усанд боогдоод байна.
Хотын албаныхан өнөө өглөө ч ажилласаар байна.
Тэд цахилгаан сэргээхээр хичээж байна.
Таатай мэдээ гэвэл, өнөөдөр нар гарч, 16 хэм орчим дулаахан байна.
Сүүлийн хэдэн долоо хоног цаг агаар үнэхээр хэцүү байлаа шүү.
Тиймээс гадагшаа гарч, наранд дулаацаж,
боломжтой бол цэцэрлэгт хүрээлэнгээр зугаалаарай,
учир нь энэ дулаан удаан үргэлжлэхгүй л болов уу.
Юу хийж байгаа юм, Жон?
Чамайгаа л харж байна.
Нааш ир дээ.
Бичсээр л байгаа юм уу?
Ойн баяр шүү дээ...
Уулзаагүй удсан байна шүү.
Гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Сетгэл санаа чинь гайгүй юу?
"Яагаад заавал тэр гэж?" гээд л бодоод байх юм.
Энэ амьдрал гэж ямар ч учир утгагүй юм даа.
Амьдралд ийм өдрүүд ээлжилдэг л юм даа.
Итгэлтэй байна уу?
Өөрийгөө битгий буруутгаарай.
Маркус, чи үнэндээ энд яах гэж ирсэн юм?
Зүгээр л хуучин найзыгаа яаж байгааг харах гэсэн юм.
Баяртай, Жон.
Жон Уик мөн үү?
Тийм.
Энд гарын үсгээ зурна уу.
Үзгээ өгөөрэй.
Уучлаарай.
Май, ингээд болоо. Сайхан амраарай. Баярлалаа.
"Жон, чинийхээ дэргэд байж чадахгүйд намайг уучлаарай.
"Гэвч чамд хайрлах ямар нэгэн зүйл, хэн нэгэн хэрэгтэй хэвээр шүү дээ.
"Тиймээс үүнээс эхлээрэй. Учир нь тэр машин чинь тооцогдохгүй шүү.
"Чамдаа хайртай шүү, Жон.
"Энэ өвчин биднийг удаан хугацаанд сүүдэр шиг дагасан ч,
"би одоо амар амгаланг олсон тул чи минь ч бас өөрийнхийгөө олоорой.
"Тэр өдрийг хүртэл, чиний хамгийн сайн найз Хелен."
Сайн уу.
Дэйзи.
Аргагүй дээ.
Сайн уу.
Нааш ир дээ.
Сэрчихлээ, сэрчихлээ...
Би сэрчихлээ.
Хөөе!
Өө.
Нээрээ тийм.
Яасан?
Дараа нь чамд нохойн хоол авч өгье өө.
Сайхан тэрэг байна шүү.
Мустанг.
Босс 429.
70 оны тэрэг үү?
69 оных.
Аан.
Сайхан тэрэг байна.
Баярлалаа.
Хэдээр өгөх вэ?
Юу гэнэ ээ?
Машинаа хэдээр зарах вэ гэж байна?
Зарахгүй ээ.
Өө, би нохойнд хайртай шүү.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, эрхэм ээ.
За, явцгаая даа.
Гайгүй юу?
Гарах уу?
Тийм байх нь ээ.
Хөөе, Аурелио!
Аан?
Надад шинэ VIN код, цэвэрхэн бичиг баримт хэрэгтэй байна.
Энэ машиныг хаанаас авсан юм?
Энд байна уу?
Байсан.
Би чамаас хаанаас олж авсан бэ гэж асуугаад байна!
Иосеф Тарасов хусчихсан юм.
Виггогийн хүү.
Тийм.
За, эндээс зайлцгаа. Миний засварын газраас одоохон тонил.
Аурэлио, чи солиороо юу?
Учир нь чи бидний мэдэлд байгаа.
Чи юу гэнэ ээ? Надад юу гэж хэлэв?
Чи бидний мэдэлд байгаа гэж байна.
Чи намайг атгах болоогүй шүү, муу гөлөг.
Би аавтай чинь хамтарч ажилладаг юм, ойлгов уу?
Тэр машины эзнийг чи алчихсан уу, яасан?
Үгүй.
Нохойг нь бол жинхэнэ сүйд хийсэн шүү.
Нохойг нь сүйд хийчихсэн хэрэг үү? Чиний хийсэн ажил энэ үү?
Нохойг нь сүйд хийчихсэн хэрэг үү?
Тийм...
Яасан солиотой новш вэ чи.
Өө, чамайг хараач. Сүрхий амьтан бэ.
Миний газарт орж ирчихээд над руу буу тулгаж байна уу?
Өө, янзтай шүү. Алив ээ!
Одоо чи намайг энд шууд ал,
эсвэл миний газраас одоохон зайлж үз!
Виггод энэ лав таалагдахгүй дээ.
Виггод юу таалагдаж, юу таалагдахгүйг чи яаж мэддэг юм?
Түүний шууд ойлгох зүйлийг би чамд хэлж өгье л дөө.
Үнэхээр зүрхтэй хөгшин юм аа, чи!
Бид ажил хэргээ өөр газартай хийхээс дээ.
Тэгээд чи одоо яах гэж байна?
Надад унаа хэрэгтэй байна.
Аурэлио сонсож байна.
Чи миний хүүг цохисон гэж дууллаа.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Би тэгсэн.
Шалтгааныг нь асууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Учир нь тэр Жон Уикийн машиныг хулгайлчихсан юм, эрхэм ээ.
Тэгээд, нохойг нь алчихсан.
Өө.
Вигго?
За?
Тэд таны нөхцөлийг зөвшөөрлөө.
Угаасаа тэдэнд сонголт үлдээгээгүй л дээ,
тийм биз дээ?
Баяр хүргэе.
Эрхэм ээ?
Миний хүүг харсан уу?
Аялал чинь ямар байв даа, хүү минь?
Тэднээс дахиж сураг гарахгүй байх аа.
Бүр хэзээ ч үгүй.
Янзтай куртка байна шүү.
Баярлалаа. Тийм ээ.
Би явах уу?
Вигго, англиар яриач дээ. Гуйж байна...
Эндээ байж бай, новш гэж!
Би яачихаа вэ?
Бид таны хэлснийг л хийсэн шүү дээ.
Хэн ч юу ч хараагүй.
Би Атлантик Ситийн тухай яриагүй байна.
Тэгээд юуны тухай юм?
Аурэлиогийн газрыг хэлээд байна уу? Нэг муу машин хулгайлсан биз дээ!
Новш гэж, Вигго!
За, би явлаа... Чи байж бай!
Миний уурыг хүргэж байгаа зүйл чиний хийсэн үйлдэл биш ээ, хүү минь.
Харин хэний эсрэг хийсэн бэ гэдэгт л байгаа юм.
Хэн гэж? Тэр нэг муу хэн ч биш үү дээ!
Тэр чиний хэлээд байгаа хэн ч биш чинь...
Жон Уик байхгүй юу.
Тэр урьд нь бидэнтэй хамтардаг байсан юм.
Түүнийг Баба Яга гэж дууддаг байсан юм.
Мангас уу?
Жон яг ч тэр мангас нь байгаагүй юм.
Харин тэр хараал идсэн мангасыг устгахаар илгээдэг хүн нь байсан юм.
Аан.
Жон бол туйлын тууштай,
зорилготой,
асар их хүсэл зоригтой хүн.
Эдгээрээс чамд өчүүхэн ч байхгүй дээ.
Би нэг удаа түүнийг уушийн газарт гурван хүнийг алж байхыг харсан юм.
Харандаагаар шүү дээ.
Хараал идсэн...
...харандаагаар.
Тэгтэл нэг өдөр гэнэтхэн тэр явахыг хүссэн юм.
Мэдээж нэг эмэгтэйгээс болсон л доо.
Тийм болохоор би түүнтэй гэрээ хийсэн юм.
Би түүнд бүтэшгүй даалгавар өгсөн юм.
Хэний ч хийж чадахааргүй тийм ажил.
Тэр өдөр түүний булсан цогцсууд
бидний өнөөдрийн суурийг тавьсан юм.
Тэгтэл хүү минь,
эхнэр нь өөд болоод хэдхэн хонож байхад
машиныг нь хулгайлаад,
тэр хараал идсэн нохойг нь алчихдаг байна.
Аав аа, би үүнийг зохицуулж чадна.
Өө...
Яаж зохицуулах гэж?
Эхлүүлсэн ажлаа дуусгаж байж.
Юу гэнэ ээ... Миний хэлсэн ганц ч үгийг энэ сонсов уу?
Йосеф! Йосеф! Сонс!
Айн?
Жон чиний араас ирнэ.
Тэгээд чи юу ч хийхгүй,
учир нь чи юу ч хийж чадахгүй.
Тэгэхээр нүднээс минь далд орж үз!
Сайн уу, Жон.
Эхнэрийн чинь тухай сонслоо, харамсалтай байна.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Хувь тавилан уу, тохиолдол уу,
эсвэл зүгээр л тэр хараал идсэн азгүйтлээр бидний зам дахин огтолцсон бололтой.
Жон?
Хоёулаа зэрлэг авир гаргалгүй,
үүнийг соёлтой хүмүүс шиг шийдэж, цааш үргэлжлүүлцгээе...
Тэр юу гэж байна?
Хангалттай.
Өө, Бурхан минь.
Хүмүүсээ бэлд.
Хэдэн хүн?
Чамд хэд байгаа юм?
Оройн мэнд, Жон.
Оройн мэнд, Жимми.
Дуу чимээний гомдол уу?
Тийм ээ, дуу чимээний гомдол.
Чи, нөгөө... буцаад ажилдаа орчихоо юу?
Үгүй ээ, зүгээр л зарим зүйлийг цэгцэлж байна.
Аан, за за...
Тэгвэл саад болохоо больё доо.
Сайхан амраарай, Жон.
Сайхан амраарай, Жимми.
Вик байна.
Тийм ээ, Жон Вик байна.
12 хүний оройн хоолны захиалга өгөх гэсэн юм.
Чамайг харах таатай байна, Жон.
Чарли.
Сайн харагдаж байна шүү.
Энэ бүхнийг бүрмөсөн орхисон байх гэж эмээж байлаа.
Удахгүй дахиж холбогдох уу?
Баяртай, Чарли.
Жон.
Аргагүй дээ.
Жон Викийн толгойг захиал.
Хэдийг?
Хоёр сая.
Вигго, англиар ярь л даа.
Йосефыг Ред Сөрклд нуугаад хүлээж бай.
Юуг хүлээх гэж?
Мэдээж, Жон Викийг шүү дээ.
Баярлалаа.
Ямар салхиар манайхаар ирэв дээ?
Чамд өгөх ажил байна.
Надад утас байгаа шүү дээ.
Хмм.
Үүнийг чамд нүүр тулж хэлэхийг хүссэн юм,
чиний хувьд хувийн чанартай асуудал байж магадгүй болохоор.
Хоёр сая доллароор чи Жон Викийг алах уу?
Уг нь та хоёр дотно байсан даа.
Захиалга нь зөвхөн надад уу?
Үгүй ээ, нээлттэй.
Цаг давчуу байна, хурдан дуусгах хэрэгтэй.
Дууссанд тооц.
Баярлалаа, Маркус.
Чамд итгэж болно гэдгийг мэдэж байлаа. Дайлсанд баярлалаа.
918 тоот өрөө. Тухтай саатаарай.
Баярлалаа.
Дахин уулзсандаа баяртай байна, Жон.
Перкинс.
Хоёр хонох захиалгатай байна.
Ажлаасаа болоод сунгаж магадгүй л юм.
Тэгэлгүй яах вэ, эрхэм ээ.
Ингэхэд энэ хуучин газар хэзээ ийм өнгө ороо вэ?
Дөрвөн жилийн өмнө дөө.
Гэхдээ нэг их өөрчлөгдөөгүй шүү, эрхэм ээ.
Эзэн нь хэвээрээ юү?
Хэвээрээ.
818 тоот өрөө.
Мөн үргэлж байдаг шигээ,
таныг дахин хүлээн авахад таатай байна, ноён Уик.
Юу хийж байгаа юм, Жон?
Чамайгаа л харж байна.
Нааш ир ээ.
Сайн уу, Уинстон.
Жонатан.
Миний санахаар бол,
бусдыг хашраадаг нь чи байснаас биш,
өөрөө хаширдаггүй байсан байх аа?
Зэвэрчихэж л дээ.
Ямар салхиар ийшээ ирэв ээ?
Иосиф Тарасов.
Тэр яасан гэж?
Түүнтэй ганц үг солих гэсэн юм.
Ярилцах гэнэ шүү.
Цаад утгыг нь би сайн мэднэ ээ, Жонатан.
Гэхдээ чамаас нэг зүйл асуумаар байна.
Хуучин эгнээндээ эргэж ирээ юү?
Зүгээр л зочилж байна.
Үүнийгээ сайн тунгаасан биз?
Ясыг нь цайтал бодож үзэв үү?
Чи нэг удаа үүнээс мултарсан шүү дээ.
Хэрэв чи хурууныхаа үзүүрийг л үүнд дүрэх юм бол,
цаанаас нь ямар нэгэн зүйл гарч ирээд
чамайг ангал руугаа чирээд оруулах вий.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Хөөе.
Уик Континенталд байна.
Гэртээ тавтай морил, Жон.
Тэнд түүнийг тонилгож өгөх боломжтой хүн бидэнд бий.
Тийм үү?
Яасан зүрхтэй амьтан бэ.
Хэрэв тэд Континенталын дүрмийг зөрчихөд бэлэн байгаа бол,
шагналыг нь хоёр дахин өсгө.
Дүрмээ мэднэ биз дээ.
Энэ дотор ямар ч ажил хэрэг явуулж болохгүй,
эс бөгөөс хүнд шийтгэл хүлээнэ шүү.
Нэг хундага юм ууж,
тайвшир даа.
Одоохондоо л.
Энэ бол хувийн хэрэг.
Хүүе ээ, Жонатан!
Сайн уу, Эдди. Бурхан минь!
Хэр удаан уулзсангүй вэ? Дөрвөн жил үү?
Тав гаруй жил.
За, тэгээд нөгөө талын амьдрал ямаршуу байв даа?
Сайхан байсан шүү, Эдди.
Миний хүртэх ёстойгоос хавьгүй дээр.
Тэр явдалд үнэхээр харамсаж байна...
Баярлалаа.
Би чамайг хэзээ ч ийм байдалтай харж байсангүй.
Ямар байдалтай гэж?
Эмзэг.
Би зодог тайлсан.
Энд ингэж ууж байгаа бол үгүй л дээ.
Хуучнаараа юу? Тэгье.
Манай газраас дайлж байгаа юм.
Баярлалаа.
Тэр охины хөхийг харав уу?
Өнөөдөр Лита ажилтай байгаасай гэж залбир даа.
Чи тэр хараал идсэн мангасаас айгаад байгаа юм уу?
Би айгаагүй ээ.
Үгүй, гэхдээ чи айх ёстой.
Дахиад нэг шил авмаар байна!
Яг одоо, хурдлаач! Шил юм аваад ир!
Хурдлаач!
Сайн уу, Фрэнсис.
Ноён Уик.
Ажил хэргээр явна уу, эрхэм ээ?
Харамсалтай нь тийм ээ, Фрэнсис.
Өнөө орой зүгээр л амар даа.
Баярлалаа, ноёнтоон.
Үхэж далд ор, муу новш оо!
Иосиф хаана байна?
Доор, халуун усны газарт.
Яв!
Жон Уик тэнд байна. Очиж ал!
Хөдөл! Тэр ирчихлээ! Энд байна, новш гэж! Тэнд байна! Наашилж байна!
Суу! Суу!
Алив ээ, хурдлаач!
Үдшийн мэнд, ноён Уик.
Үдшийн мэнд.
Танд юугаар үйлчлэх вэ?
Эмч байгаа юу?
Тийм ээ, ноёнтоон. 24 цагаар.
Тэгвэл дээшээ явуулчихна уу. -Ойлголоо, ноёнтоон.
Танай угаалга хэр сайн бэ?
Харамсалтай нь тийм сайн газар үгүй байх аа.
Тийм байх аа. Тэгж бодсон юм.
Танд уух юм санал болгох уу, ноёнтоон?
Магадгүй бурбон виски?
Сайхан сонсогдож байна.
Тэгэхээр, би хэр зэрэг хөдөлж болохоор байна?
За, хэрвээ шархаа эдгээе гэвэл,
хөдөлгөөнөө л хязгаарлах хэрэгтэй шүү.
Харин чамд хийх...
...ажил амжуулах шаардлагатай бол,
эхлэхээсээ өмнө үүнээс хоёрыг уугаарай.
Оёдол чинь задарч, цус алдах ч гэсэн,
биеэ бүрэн удирдаж чадна.
Өвчин намдаах эм хэрэгтэй юу?
Хэрэггүй ээ, би зохицуулчихна.
Сайн уу, Жон.
Перкинс?
Дураараа ороод ирлээ.
Харагдаж байна.
Хатагтай Перкинсийг гурваас багаар орноосоо босдог гэж мэдээгүй юм байна.
Зочид буудлын дүрмийг зөрчсөний төлөө Вигго надад дөрвийг өгсөн.
Энэ чинь тийм ч ухаалаг алхам биш дээ, би чамд хэлье.
Чи үргэлж л хулчгар амьтан байсан даа.
Байна уу?
Оройн цагаар залгасанд хүлцэл өчье,
гэвч танай давхрын зочдоос
шуугиан дэгдээж байна гэсэн гомдлууд ирлээ.
Уучлаарай.
Урилгагүй зочинтой учраа олж байсан юм.
Тэгвэл танд, жишээ нь,
оройн хоолны захиалга хэрэг болох уу?
Магадгүй юм. Танд эргээд хэлье.
Үгүй ээ!
Иосиф хаана байна?
Чамайг уу, новш минь.
Вигго хаана байна?
Би чамд юу ч хэлэхгүй шүү!
Чи үнэхээр энд үхмээр байгаа хэрэг үү, Перкинс?
Надад ямар нэг юм хэл.
Бяцхан Орос.
Кэннон Кортын хажууд нэг сүм бий.
Тэгээд тэр нь яасан гэж?
Зүгээр л халхавч байгаа юм.
Тэнд Вигго нууц хөрөнгөө хадгалдаг юм.
Баярлалаа.
Би чамайг таних билүү?
Тийм байх аа.
Сайн уу, Жон.
Сайн уу, Харри.
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ. Бүх юм зүгээр.
За тэгвэл, ажилд чинь саад болохоо больё.
Харри?
Нэг зоос олмоор байна уу?
Энэ унтаж байгааг харуулдах уу?
Бариад тавих уу?
Тийм, бариад тавина.
Хүү минь, танд юугаар туслах вэ?
Муу новшийн шаар!
Нууц зоорь руу явъя.
Онгойлго.
Вигго намайг алчихна.
Тэгэх л байх даа.
Хүүхнүүд ээ, гарцгаа.
Үнэнийг хэлэхэд,
Энэ бүгдээр яах гэж байгаа юм бэ?
Энийг.
Санаа зоволтгүй дээ.
Үйлчлэгч нар чамайг олчихно оо.
Бүх хүүхнүүдтэйгээ ингэж харьцдаг юм уу?
Чи ямар эмэгтэй хүн биш. Надад итгэ.
Харри бил үү?
Ганц алтан зоосноос илүүг олмоор байна уу?
Чи дүрэм зөрчсөн.
Континенталын нутаг дэвсгэр дээр бизнес хийсэн.
Тэгээд удирдлага ийм үйлдэлд тун дургүй шүү.
Удирдлага чинь чөтгөр рүүгээ яваг.
Санаа зоволтгүй ээ. Үйлчлэгч нар чамайг олчихно.
Үнс нь үнсэндээ.
Бид үүнээс хөл дээрээ босож чадах болов уу?
Вигго, тэр зооринд юу байсныг чи мэднэ биз дээ?
Юу ч биш байсан юм аа.
Новш гэж!
Алив ээ!
Ганц зүйл хэлье, Жон.
Чам шиг хүн дахин олдохгүй шүү.
Ай, ай...
Чи үргэлж нэг тийм...
...зүрхтэй байсан даа, чи.
Тийм биз дээ? Тийм ээ.
Хуучны Жон Уик хэвээрээ л байх шив дээ.
Тийм гэж үү?
Хүн өөрчлөгддөггүй. Чи өөрөө мэднэ дээ.
Харин цаг үе өөрчлөгддөг юм.
Тэр зооринд юу байсныг чи мэдэх үү?
Уран зураг, бэлэн мөнгө гээд үнэ цэнтэй ч,
гэхдээ энэ хотыг атгаж байсан хөзөр минь,
дууны бичлэг, бодит баримт, сүрдүүлгийн материал,
үнэхээр үнэлж баршгүй байсан юм!
Үнэлж баршгүй!
Тийм ээ. Надад бол урамтай байсан шүү.
Тийм ээ, чамд урамтай байсан биз.
Тийм ээ.
Чи одоо инээж байгаа юм уу?
Тэгээд...
Тэгээд гэрлэж, төвхнөсөн үү?
Яаж чадсан юм бэ дээ?
Аз таарсан биз.
Тийм ээ.
Тийм ээ, чамд эхнэр чинь байхад надад хүү минь байсан.
Итгээрэй, чинийх нь хамаагүй дээр байсан шүү.
Тэгээд чи явчихсан.
Тэгээд тэр замаар мултарч,
өнгөрсөн үе ирээдүйд нөлөөлөхгүй гэж өөрийгөө хуурч явсан биз.
Гэвч эцэст нь,
бидний олонх нь нүглийнхээ шанг хүртдэг,
тиймээс ч Бурхан чиний эхнэрийг авч,
чамайг над руу турхирсан хэрэг.
Энэ амьдрал чамайг дагадаг юм.
Чамд наалдаж,
чамд ойртсон бүхнийг хордуулдаг.
Чи бид хоёр хараагдсан улс.
Үүн дээр санал нэг байна.
Эцэст нь нэг зүйл дээр нэгдлээ.
За.
Замаас зайл.
Хүүгээ надад өг.
Жон Уик.
Зүгээр л нэг новшын машин, новшын нохой байсан шүү дээ!
Зүгээр л нэг нохой...
Вигго?
Тийм ээ.
Хеленийг өнгөрөхөд би бүх зүйлээ алдсан.
Харин тэр нохой миний босгон дээр ирснээр...
Эхнэрийн минь сүүлчийн бэлэг байсан юм.
Тэр мөчид надад бага ч гэсэн горьдлого төрсөн.
Ганцаараа биш гашуудах боломж байсан юм.
Гэтэл чиний хүү
үүнийг минь надаас булаасан юм!
Ээ дээ, алив ээ...
Надаас хулгайлсан юм!
Үгүй хийсэн юм!
Хүмүүс намайг эргээд ирэв үү гэж асуугаад байх юм.
Надад ч олигтой хариулт байгаагүй юм.
Харин одоо бол... тийм ээ, би эргэж ирлээ!
Тэгэхээр чи хүүгээ тушаах уу...
...эсвэл түүнтэй хамт тарчилж үхэх үү!
Тайвшир, тайвшир, тайвшир, тайвшир, тайвшир!
Жон!
Хаана байна? Новш гэж.
Новш гэж!
Хаана байгааг нь хэлчихвэл, надад амласнаараа...
намайг зүгээр явуулна биз дээ?
Гэрээгээ цуцал.
Боллоо.
Аюулгүй байранд байгаа. Бруклин.
Уоллес плэйс 434.
Тэд чамайг ирж байгааг мэдэж байгаа.
Мэдээж.
Гэхдээ нэмэргүй дээ.
Наад хараал идсэн видео тоглоомоо болиоч ээ?
Наад хараал идсэн видео тоглоомоо болиоч ээ!
Хэвт, хэвт!
Алив, алив! Хэвт, хэвт!
Зохицуулчих.
Баярлалаа.
Бидний хувьд нэр төрийн хэрэг, эрхэм ээ.
Явахын өмнөх бэлэг. Захиргааны зүгээс.
Өнгөрсөн шөнийн таагүй
явдлын нөхөн төлбөр юм.
Чамайг би хэдэн удаа аврах ёстой юм бэ дээ?
Баярлалаа.
Мэдээж.
Чи ч үнэхээр муу харагдаж байна даа.
Үгүй дээ, тэтгэвэрт гарсан хүн шиг л харагдаж байна.
Тэтгэвэрт ээ?
Үүндээ үнэхээр итгээд байгаа юм уу?
Чи шинэ амьдрал эхлүүлсэн шүү дээ.
Тэр амьдралдаа эргээд орох л болно.
Одоо харих цаг болж дээ.
Энэ хараал идсэн зүйлийг хурдхан шиг дуусгая.
Сайн уу, Маркус.
Жон байна.
Хүүд минь тарчлалгүй үхэл бэлэглэсэнд чинь баярлалаа.
Би ч гэсэн юу гэж хариулахаа мэдэхгүй л байна.
Маркус надаас урвасан.
Чи гэрээг цуцалсан.
Гэрээ хүчинтэй байхад чамд хангалттай боломж байсан,
Жон Уикийг алах бүхий л боломж байлаа.
Хэрэв чи ажлаа хийсэн бол,
хүү минь одоо ч амьд байх байсан!
Тэгснээрээ тэр,
хамгийн чухал дүрмийг зөрчсөн юм.
Баярлалаа.
Хатагтай Перкинс.
Гайхах ч юм алга даа.
Нэгэнт л орсон бол эцсийг нь үзнэ дээ.
Тийм болохоор Жон, надад сонголт байгаагүй ээ.
Би чамд үргэлж дуртай байсан шүү, Маркус.
Хуучин үеийнхнээс үлдсэн сүүлчийнх нь.
Өө.
Гэхдээ бусад шиг биш, чи миний дүрмээр үхнэ дээ.
Бурхан минь! Үгүй ээ!
Үгүй дээ, эрхэм минь.
Би өөрийнхөөрөө л явна.
Харав уу?
Мундаг байлаа, хуучин анд минь.
Ингээд дуусав уу, Вигго?
Дууссан.
За, май.
Баярлалаа.
Тийм ээ. Нисдэг тэргэнд түлш хий.
Хатагтай Перкинс, ийм цагт залгасанд уучлалт хүсье.
Хатагтай Перкинс,
таны Континентал дахь гишүүнчлэл,
өөрийн тань гараар цуцлагдлаа.
Юу бодож байгааг чинь мэдэж байна, Жонатан.
Бид дүрмээ дагаж амьдардаг.
Тийм болохоор би чамд...
тэр нэгэн буудал дээрх нисдэг тэргэнд
хэн нэгэнд зориулж түлш хийж байгааг хэлэхгүй шүү.
Миний тамхийг авсан биз дээ?
Тийм ээ, тамхийг чинь авсан.
Новш гэж!
Тийм, тийм. Янзтай. За явъя, хурдлаарай!
Нисдэг тэрэг яг доор байна. За явъя!
Новш гэж!
Чөтгөр ав гэж, ирнэ гэдгийг нь мэдэж байсан юм.
Энэ новш чинь одоо яачихаад байгаа юм бэ?
Хэн нэг нь надад буу өгөөдөх. Хэнд буу байна?
Бурхан минь!
Сайн байлаа шүү.
Хэнд буу байна?
Новш гэж!
Вигго, нисдэг тэрэг яг тэнд байна. Тийшээ очих хэрэгтэй.
Аа!
Бурхан минь, надад буу хэрэгтэй байна.
Англиар яриач.
Амжилт хүсье.
Орос новш.
Аа!
Новш гэж!
Үгүй ээ!
Дахиж буу байхгүй шүү, Жон.
Дахиж сум байхгүй.
Зөвхөн чи бид хоёр л, Жон.
Чи бид хоёр.
Юу болчихов оо, Жон?
Бид чинь мэргэжлийн хүмүүс байсан. Соёлтой.
Би чамд соёлтой харагдаад байна уу?
Дараа уулзъя даа, Жон.
Тийм ээ.
Дараа уулзъя.
За явъя, Жон. Гэртээ харья.
Зүгээр дээ.
Гэртээ харья.