Тина.
Тина. Тина.
Тина, зүгээр үү?
Зүгээр л зүүд байж, ээж ээ.
Харагдаж байгааг чинь үзвэл овоо сүртэй зүүд байж дээ.
- Орондоо орох уу, үгүй юү? - Байж бай л даа.
Тина, хонгор минь, хумсаа авахгүй бол горьгүй нь ээ,
эсвэл иймэрхүү зүүд зүүдлэхээ болих хэрэгтэй.
Аль нэгийг нь л хий дээ.
Нэг, хоёр, Фредди чам дээр ирлээ
Гурван, дөрөв, үүдээ сайн түгжээрэй
Тав, зургаа, загалмайгаа чанга атгаарай
Долоо, найм, шөнөжин сэрүүн байгаарай
Ес, арав, дахиж хэзээ ч бүү унтаарай
Үнэхээр аймшигтай байсан.
Сэрсэн чинь тэр өрөөнд байсаар л байгаа юм шиг санагдсан.
Яг л нөгөө буг чөтгөр шиг сонсогдож байна. "Нэг, хоёр, Фредди чам дээр ирлээ."
Тэр л дээс тоглоход дуулдаг хуучны дууг санагдуулчихлаа.
Насандаа үзээгүй тийм муухай зүүд. Хэлбэл чи итгэхгүй дээ.
Харин ч би өнгөрсөн шөнө бас эвгүй зүүд зүүдэлсэн шүү.
Өглөө сэрэхэд минийх босчихсон байлаа, Тина.
- Дээр нь чиний нэр дурайж байна лээ. - Миний нэр дөрвөн үсэгтэй шүү дээ, Род.
Чиний тэр юман дээр дөрвөн үсэг багтах зай хаана байх вэ дээ?
Эргэдэг зүлэг хадагчаар бөгсөө ухуул, чи!
Нээрээ шүү! Род ч дандаа сайхан юм хэлэх юм даа.
- Тэр чамд галзуурдаг шүү дээ. - Тийм ээ, жинхэнэ галзуу.
Юутай ч өнгөрсөн шөнө би дахиж унтаж чадсангүй.
- Тэгээд юу зүүдэлсэн юм? - За, март даа, Тина.
Гол нь, хүн бүр л хааяа муу зүүд зүүдэлдэг шүү дээ.
Сүртэй асуудал биш шүү дээ.
Зүүдэлж байхдаа "энэ зүгээр л зүүд" гэж өөртөө хэлэхэд л болно.
Тэгмэгц шууд сэрчихнэ. Надад лав ингэж тусалдаг юм.
Хөөе! Чи бас муу зүүд зүүдлээ юү?
Магадгүй хүчтэй газар хөдлөх байх. Өмнө нь бүх зүйл хачин болдог гэдэг дээ.
Та хэдийг өнөөдөр ирсэнд маш их баяртай байна.
Ээж хоёр хоногоор явна гэхэд бараг л үхэх шахлаа.
Зүгээр дээ, Тина. Нэнси, Глен хоёр чинь аврахаар ирлээ.
Ээж нь түүнийг хонуулж байгаа гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Яг ч зөвшөөрөөгүй л дээ.
Нисэх буудлын ойролцоо манай үеэл байдаг юм. Түүнийд хононо гэсэн юм.
Бас Родоос авсан дууны эффекттэй хальс байгаа...
Байна уу, ээж ээ?
Тийм ээ. Бэррийгийнд байна.
Айн? Тийм ээ, байнга л шуугиантай байдаг. Энд амьдардаггүйдээ баяртай байна.
Тийм, Юнис эгч танд мэнд хүргэж байна.
За, за, өглөө залгая. Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ...
Гадаа хүүхдүүд машин уралдуулаад байх шиг байна, ээж ээ.
Сонс доо, ээж ээ. Явахгүй бол болохгүй нь. Гадаа осол гарчих шиг боллоо.
За.
Ойлголоо, цагдаа руу залгая.
Тэгье, би цагдаа руу залгая.
Үгүй дээ. Хөршүүд л муудалцаж байгаа юм шиг байна.
Өглөө залгая даа.
Яг л санаснаар боллоо.
Аргалчихлаа шүү.
Бурхан минь гэж.
Харсан уу? Би чамайг дээрдэнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Өдөржин тэр хачин хүний царай харагдаад...
...бас хумс нь чихрах чимээ сонсогдоод.
Хумс гэнэ ээ?
Чамайг ингэж хэлэх сонин юм шүү.
Надад өнгөрсөн шөнийн зүүдийг маань санагдуулчихлаа.
Чи юу зүүдлээ вэ?
Улаан, ногоон судалтай, хиртэй цамцтай хүнийг зүүдэллээ.
Тэгээд нөгөө хумс нь яасан гэж?
Өө, тэр хумсаараа юм самардаад байсан юм.
Үнэндээ хумс биш, хурууны хутга ч юм уу, тиймэрхүү юм байсан.
Өөрөө хийсэн бололтой, гэхдээ үнэхээр аймшигтай чимээ гарч байсан.
Яг л нэг иймэрхүү:
Нэнси, чи яг миний зүүдэлсэн нөгөө муухай амьтныг зүүдэлж.
Байж боломгүй юм.
Юу?
Юу ч биш дээ.
- Гадаа нэг юм байна, тийм үү? - Би юу ч сонссонгүй.
Харин би нэг чимээ сонслоо.
Хэн ч байсан хамаагүй, тэр муухай царайг чинь зад цохино шүү.
Мисс, мисс.
Май, май, май.
Род Лэйн Ланцыг гоолын шугамаас ердөө гуравхан ярдын зайд унагалаа!
Гайхалтай унагалт! Хөгжөөн дэмжигчид ч галзуурч байна!
- Чи энд юугаа хийж яваа юм? - Эвлэрэх гээд л. Зүгээр л ирлээ.
- Ээж чинь гэртээ байна уу? - Байлгүй яах вэ.
- Өө, энэ юу вэ? - Чанга байгаа биз?
За, энд юу болоод байна аа? Хамтдаа наргиж байгаа юм уу?
Оршуулга ч байж магадгүй шүү, тэнэг минь.
Зүгээр л хамт хонох болзоо шүү дээ, Род.
Тина бид хоёр л байна. Глен явах гэж байлаа.
- Царайг нь харав уу? - "Царайг нь харав уу" гэнэ шүү?
Ээж чинь гэртээ байхгүй биз дээ?
Тина бид хоёрт ярих юм байна.
Род.
Бид ээжийнх нь орыг авсан. Та нарт бусад нь үлдлээ.
Эндээс явцгаасан нь дээр байх аа.
Хөөе, та нар эндээ үлдэнэ биз дээ?
Энэ галзуу амьтантай намайг битгий ганцааранг нь үлдээгээч.
Гуйж байна, Нэнси?
Глен, одоо биш.
Бид өөрсдийнхөө биш, Тинагийн төлөө энд ирсэн шүү дээ.
Ер нь тэр нэг муу хар дарсан зүүднээс яагаад ингэтлээ айгаад байгаа юм?
Аймшигтай байсан болохоор л тэр байхгүй юу.
Тийм ээ.
Өө, Род!
Тийн. Тийм ээ, Тина!
Бурхан минь ээ! Бурхан минь!
Бурхан минь ээ!
Бурхан минь ээ! Род оо!
Ёс суртахуун ч шал дэмий эд шүү.
Чамаас надад таалагддаг нэг зүйл байдгийг би мэдэж байсан юм аа.
- Одоо арай дээрдсэн үү? - Ширэнгийн хүн Жэйнийг эмчиллээ.
Дахиж хэрэлдэхгүй биз дээ?
Дахиж хэрэлдэхгүй.
Ашгүй дээ.
Тэгвэл хоёулаа дахиж хар дарж зүүдлэхгүй нь дээ.
Чи хэзээ хар дарж зүүдэлсэн юм бэ?
Эрэгтэй хүмүүс ч бас хар дарж зүүдэлдэг юм шүү дээ.
Зөвхөн чи л хар дардаг юм биш шүү дээ.
Род?
Тина.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
Хэн ч байсан хамаагүй дээ.
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Тина.
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Новш гэж.
Гуйж байна, бурхан минь...
Энэ бол...
...Бурхан байна.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Тийм ээ!
Тина!
Хараарай.
Нэнси! Хаалгаа тайл!
Нэнси!
Род, надад туслаач! Бурхан минь!
Үгүй! Үгүй!
Надад туслаач, Род!
Надад туслаач! Род! Род!
- Надад туслаач! - Тина!
Тина!
Тина! Тина!
- Тина! - Род! Род!
Тина!
- Тина? Тина? Хэн ийм болгов оо? Би ална шүү.
- Хэн ингэв? - Аах! Бурхан минь, намайг аймаар цочоочихлоо!
Ямар мэдээ байна?
Түүнийг Тина Грэй гэдэг. Энэ түүний гэр.
Эцэг нь 10 жилийн өмнө хаяад явсан, эх нь найз залуутайгаа Вегаст байгаа.
- Бид холбоо барих гээд үзэж байна. - Шүүх эмнэлэг юу гэж байна?
Сахлын хутга шиг зүйлээр зүссэн болохоор, гэхдээ хэргийн газраас юу ч олдоогүй.
Хохирогчийн найз залуу бололтой.
Дэслэгч ээ. - Тэр хаана байна?
- Би түүнийг өрөөнд чинь оруулчихсан. - Нэрийг нь Род Лэйн гэдэг. Хөгжимчин бололтой.
- Хар тамхи, зодооны хэргээр баривчлагдаж байсан. - Гайхалтай. Тэгээд тэр тэнд юу хийж байсан юм?
Тэнд амьдардаг байсан юм.
Би түүнийг хэлээгүй ээ.
Чамайг л хэлж байна.
Тэр тэнд юу хийж явсан юм?
Чамд ч бас сайн уу, Доналд.
Марж. За за.
Охин минь, яаж байна даа?
Зүгээр ээ, аав аа.
Одоо энэ талаар яримааргүй байна л даа...
...Чамд цаг хэрэгтэйг мэдэж байгаа ч, би мэдмээр байна...
...шөнө дундаар гурван хүүхэдтэй юугаа хийж хоносон бэ гэдгийг...
...ялангуяа тэр Лэйн шиг галзуу танхай амьтантай.
Род галзуу биш ээ, аав аа.
Хийсэн үйлдлийг нь эрүүлээр тайлбарлаж чадах уу?
Галзууртлаа хардсан юм шиг байна лээ.
- Нэнси тэднийг муудалцсан гэсэн. - Тийм ч сүйдтэй хэрүүл биш.
Хүн амины хэргийг ноцтой биш гэж бодоо юу?
Үхлийг нь ноцтой хүлээж авахгүй байна гэж яаж хэлж чадаж байна аа?
Миний хэлэх гэсэн нь...
...хэрүүл нь тийм ч сүйдтэй биш байсан гэх гэсэн юм.
Тина нээрээ...
...ийм зүйл болно гэж зүүдэлсэн байсан.
Юу?
Хэн нэгэн алах гэж байна гэж хар дарж зүүдлээд...
Тийм болохоор л бид тэнд байсан юм, ээж ээ. Тэр зүгээр л ганцаараа унтахыг хүсээгүй юм.
Цагдаа нарын мэдээлснээр, хохирогч 15 настай Кристина Грэй...
...найз залуу Род Лэйнтэйгээ муудалцсан байжээ.
Лэйнийг одоогоор хот даяар эрэн сурвалжилж байна.
Хэрэг үйлдсэн зэвсэг болох сахлын хутга, эсвэл төстэй хурц зүйлийг одоогоор...
Чи хаачих гээд байгаа юм?
Хичээлдээ.
Чи өчигдөр шөнөжин хөрвөөж хоносон.
Өнөөдөр хичээлд яваад хэрэггүй.
Би явах ёстой, ээж ээ. Үгүй бол өрөөндөө суусаар байгаад галзуурах нь.
Унтаж чадсан уу?
Хичээл дээр унтчихна аа.
Завгүй байсан нь дээр байна.
- Хичээл тараад шууд харих уу? - Шууд харина.
За.
- Дараа уулзъя. - Дараа уулзъя.
Би чамайг гэмтээхгүй. Би чамайг гэмтээхгүй.
- Тэд намайг лав ална. - Хэн ч чамайг алахгүй.
Чи хийсэн юм уу?
- Би түүнд гар ч хүрээгүй. - Чи галзуу юм шиг орилоод байсан шүү дээ.
Тэнд өөр хэн нэгэн байсан.
Хаалга чиний талаас түгжээтэй байсан.
Над руу нэг муу солиотой амьтан шиг харахаа боль!
- Би чамд анхааруулж байна шүү. - Хүү минь, түүний хажуугаас холд.
Алгуурхан, аминдаа хайртай бол.
Хөдлөхгүй шүү!
- Үгүй ээ! - Бурхан минь.
Тэндээ хөдөлгөөнгүй бай!
Сэрэмжтэй бай. Бариад ав. - За за, би тайван байна.
За, барилаа. Газар хэвт, одоо!
- Доошоо хэвт. - Дэслэгч ээ, үүнийг хараа. Эвхдэг хутга байна.
Би хийгээгүй! Би түүнийг алаагүй, Нэнси!
Аав аа?
Чи намайг ашигласан.
Ер нь чи өнөөдөр хичээлдээ яах гэж явсан юм бэ?
Нэнси.
Нэнси!
- Нэнси! Гараас минь тавь л даа.
Үзэгдэх бүхэн бодит байдаггүй.
Шекспирийн хэлснээр, байгальд ямар нэг зүйл үйлчилж байсан нь...
...магадгүй хүний өөрийнх нь мөн чанар дахь ялзарсан зүйл байсан байх.
Түүний хэлснээр бол хорт өт юм.
Тэгвэл Гамлетын үүнд үзүүлсэн хариу үйлдэл нь...
...болон эхийнхээ худал хуурмагийг байнга ухаж төнхөх явдал байв.
Булш ухагчид шиг л...
...үргэлж гүн рүү нь ухахыг хичээдэг.
Юлий Цезарь дээр ч бас арай өөрөөр харагддаг. Жон, үргэлжлүүл дээ.
Хүчирхэг Ром улс мандан бадарч байх үед, хүчит Юлийг унахаас арай өмнөхөн.
Булшнууд онгойн хоосорч, цагаан даавуут үхэгсэд...
...Ромын гудамжаар чарлалдан шулганаж байв:
Галт сүүлт одод харван, цусан шүүдэр бууж...
...наранд гамшиг нүүрлэж, чийглэг од...
...Нептуны эзэнт гүрэн түүний нөлөөн дор оршдог...
Нэнси.
Өө Бурхан минь! Би самарны хальсан дотор хашигдсан ч...
...өөрийгөө хязгааргүй орон зайн хаанд өргөмжлөх сөн...
...хар дарж зүүдэлдэггүй байсан бол.
Тина?
- Чөлөөний хуудас чинь хаана байна? - Чөлөөний хуудсаар чинь яадаг юм.
Хүүе, Нэнси.
Коридорт гүйж болохгүй шүү.
Тина?
Чи хэн бэ?
Чамайг одоохон барина даа.
- Энэ зүгээр л зүүд! - Фредди дээрээ ир.
Хараал ид чамайг!
Үгүй! Үгүй!
За! За, за! Томпсон!
Би ээж рүү чинь утасдана шүү.
Одоо бүх зүйл зүгээр болсон.
- Нааш ир. Суу даа. - Үгүй ээ.
Би зүгээр, би зүгээр.
Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ. Шууд гэр рүүгээ явлаа.
Коридорт явах чөлөө хэрэгтэй шүү.
За, ажилдаа орцгоо.
Бурхан минь!
- Тэгээд юу болсон бэ? - Би хэлсэн шүү дээ.
Харанхуй байсан ч тэнд хүн байсан гэдэгт итгэлтэй байна...
...түүнтэй хамт хөнжил дотор нь.
Хөнжил дотор чинь хүн байхад чи яаж анзаарахгүй байх юм бэ?
Би яаж мэдэх юм бэ, чөтгөр гэж?
Ямар ч байсан чи надад итгэхгүй л дээ.
Тэр ямар харагдаж байсан бэ?
Царайг нь харж амжсан уу?
Үгүй.
Тэгээд өөр хүн байсныг яаж мэдсэн юм бэ?
Учир нь намайг харж байхад хэн нэгэн түүнийг зүсээд байсан.
- Тэгээд харж амжсангүй юу? - Тэр новш огт харагдаагүй.
Зүгээр л...
...энд тэндгүй зүсэгдэж байгаа нь...
...зэрэг зэрэг харагдсан.
Зэрэг зэрэг гэж юу гэсэн үг вэ?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, яг л дөрвөн хутга...
...түүнийг нэгэн зэрэг зүсэж байгаа мэт...
...даанч үл үзэгдэх хутга байсан.
Түүнийг аварч чадах л байсан байх...
...жаахан л эрт хөдөлсөн бол...
...даанч зүгээр л өөр нэг хар дарсан зүүд байна гэж бодоод...
...яг урд шөнө зүүдэлсэн шиг л.
Нэг тийм... Нэг тийм залуу байсан.
Хурууных нь оронд хутга байсан.
Хүүе, чи намайг хийсэн гэж бодоогүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Нэг, хоёр... Фредди чиний араас ирлээ
Гурван, дөрөв... Хаалгаа түргэн түгжээрэй
Тав, зургаа... Загалмайгаа чанга атгаарай
Долоо, найм... Өнөө шөнө унтахгүй шүү
Ес, арав... Дахиж хэзээ ч бүү унт
Нэнси? - Яасан бэ, ээж ээ?
Тэнд унтаад өгчихөв өө.
- Живчихэж мэднэ шүү дээ. - Өө, ядаргаатай юм аа.
Байнга л ийм зүйл болдог юм.
Би чамд бүлээн сүү халаачихлаа.
Бүлээн сүү гэнэ үү? Ой гутмаар юм.
Туслаарай!
Нэнси!
- Тэсээрэй, охин минь! - Ээж ээ!
Би зүгээр ээ.
- Зүгээр үү? - Би зүгээр.
Гэхдээ чамайг орилж, намайг дуудахыг сонссон шүү дээ.
Ваннаас гарахдаа халтирчихсан юм аа, ээж ээ.
Жилд ийм байдлаар хэдэн зуун хүн үхдэг гэж хэлсэн биз дээ, хонгор минь.
Мэдэж байна аа, гэхдээ би зүгээр ээ. Айлгасанд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Орыг чинь засаад өгөх үү?
За, би унтлагын хувцсаа өмсчихье.
За.
бие махбодыг бүхэлд нь тасчин сэгчих үйл.
Үгүй! Үгүй!
Сайн уу. - Бурхан минь!
Уучлаарай. Гэрэл чинь асаалттай байхаар нь зүгээр үү гээд харахаар ирлээ.
Заримдаа чамайг яг замын эсрэг талд амьдардаггүй байсан бол гэж бодох юм.
Олон юм ярилгүй оруулаач. Сараалж дээр хөл нүцгэн зогсож үзсэн үү?
Хүн харахаас өмнө хурдан ор.
Толгойгоо мөргөчихлөө.
Чимээгүй шүү. Ээж унтаагүй л байна.
Дургүйцэхгүй бол...
Өнөөдөр англи хэлний хичээл дээр чамайг аймаар сандарсан гэж сонссон.
- Тийм ээ, тэгсэн байх аа. - Унтаагүй л байна уу?
- Үгүй ээ. - Гар чинь яачихаа вэ?
Англи хэлний хичээл дээр түлчихсэн юм аа.
Бурхан минь, би бүр 20-той хүн шиг харагдаж байна.
Өчигдөр шөнө хачин зүүд зүүдэлсэн үү?
Таг унтчихсан шүү.
Болох зүйлийг зүүдэндээ урьдчилан хардаг гэдэгт итгэдэг үү?
- Үгүй. - Буг чөтгөрт итгэдэг үү?
Үгүй.
Род л Тинаг алсан, чи мэдэж байгаа биз дээ.
Чамаас нэг хэцүү зүйл гуйх гэсэн юм аа.
- За даа. - Хэцүү зүйл биш ээ.
Би нэг хүнийг хайх гэсэн юм...
...тэгээд чамайг харуулд зогсоомоор байна, за юу?
- За юу? - Тэгье.
Одоо л алдаж болохгүй шүү. Маш чухал ажил.
Баллахгүй ээ, санаа зоволтгүй.
За, гэрлээ унтраачих даа.
- За, ингэх юм шүү. - Энд харанхуй байна.
Тэгээд чиний бодоод байгаа шиг зүйл биш шүү.
Глен?
Чи хараад л байна уу?
- Тийм ээ, яасан? - Зүгээр л шалгаж байгаа юм.
Глен!
Глен?
Род! Болгоомжтой! Род! Болгоомжтой!
Глен!
- Глен! Нэнси.
Нэнси.
Глен!
Сэрээрэй!
Чи байна уу?
Би энд байна.
Нэнси, гуйя, надад туслаач.
- Намайг авраач... - Фредди.
Глен!
Энэ зүгээр л зүүд. Бодит биш. Зүгээр л зүүд. Тэр бодит биш. Тэр бол...
Үгүй ээ!
Глен, үгүй ээ!
Муу новш Глен минь.
Би яачихаа вэ?
Би чамаас унтахгүй намайг хараарай гэж ганцхан л зүйл гуйсан шүү дээ...
...хар дарж зүүдлэх шиг болбол сэрээгээрэй гэж...
...тэгтэл чи яав? Муу тэнэг минь. Унтаад өгчихдөг байна шүү.
Нэнси юү? Өө, новш гэж.
Хурдлаарай.
Дуугаа хураагаад тэндээ байж бай. Хаашаа ч явж болохгүй шүү.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Зүгээр л нэг зүүд байж. Одоо буцаад унтлаа.
За. Хэрэгтэй зүйл гарвал дуудаарай, за?
За.
Глен.
- Юу болоод байгааг хэлж өгөөч? - Өө, зүгээр л явъя.
Тийм ээ.
Гарсиа, би Род Лэйнтэй дахин уулзах хэрэгтэй байна.
Тайван байх гэж л шөнийн ээлж авсан юм сан.
Сонс доо, маш яаралтай байна!
Энд ямар нэг хачин зүйл болоод байна гэж сэжиглэх шалтгаан байна.
Тэрэн дээр маргахгүй ээ.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Илрээгүй аллага байна. Би ийм хэрэгт дургүй.
Тэр тусмаа охин минь орооцолдсон хэрэгт бүр ч дургүй.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Ийм орой гэртээ унтаж байх ёстой шүү дээ. - Би зүгээр л түүнийг зүгээр эсэхийг харах гэсэн юм.
Нэнси, миний үгэнд итгэ. Нөгөөдөх чинь нам унтаж байгаа.
Тэр хаашаа ч явахгүй.
Зүгээр л доошоо ороод түүнийг хараадхаач.
Гуйя, аав аа.
За за. Гарсиа, түлхүүрээ өгчих.
За.
Түлхүүрээ хаана тавьчихав аа?
Хөөе, хөөе!
Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
Бурхан минь!
Род!
Хурдлаарай. Огтлоод буулга.
Хөлнөөс нь барь! Би барилаа.
Бурхан минь!
Хараал идсэн галзуу бацаан бэ.
Нуруунаас нь дэмжээд өгөөч? - За, барилаа.
Доош нь буулгаарай.
Үнс нь үнсэндээ, шороо нь шороондоо.
Бурхан энэ залуугийн сүнсийг ивээх болтугай.
Түүний амьдрал, үхэл нь ариун судар дахь сануулгыг гэрчилж байна...
...илдээр амьдарсан нь илдэндээ үрэгддэг гэдгийг.
Гэхдээ Эзэнийхээ бас нэгэн сануулгыг эргэн дурсъя...
...шүүгдэхгүйн тулд бусдыг бүү шүү гэдгийг.
Мөн Род Лэйн амар амгалан нойрсох болтугай.
Явах боллоо, хонгор минь.
Суучих.
Алуурчин сул чөлөөтэй хэвээр байгаа шүү дээ.
Тэгэхээр Тинаг өөр хүн алсан гэх гээд байна уу? Хэн тэгээд?
Хэн гэдгийг нь мэдэхгүй л дээ...
...гэхдээ түлэгдсэн нүүртэй, хачин малгай өмсдөг юм...
...улаан ногоон судалтай, аймаар заваан ноосон цамцтай...
...тэгээд хурууны хумс шиг урт хутганууд хэрэглэдэг юм.
Цочролоосоо гартал хэд хоног гэрт нь байлгасан нь дээр байх.
Би өөр илүү дээр санаа бодсон. Түүнд туслах хүн олно оо.
Зүүдлүүлэхгүй байх ганц эм өгчихөж яагаад болдоггүй юм бэ.
Хүн бүр л зүүдлэх ёстой шүү дээ, охин минь. Зүүдлэхгүй бол галзуурчихна.
За, бэлэн үү?
- Үгүй. - Нэнси минь, гуйя, бидэнд итгэж үз.
Танд итгэхгүйдээ биш л дээ, зүгээр л...
За яахав.
Эхэлцгээе.
Баярлалаа, сувилагч аа.
Эна байдал хэр удаж байгаа вэ? - Аллагууд гарснаас хойш.
Түүнээс өмнө зүгээр л байсан шүү дээ.
Одоо зүүдээ бодит гэж итгэдэг болчихож.
Тархины цахилгаан бичлэгээр нь ямар нэг эмгэг илрээгүй байна.
Миний бодлоор энэ бол зүгээр л жирийн охин...
...хоёр хоногийн турш там шиг зүйлийг туулсан бололтой.
За.
Одоо унтчихлаа.
Бурхан минь, ашгүй дээ.
Ер нь зүүд гэгч яг юу юм бэ?
Тайлбарлашгүй нууц. Бие махбодын гайхалтай үзэгдэл.
Үнэндээ зүүд юунаас, хаанаас үүсдэгийг бид одоо хүртэл мэддэггүй.
За, тэр одоо гүн нойронд шилжиж байна.
Зүрхний цохилт нь жаахан хурдан байна. Айж түгшсэнийх байх.
Бусдаар бол бие нь сайн амарч байна.
Бүх үзүүлэлт хэвийн. Одоо хэзээ ч зүүдэлж магадгүй боллоо.
Бета долгион нь удааширч байна.
РЭМ нойрны үе нь эхэллээ.
Тэр одоо яг зүүдэлж байна.
Зүүд нь ч дажгүй байна. Зүүдний ердийн үзүүлэлт.
Хар дарах юм бол үзүүлэлт нь тав, зургаа хүрнэ.
Одоо гурав орчим байна.
- Эмч ээ, тэр одоо юу хийгээд байна вэ? - Би...
Унтаж байна уу, сэрүүн байна уу?
Нэг л биш ээ. Хэзээ ч ийм өндөр гардаггүй юм.
- Тэр юу хийгээд байна вэ? - Би мэдэхгүй байна.
Зүүдэлж байгаа юм болов уу?
Сонс доо... - Нэнси! Нэнси, ээж нь байна, ээж нь байна!
Нэнси. Ээж нь байна.
Юу вэ? Үс нь яачхаа вэ?
- Уучлаарай, энийг хийчихвэл унтахад чинь тусална.
Үгүй ээ!
Бурхан минь, гар нь яачхаа вэ! Хурдан ямар нэг юм аваад ир!
Миний охин, юу болсон бэ? Юу болов оо?
Зүгээр дээ, зүгээр.
Би зүүднээсээ нэг зүйл авч гарч ирлээ.
Үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Би түүний толгойноос шүүрч авсан юм.
Дональд, Нэнси энийг зүүдэндээ түүний толгойноос шүүрч авсан гэнэ.
Үгүй ээ, би галзуураагүй шүү дээ!
Хараал идсэн энэ зүйл яг одоо миний гарт байна.
Хаанаас олсныг нь мэдэхгүй юм, би явахгүй бол болохгүй нь.
Чи өчигдөр шөнө огт унтсангүй юу?
- Унтахгүй бол бүр... гэж эмч хэлсэн. - Бүр галзуурчихна гэж үү?
Чамайг галзуурсан гэж бодоогүй ээ. Тэр хараал идсэн кофогоо уухаа боль.
Тэгээд та ааваар тэр малгайг шалгуулахаар өгсөн үү?
Би тэр заваан юмыг хаячихсан шүү дээ.
Чи тэрийг хаанаас олоод, юу батлах гээд байгааг чинь мэдэхгүй юм...
Зүүдний эмнэлэгт олж мэдсэн зүйлээ л би батлах гээд байна шүү дээ, ээж ээ.
Род Тинаг алаагүй, өөрийгөө ч боож үхээгүй.
Энэ хүн л байна.
Тэр зүүдэнд маань биднийг мөшгөөд байна.
Энэ чинь бодит амьдрал биш шүү дээ, Нэнси.
Энэ бодитой шүү дээ, ээж ээ.
Хүрч үз дээ.
- Наад гайтай юмаа аваад ир. - Бүр нэр нь бичээстэй байна.
Фред Крюгер, ээж ээ.
Фред Крюгер.
Та үүнийг хэн бэ гэдгийг мэдэх үү, ээж ээ? Мэддэг бол надад хэлсэн чинь дээр шүү...
...учир нь тэр одоо намайг мөшгөөд байна.
Нэнси, ядахдаа ганц удаа ч болов ээждээ итгэж үз, гуйя.
Унтаад сэрвэл бие чинь дээрдэнэ ээ.
Бие дээрдэнэ гэнэ ээ?
Наадахыг чинь бие дээрдэх гэдэг юм уу?
Эсвэл би ч бас наад шилийг чинь аваад тантай хамт таг суучих уу?
Зүгээр л согтож тасраад, надад тохиолдож байгаа бүхнээс зугтах уу?
Фред Крюгер чиний араас ирж чадахгүй ээ, Нэнси.
Тэр үхсэн. Надад итгэ, би сайн мэдэж байна.
Та түүнийг энэ бүх хугацаанд мэдсээр байсан хэрнээ...
...тэгээд намайг зүгээр л зохиож яриад байгаа юм шиг жүжиглээд байсан хэрэг үү?
Нэнси, чи өвдөөд байна шүү дээ.
Чи нэг л биш байна шүү. Чи зүгээр л хий юм төсөөлөөд байна.
Унтаад сэрвэл бие чинь дээрдэнэ. Ердөө л ийм энгийн зүйл.
Унтах ч гай л байна!
Нэнси, энэ бол ердөө л хар дарсан зүүд.
Одоо болно.
Би сандрахаараа л юм иддэг юм.
Идэж чадахгүй бол зүгээр л унтчихна даа.
Уг нь тэгдэг байсан юм.
Одоо бол үгүй.
Баличуудын зүүдлэх аргын талаар уншиж байсан уу?
Үгүй.
Тэдэнд "зүүдний чадвар" гэж нэрлэдэг бүхэл бүтэн систем байдаг юм.
Жишээ нь, хар дараад дээрээс унаж байна гэж зүүдэлбэл, тийм үү?
- Тийм. - За тэгвэл...
...хашхирч, ухаанаа алдахын оронд...
...чи өөртөө "За, би сэтгэл шулуудлаа..." гэж хэлээд...
...шидэт ертөнц рүү унаж байна гэж төсөөлнө.
Түүнийгээ шүлэг эсвэл дуу шиг онцгой зүйл болгоорой.
Тэд урлаг, уран зохиолынхоо санааг зүүднээсээ авдаг юм.
Сэрэнгүүтээ л тэмдэглэж авна. Энийг л зүүдний чадвар гэнэ.
За байз, зүүдэндээ мангастай таарвал яах вэ? Тэгээд яах юм?
Түүн рүү нуруугаа харуулчихдаг. Хүчийг нь сулруулахад л өөрөө алга болно.
Тэгж чадахгүй бол яах вэ?
Тийм хүмүүс юу болсныг ярихаар дахин сэрдэггүй байх даа.
Янзтай даа.
"Гэнэтийн урхи ба гар хийцийн явган цэргийн эсрэг төхөөрөмж" үү?
Чи үүнийг ер нь яах гэж уншиж байгаа юм?
Амьд үлдэх гэж л тэр.
- За баяртай. Чи намайг айлгаад эхэллээ шүү.
Ёооё, заваан юм бэ.
Ээж ээ!
Энэ төмөр сараалжууд ямар учиртай юм бэ?
- Хамгаалалт. - Хамгаалалт аа?
- Юунаас хамгаалах гэж? - Юунаас биш, хэнээс гэж ярь.
Надтай хамт зоорь руу буу, би чамд яриад өгье.
Фред Крюгер гэж хэн байсныг чи мэдмээр байна уу?
Тэр бол энэ хавийн дор хаяж 20 хүүхдийг хөнөөсөн, бузар хүүхдийн алуурчин байсан юм.
Бидний сайн мэдэх хүүхдүүд шүү дээ.
Өө, ээж ээ.
Хэн бэ гэдгийг нь мэдэхгүй байхад бид бүгд галзуурах шахсан...
...гэхдээ түүнийг баригдсаны дараа бүр ч дор байсан.
Түүнийг шоронд хориогүй хэрэг үү?
Өмгөөлөгчид нь хөлжиж, шүүгч нь нэр алдарт хүрсэн ч...
...хэн нэгэн нэгжлэг хийх зөвшөөрлийн зөв газар нь гарын үсэг зурахаа мартчихсанаас...
...Крюгер зүгээр л суллагдчихсан.
Тэгээд та нар яасан бэ, ээж ээ?
Түүнийг суллагдсаны дараа хэсэг эцэг эхчүүд мөшгиж байгаад олсон юм.
Түүний хүүхдүүдийг аваачдаг байсан хуучин, хаягдсан уурын зуухнаас олсон юм.
Тэгээд яасан бэ?
Бид бензин аваад...
...эргэн тойронд нь асгаад, хаалга хүртэл зам татуулсан...
...тэгээд галдан шатааж, шатахыг нь харж зогссон юм.
Гэхдээ тэр одоо чамайг яаж ч чадахгүй.
Тэр үхсэн, хонгор минь, яагаад гэвэл ээж нь түүнийг алчихсан юм.
Би бүр хутгыг нь хүртэл авчихсан шүү дээ.
Одоо бүх зүйл зүгээр болсон.
Унтаж болно доо.
- Сайн уу. Сайн.
- Өө, сайн уу, юу байна? - Зүгээр ээ.
Цонхондоо дөхөөдөх, харъя. Холын хол байгаа юм шиг л сонсогдох юм.
Одоо харин хамаагүй дээрдлээ шүү.
Танай ээж өнөөдөр хамгаалалтын дэлгүүрийг хоосолж өгчээ дээ.
Чи яг Зендагийн хоригдол шиг харагдах юм.
- Чи унтаагүй хэр удаж байна? - Долоо дахь хоногтоо орж байна даа.
Зүгээр дээ, би Гиннесээс харсан. Дээд амжилт нь 11 хоног байдаг юм билээ.
Сонс доо, Глен. Тэр хэн бэ гэдгийг би мэдчихсэн.
- Хэн гэж? - Алуурчин.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Хэрэв тэр намайг алчихвал, дараагийнх нь чи байх нь бараг тодорхой шүү.
Би юу? Намайг хэн алахыг хүсдэг байна аа?
Юу ч бүү асуу. Зүгээр л тэр гайг барихад надад туслаад өг...
...би түүнийг гаргаж ирэх үед.
- Хаанаас гаргах юм? - Зүүднээсээ.
- Яаж гаргах гэж байгаа юм? - Яг нөгөө малгайг гаргаж ирсэн шигээ л.
Намайг сэрээхэд би тэр гайг тас зуурчихсан байна аа.
Юу...? Байзнаарай.
Зүүднээс хүн гаргаж ирнэ гэж юу байх вэ дээ.
Хэрэв чадахгүй бол та нар зүгээр тайвширч болно, би л галзуурсан хэрэг болно биз.
За, би чамд шууд хэлчихье. Чи үнэхээр солиорчихжээ.
- Тэгсэн ч би чамд хайртай. - Сайн байна.
Тэгвэл намайг түүнийг гаргаж ирэхэд цохиод унагаачихаж чадна биз дээ?
- Юу? - Чи сонссон шүү дээ.
Би зүүдэндээ тэр гайг бариад авна. Намайг тэмцэж байхыг хармагцаа сэрээгээрэй.
Бид хамт гарч ирэнгүүт чи тэр новшийг балбаад унагачих, тэгээд л гүйцээ.
Чи галзуураа юу? Юугаар цохих юм бэ?
Чи тамирчин хүн биз дээ. Бейсболын цохиур юухан хээхэн байгаа л биз.
Зүгээр л шөнө дунд манай довжоон дээр уулзъя.
- Өө, тэгээд тэр болтол... - Тэр болтол гэж үү?
Юу ч болсон хамаагүй, битгий л унтаж үзээрэй.
Шөнө дунд гэнэ ээ?
Өө, бурхан минь.
Шөнө дунд.
Бейсболын цохиур, бас аймшгийн мангас уу.
Ёстой сайхан юм.
Глен. Хонгор минь?
Глен.
Глен. Глен.
Чи яг зурагт ч үзээд, пянзаа ч зэрэг сонсоод байж чаддаг байна аа?
Өө, би зурагтыг нь сонсоогүй ээ, ээж ээ. Зүгээр л харж байсан юм.
Өнөөдөр "Нүцгэн Америкийн Мисс" гарах байхгүй юу.
- Юу ярихыг нь яаж сонсох юм? - Хэнд хамаатай юм бэ, тэр нь.
Битгий олон юм яриад бай.
Явж унт даа. Шөнө дунд болох гэж байна.
Сүүлийн хэдэн өдөр ч бүгдээрээ л хэцүү байлаа.
- Тэгье ээ ээж ээ. Та хоёр унтах гэж байна уу? - Удахгүй ээ. Одоо явж унт.
Одоо бүх зүйл дууссан, хонгор минь. Хар зүүд дууссан.
Гуйж байна.
За.
Хүн рүү тэгж ширтэж болохгүй ээ.
Надад юу гэж бодогдож байна гээч?
Тэр хүүхдийг нэг л солиотой амьтан байх гэж бодоод байна.
Өө, тэр хөөрхий хүүхдийн талаар тэгж хэлж болохгүй ээ.
Нөгөө цонхны торыг уу?
Марж ганц бие байгаа болохоор л тэгж болгоомжилж байгаа хэрэг...
...дээрээс нь Нэнси сүүлийн үед дандаа айж сандраад байхаар нь тэр байх.
Чиний юу гэх чинь надад хамаагүй.
Тэр хүүхдийг дахиж манай хүүтэй орооцолдуулахгүй шүү.
Глен, утсаа авчих.
Байна уу.
Байзнаарай. Тэр охин байна, Глентэй ярья гэнэ ээ.
Юуны тухай?
Юу болоо вэ, Нэнси?
Байж байгаарай.
Маш чухал, их хувийн яриа байна гэнэ ээ.
Нааш нь өг. Глен унтаж байна. Маргааш л ярихаас даа.
Энэ хүүхдүүдэд ер нь хатуухан хэлж байхгүй бол болохгүй. Явцгаая.
Үнэндээ бол...
Чөтгөр гэж.
Глен. Битгий унтаарай.
Глен?
Үгүй ээ!
Ёстой догь юм аа.
Хэрэв Глен залгах гэж оролдвол яах юм?
Сайн уу. Нэнси, би одоо чиний найз залуу шүү.
Миний найз залуу гэнэ үү.
- Ээж ээ! - Түгжсэн, түгжсэн, цөм түгжсэн.
Би бүгдийг нь тас түгжчихсэн. Тэгэхээс өөр арга байсангүй.
Нэнси, өнөөдөр яаж ийгээд ч хамаагүй чи унтах л болно шүү.
Түлхүүрээ өг, ээж ээ.
Чадахгүй ээ. Биед минь ч алга. Харж байна уу?
Хараал ид гэж!
НЭВТРҮҮЛЭГЧ: Одоо шөнийн 12 цаг болж байна...
...КРГР радио эфирээ хааж байна.
Үгүй ээ! Үгүй ээ! Үгүй ээ! Ээж ээ!
Глен! Глен!
Алив, Фрэнки. Туслаадхаач. Алив.
Тэнд дамнуурга хэрэггүй дээ. Шалны алчуур л хэрэг болно.
Явцгаая. Явцгаая.
Хөөе!
Арай бас дахиад нэг юм биш биз дээ?
Дэслэгч ээ, сэрээсэнд уучлаарай...
...гэхдээ би өмнө нь ийм зүйл огт харж байгаагүй...
...бас танай дүүрэг болохоор шууд залгасан нь дээр гэж бодлоо.
Шүүх эмнэлгийн эмч дээр гарчихсан, гэхдээ тэр нэг л...
Ямар ч байсан би сэрэх л байсан юм.
Бурхан минь.
Байна уу?
Тэгье, би одоохон дуудаад өгье.
Дэслэгч ээ, таны охин байна.
- Нэнси. - Сайн уу, аав аа?
- Юу болсныг би мэднэ. - Би хараахан дээшээ гараагүй байна.
Тийм ээ, гэхдээ түүнийг үхчихсэнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Үхчихсэн бололтой байна.
Сонс доо, аав аа. Надад нэг санал байна.
- Анхааралтай сонсоорой, гуйж байна. - Нэнси.
Би үүнийг хийсэн хүнийг барихаар явлаа...
...намайг гаргаж ирэхэд та тэнд байгаад баривчлаарай, за юу?
Хэн хийснийг нь л хэлчих. Би өөрөө олоод ирье, хонгор минь.
Үүнийг Фред Крюгер хийсэн, аав аа. Түүнийг зөвхөн би л барьж чадна.
Тэр зөвхөн миний зүүдэнд л орж ирдэг юм.
Яг 20 минутын дараа ирээд хаалгыг минь эвдээрэй.
- Тэгж чадах уу? - Тэгэлгүй яахав.
Яг шөнийн 12 хагас болж таарна.
Унтаад, түүнийг олоход... хангалттай хугацаа байна.
Миний охин, тэг дээ. Одоо жаахан унтаж амар.
- Тэгэх гээд л байна шүү дээ. - Гэхдээ та ирнэ биз дээ?
- Дээр таныг хүлээж байна. - Тийэ ээ, аав нь заавал очно оо, хонгор минь.
За одоо, зүгээр л сайхан амарчих, гуйж байна. Тохиров уу?
- Тохирлоо. - Хайртай шүү, охин минь.
Гадагшаа гараад охины минь байшинг хараарай.
- Элдэв сонин зүйл харвал залгаарай. - Сонин зүйл гэж үү? Жишээ нь?
Мэдэхгүй ээ. Юутай ч түүнийг ийшээ огт ирүүлж болохгүй шүү.
Тэр үүнийг даахааргүй хэтэрхий их хямарчихсан байгаа.
- Ямар чөтгөр нь ийм зүйл хийчих вэ, дэслэгч ээ? - Мэдэхгүй юм даа.
- Шүүх эмнэлгийн эмч юу гэж байна? - Тэрийг харчихаад жорлонд бөөлжиж сууна.
Түүний тухай чамд тухайн үед нь хэлдэг байж дээ.
Зүгээр л унтаж амар даа, ээж ээ. Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Би зүгээр л чамайг хамгаалах гэсэн юм.
Чамайг хэр их зүйл мэдэх хэрэгтэй байсныг анзаарсангүй.
Чи бүхэнтэй нүүр тулдаг. Энэ бол чиний араншин.
Энэ бол чиний өгөгдөл...
...гэхдээ заримдаа нүүр буруулах хэрэгтэй байдаг юм.
Хайртай шүү.
Би ч бас чамд хайртай, охин минь.
Сайхан амраарай.
За, Крюгер.
Чиний талбайд тоглоё доо.
Одоо би унтахаар хэвтлээ, сүнсийг минь хамгаалахыг Эзнээс гуйя...
...хэрэв би сэрэлгүй үхвэл, сүнсийг минь өөртөө авахыг Эзнээс гуйя.
АВТОМАТ ДУУ: Ухрах тоолол. 10 минут үлдлээ.
Хэрэв тэд зүүдэндээ мангастай таарвал яах вэ? Тэгээд яах юм?
Түүнээс нүүр буруулна. Хүчийг нь үгүй хийхэд л тэр алга болчихно.
Хэрэв тэгж чадахгүй бол яах вэ?
Тэгвэл тэдгээр хүмүүс юу болсныг ярихаар сэрдэггүй байх даа.
Нэнси.
Чи ч бас миний зүүдэлсэн өнөөх муухай амьтныг зүүдлээ юу?
Чамайг барина даа.
Үгүй ээ! Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Нэнси.
Крюгер!
Би энд байна!
Гарч ирээд бараагаа харуул, муу новш минь!
Чөтгөр гэж.
Алив, Крюгер! Намайг дага!
Хараал ид гэж!
Хаана байна аа?
Хаана байна вэ, Крюгер?
Энд байгааг чинь мэдэж байна шүү.
АВТОМАТ ДУУ: Сүүлийн 10 секунд.
Ес, найм, долоо, зургаа...
Нэнси.
Одоо л чамайг барилаа даа!
Нээрээ л би галзуурчихаж.
Үзээд алдъя, Крюгер!
Хүрээд ир! Аваач намайг!
Туслаарай! Би түүнийг барьчихлаа! Аав аа!
Би түүнийг хавхдаж орхилоо! Туслаарай! Та хаана байна аа?
Бүх зүйл зүгээр болно оо! Бүгд миний хяналтад байна!
Аавыг минь олоод ир, новшоо!
Аав аа!
Хурдлаарай! Тэр энд байна!
Түүнд намайг бас алуулчихав аа!
Алив, Фредди. Намайг барьж чадахгүй байна уу?
Би чамайг хоёр хуваана даа.
Туслаарай! Аав аа, туслаач, гуйж байна!
Дэслэгчид очиж хэлсэн нь дээр байх.
Чамайг тарчлааж, аажмаар ална даа.
Одоо чи хаана байна аа?
Хөөе!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй! Үгүй!
Аав аа, би чадчихлаа! Хурдлаач, гуйя!
Аав аа!
Та хаана байна аа?
Паркер, энд тусламж хэрэгтэй байна!
За, залуус аа. Алив, явцгаая. Явцгаая. Ал, Жим, наашаа хүрээд ир.
- Нэнси! Аав аа!
- Аав аа! Чамайг гаргая.
Хаалгаа нээ! Болгоомжтой байгаарай, дэслэгч ээ.
Би зохицуулъя.
Аав аа, энэ чинь Крюгер байна! Замаас холд!
Нэнси.
Наашаа, залуус аа. Доошоо буугаад ир.
Энд ямар гай гамшиг нь өнгөрөө вэ? Би яаж мэдэх вэ дээ.
Бурхан минь.
Нэнси, энд юу болоод байна аа?
Паркер, дээшээ гараад ир!
- Дээд давхарт бас гал гараад байна. - За, одоо дээшээ гарлаа.
Энд юу болоод байна аа, Нэнси?
Тэр ээжийн араас явж байна!
Аав аа! Болгоомжтой! Тэр доор байна!
Ээж ээ! Ээж ээ, ээж ээ!
Одоо л надад итгэв үү?
Доод давхрын галыг унтраачихлаа.
Энд бүх зүйл зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Та доошоо буу даа.
Би удахгүй очно оо.
Дэслэгч ээ, бүх зүйл зүгээр үү?
Мэдэхгүй юм даа. Мэдэхгүй байна.
Чамайг энд байгааг мэдэж байна, Фредди.
Надаас зугтаж чадна гэж санаа юу?
Би чамайг дэндүү сайн мэддэг болсон, Фредди.
Одоо чи үхнэ дээ.
Одоо дэндүү оройтсон, Крюгер.
Би одоо нууцыг нь мэднэ.
Энэ бол зүгээр л зүүд. Чи амьд биш.
Энэ бүхэн зүгээр л зүүд.
Би ээжийгээ, найзуудаа буцааж авмаар байна.
Юу гэнэ ээ?
Чамд өгсөн эрч хүч болгоноо би буцааж авна.
Чи юу ч биш.
Чи бол зүгээр л баас.
Бурхан минь.
Ямар тод юм бэ.
Удахгүй арилна биз ээ, үгүй бол ингэж тодрохгүй байсан юм.
- Бие чинь гайгүй юу? - Өө, бүр янзын байна.
Урьд шөнийг санахгүй бол бүр ёроолд нь тулжээ гэж ярьдаг даа.
Миний охин, ээж нь архи уухаа болино оо. Бүр уумааргүй санагдах болчихлоо.
Урьд шөнө чамайг унтуулаагүй юу?
Жоохон цонхигор харагдаж байна шүү.
Үгүй дээ. Бөх унтчихаж л дээ.
За, дараа уулзъя.
Түр баяртай.
Болиоч ээ. Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ.
- Ийм их манан гэж үү? - Юу ч байж болно шүү дээ.
Баяртай. Сайхан харагдаж байна шүү.
- Хөөе! - Юу болов оо?
Юу болоод байна аа?
- Хөөе. Хөөе, би ингээгүй шүү. Глен! Биднийг гаргаач!
- Би ингээгүй шүү. - Цонх яачихав аа?
Үгүй ээ, ээж ээ!
- Ээж ээ! Ээж ээ! Ээж ээ! Юу болоод байна аа?
Нэг, хоёр... Фредди чамайг авахаар ирлээ
Гурав, дөрөв... Хаалгаа сайн цоожил
Тав, зургаа... Загалмайгаа чанга атга
Долоо, найм... Шөнөжин сэрүүн бай
Ес, арав... Дахиж хэзээ ч битгий унт