Энд тагнуулч Лэланд Турбо байна.
Тагнуулч Финн МакМиссилд яаралтай мэдээ дамжуулах гэсэн юм.
Финн, миний нууц задарчихлаа. Бүх зүйл баларчихлаа шүү.
Миний энд юу олж мэдсэнд чи хэзээ ч итгэхгүй дээ.
Энэ бидний урьд хожид харж байгаагүй маш том хэрэг байна. Хэн ч үүнийг байгааг мэдэхгүй.
Финн, надад тусламж хэрэгтэй байна. Гэхдээ олон хүн бүү дуудаарай, ажиллагаа нурж магадгүй.
- Болгоомжтой байгаарай, энд аюултай шүү. - За явцгаая.
Координатаа одоо дамжуулж байна. Амжилт хүсье.
За хөгшин минь, ирчихлээ.
Надад мөнгө төлж авчруулсан яг тэр газар чинь.
Гэхдээ гол нь, яах гэж?
Нэг машин хайж яваа юм аа.
Машин гэнэ ээ? Ха!
Хөөе хөгшин минь, үүнээс илүү эх газраас холдох газар гэж байхгүй шүү дээ.
Миний байхыг хүссэн яг тэр газар.
Чамд хэлэхэд найз минь, энд биднээс өөр хэн ч байхгүй шүү.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Хараад мэдэхгүй байна уу, ухаантан минь? Хавч барьж байна.
Тэгвэл буцаад ирсэн газар руугаа тонил.
Тэгээд хэн намайг явуулах юм?
За за. Тайван, тайван. Битгий уурла даа.
Ямар зэвүүн новш вэ. Уучлаарай найз минь, ингээд л зам дууслаа даа.
Найз минь?
- Ирж байна! - Бүх ажилчид ачих талбайд оч.
Лэланд Турбо, Финн МакМиссил байна. Би цуглах цэг дээр ирчихлээ. Хүлээн авлаа.
За залуус аа, юу хийхээ мэдэж байгаа биз.
Лэланд, Финн байна. Хариу өгөөрэй. Хүлээн авлаа.
Алив ээ залуус аа. Энэ хайрцагнууд өөрсдөө буухгүй шүү дээ.
Машин дэндүү олон байна. Замаас зайл.
Профессор Зүндапп?
Энд байна, Профессор. Ачихаас өмнө харах уу?
Аа, тийм. Маш болгоомжтой шүү.
Өө, зурагтын камер уу.
- Энэ яг юу хийдэг юм бэ? - Энэ камер маш аюултай.
Одоо та юу сэдэх гээ вэ, Профессор?
Энэ маш үнэтэй эд шүү. Замд сайн бэхэлж аваарай.
- Ойлголоо. - Хөөе, Профессор Зэ!
Энэ бол бидний хэлж байсан өнөөх англи тагнуулчдын нэг байна.
Тийм! Хэрэггүй газарт хошуугаа дүрээд явж байхад нь барьчихлаа.
Тагнуулч Лэланд Турбо.
Энэ чинь Финн МакМиссил байна!
Тэр камерыг харчихлаа! Устга түүнийг!
- Бүгд байрандаа! - Бүгд байрандаа!
Хөөе!
Уаарг!
Юу?
Завинууд руу оч!
- Тэр зугтаж байна! - Удаан зугтахгүй ээ!
Тэр өнгөрчихжээ, Профессор.
Гайхалтай!
Финн МакМиссил байхгүй болсон болохоор одоо хэн биднийг зогсоох юм бэ?
Мэтр, чирэгч Мэтр л чамд туслахаар ирлээ дээ.
- Хөөе, Отис! - Хөөе, Мэтр.
Би... Өө, бурхан минь. Үнэхээр уучлаарай.
Энэ удаад хүрчихнэ гэж бодсон ч...
Зөөлөн гэгч нь үү?
- Би хэнийг хуураад байгаа юм бэ? - Би ч дандаа л эвдэрхий тэрэг хэвээрээ үлдэх байх.
Бурхан минь, чи чинь бас л тос алдаад эхэлжээ. Жийргэвч нь сүйдэж дээ.
Гэхдээ сайн талаас нь хар л даа.
Энэ сард арав дахь удаагаа чирүүлж байгаа болохоор энэ удаагийнх үнэгүй шүү.
Над шиг муу тэргэнд эелдэг ханддаг ганц хүн нь чи шүү дээ, Мэтр.
Битгий санаа зов доо. Хэнд ч ийм юм тохиолддог шүү дээ.
- Гэхдээ чи чинь хэзээ ч тос алддаггүй биз дээ. - Тийм л дээ, гэхдээ би төгс биш шүү дээ.
Хэнд ч битгий хэлээрэй, миний зэв цухуйгаад байх шиг байна.
Хөөе. Аянга МакКүйн ирсэн үү?
Ирээгүй л байна.
Дөрөв дэх Поршны цомоо аваад үнэхээр их хөөрсөн байгаа байх даа.
Дөрөв гэнэ ээ! Хөөх!
Тийм ээ, бид үнэхээр их бахархаж байна. Гэхдээ хурдхан шиг ирээсэй билээ,
учир нь бүтэн зуны турш хөгжилдөх цагаа нөхөх хэрэгтэй байна шүү дээ.
Зөвхөн би бас...
МакКүйн!
- Хөөе, хөөе, хөөе! - МакКүйн!
- Мэтр, би яараагүй байна! - Хүмүүс ээ, МакКүйн ирлээ!
- Ааа! - МакКүйн ирлээ!
- МакКүйн ирлээ! МакКүйн ирлээ! - Ааа! Өө-хүү! Өө-ха!
МакКүйн ирлээ!
Өө, Аянга минь! Гэртээ тавтай морил!
- Ирсэнд чинь баяртай байна, хонгор минь! - Баяр хүргее, найз минь.
Гэртээ тавтай морил, цэрэг минь.
Чамайг байхгүйд энд нэг л эзгүй оргиод байлаа шүү, хүү минь.
Юу? Тэр хаашаа явчихаа вэ?
Гэртээ эргэж ирэх сайхан байна шүү, залуус аа.
- Мэтр! - Маккуин!
Ооо!
Хөөх!
Хөөе, Отис, энэ удаа хаа хүрвэ дээ?
- Мужийн хил хүртэлх замын хагаст. - Пүү, муугүй шүү, найз минь!
Тийм ээ! Би ч бас итгэж өгөхгүй байна!
- Маккуин! Тавтай морил! - Мэтр, чамтайгаа уулзах сайхан байна шүү.
Би ч гэсэн, найз минь.
Хөгшөөн, миний төлөвлөсөн зүйлсийг сонсвол чи бүр итгэхгүй дээ!
Энэ хоёр найзын мэндчилгээ жил ирэх тусам уртсах юм аа!
- Жинхэнэ зугаацахад бэлэн үү? - Эхлээд чамд харуулах зүйл байна.
Хөөх.
Поршений цомыг манай өөрийн...
...Док Хадсоны нэрэмжит болгосонд итгэж чадахгүй нь.
Док уг нь эдгээрийг зүгээр л хуучин аяга гэдэг байсан ч
өөр хүн авчихвал нэг л эвгүй санагдаад байсан юм, чи мэднэ дээ?
Док чамаар үнэхээр бахархах байсан даа. Тэр ч мэдээж.
За, найз минь. Зуны турш үүнийг л хүлээлээ.
- Юу төлөвлөө вэ? - Хо-хо-хо! Чи дийлэх үү дээ?
Чи хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байна уу? Би чинь Гялалзах Маккуин шүү дээ!
Би юуг ч дийлнэ.
Аан... Мэтр?
Энэ дээр тормоз ажиллахгүй гэдгийг л санаарай!
- Мэтр? - Тайвшир даа.
Энэ галт тэрэгний замыг ашиглаагүй олон жил болж байгаа!
Аааа!
- Аааа! - Хурдан, хурдан. За явцгаая!
Хурдлаарай!
Өөх. Хөөх.
Тийм ээ, мэдэхгүй юм. Тэгж бодож байна уу?
Энэ ч янзтай болох нь дээ!
Тэрийг харав уу?
Ёоё. - Энэ ч олигтой зүйл болохгүй нь дээ.
Ха-ха! Өнөөдөр амьдралын минь хамгийн сайхан өдөр байлаа!
Харин хамгийн гоё бэлэг дурсгал минь энэ шинэ хонхорхой байна даа.
- Мэтр, өнөөдөр үнэхээр... - Өө, энэ юу ч биш.
Өнөө орой юу төлөвлөснийг минь хараарай!
Мэтр, Мэтр, хүлээгээрэй! Би зүгээр л нам гүм оройн хоол идье гэж бодсон юм.
Би ч яг тэгж бодож байлаа.
- Үгүй ээ, би Сэллитэй хамт гэсэн юм, Мэтр. - Бүр ч гоё!
Чи, би, тэгээд Сэлли хатагтай гурвуулаа оройн хоолонд орно.
Мэтр, би зөвхөн Сэлли бид хоёр л байна гэж хэлсэн юм.
- Өө. - Зөвхөн өнөө оройдоо л, за юу?
- Аан... - Харин маргааш чиний хүссэн бүгдийг хийе.
За.
- Ойлгосонд баярлалаа. - Өө, тэгэлгүй яахав.
- Одоо явж зугаац даа. - За тэгвэл, баяртай.
Удахгүй уулзъя, амиго.
Ахх, ямар сайхан юм бэ.
Энд ингээд хоёулхнаа,
эцэст нь нэг тусдаа байх ямар сайхан байна гээч.
- Чи бид хоёр. - Кхм! Оройн мэнд.
- Өө! - Намайг Мэтр гэдэг,
би та хоёрын зөөгч байна.
Зөөгч Мэтр. Энэ ч хөгжилтэй шүү.
Мэтр? Чи энд ажилладаг юм уу?
Тийм ээ, би энд ажилладаг юм. Чи юу гэж бодоо вэ?
Хүн хараагүй байхад сэмхэн орж ирээд,
хамт байхын тулд зөөгч болж жүжиглэсэн гэж үү?
Тийм байх уу? Бүр утгагүй хэрэг биз дээ?
Энэ хоёр дурлалт хосуудад уух юм аваад ирэх үү?
- Тэгье. Би ердийнхийгөө авъя. - Байз, би ч гэсэн адилхныг авъя.
Аан... За, ердийнхийг нь үү.
- Баярлалаа, найз минь. - Грацие, Гвидо.
Гвидо, Маккуины ердийнх нь юу билээ?
Би яаж мэдэх вэ дээ?
- Гайхалтай. Тэрнээс хоёрыг авъя. - Чимээгүй! Миний нэвтрүүлэг гарч байна.
Өнөө оройын Мел Дорадо Шоугоар...
Түүний түүх дэлхий нийтийг алмайруулсан юм.
Газрын тосны тэрбумтан Майлз Аксельрод,
GPS-гүйгээр дэлхийг тойрсон анхны машин болохыг оролдож байгаад,
харамсалтай нь шатахуун нь дуусч, зэрлэг байгальд гацсан билээ.
Амь үрэгдсэнд тооцогдож байсан тэрбээр 36 хоногийн дараа гарч ирсэн бөгөөд
байгалийн гаралтай түүхий эдээс өөрийн нэрж гаргаж авсан түлшээр явж байлаа!
Түүнээс хойш тэрбээр газрын тосны хөрөнгөө зарж,
бензин их иддэг машинаас цахилгаан машин болон өөрчлөгдөж,
байгальд ээлтэй, сэргээгдэх эрчим хүч олоход амьдралаа зориулж байна.
Одоо тэгээд өөрийнхөө Аллинолоор үүнийг хийчихсэн гэж зүтгэж байна.
Шинэ супер түлш нь юу чаддагийг дэлхий нийтэд харуулахын тулд,
тэрээр урьд хожид байгаагүй тийм нэгэн уралдааныг санаачилжээ.
шилдэг уралдаанчдыг урьж,
анх удаа зохиогдож буй Дэлхийн Гран Прид хүч үзүүлэхээр болжээ.
Тавтай морилно уу, Сэр Майлз Акслерод.
Баярлалаа, Мел. Энд ирсэндээ баяртай байна. Сонс доо.
Газрын тос чинь асар үнэтэй, дээр нь агаарын бохирдол улам л дордоод байна.
Чулуужсан түлш шүү дээ. "Чулуужсан" гэдэг нь нөгөө үхсэн үлэг гүрвэлүүд.
Тэдэнд юу тохиолдсоныг бид бүгд мэднэ шүү дээ.
Орлох эрчим хүч л бидний ирээдүй. Надад итгэ л дээ, Мел.
Дэлхийн Гран При дээр Аллинолыг ажиллахыг харсны дараа,
хэн ч дахин бензин хэрэглэхгүй болох биз.
Нээрээ, үлэг гүрвэлүүдэд юу тохиолдсон юм бэ?
Дараагийн холбогдох зочин бол Дэлхийн Гран Пригийн уралдаанч,
дэлхийн хамгийн хурдан машинуудын нэг Франческо Бернулли байна.
Энэ бол таны хувьд нэр төрийн хэрэг юм шүү, Синьор Дорадо.
Аянга МакКүйн-ийг яагаад уриагүй юм бэ?
Мэдээж бид урьсан л даа,
гэвч тэрээр уралдааны урт улирлын дараа
амрахаар шийдсэн бололтой.
Аянга МакКүйнд Франческогийн эсрэг ямар ч боломж байхгүй.
Би цагт 300 гаруй километр хурдалж чаддаг.
Майлаар тооцвол... МакКүйнээс хамаагүй л илүү хурдан гэсэн үг.
Утасны дуудлагаа авъя. Мэрилэндийн Балтимор, та шууд эфирт байна.
- Би холбогдсон уу? Байна уу? - Холбогдсон байна аа. Яриарай.
- Байна уу? - За, яриарай.
Радиатор Спрингсээс залгаж байна. Яриарай, сонсож байна.
Тэнд байгаа тэр Итали залуу чинь
Аянга МакКүйнийг тэгж муулж болохгүй шүү.
Тэр бол энэ хорвоогийн хамгийн шилдэг уралдааны машин шүү.
- Өө, баларчээ. - Хэрэв тэр чинь таны хэлдгээр,
"хамгийн шилдэг" нь юм бол яагаад амрах шаардлагатай гэж? Айн?
Учир нь тэр юу хамгийн чухал болохыг мэддэг юм.
Тэр хааяа ч болов хурдаа хасаад, амьдралаа таашаах дуртай л даа.
Өө! Та нар сонсов уу! Аянга МакКүйн удаан байх дуртай гэнэ шүү!
Франческо үүнийг аль эртнээс мэднэ л дээ.
Нойр хүрэхгүй бол би түүний уралдааныг үздэг юм.
Хоёр тойроод л нам унтаад өгдөг юм.
Би тийм утгаар хэлээгүй юм шүү дээ.
Тэнд юу болоод байна аа?
Тэр Франческогоос айгаад байгаа юм.
Тэр нөгөө Италийн Формулагийн машин байх аа.
- Нэрийг нь хэн гэдэг билээ... - Франческо Бернулли.
- Олон хүн шавсан нь аргагүй байж. - Чи нэрийг нь яаж мэдээд байгаа юм?
Бас тэгж сүртэй хэлэх хэрэггүй. Арав биш гуравхан үетэй нэр шүү.
Яав гэж? Харахад дажгүй л байна шүү дээ. Нөгөө ил дугуйтай энэ тэр нь.
Дугуйн хаалт яачихаа вэ? Чи миний хаалтанд дуртай л гэдэг байсан биз дээ.
- Сонсож бай, би бас нэг юм хэлье. - Мэтр ээ?
МакКүйн чамайг зүгээр л тойроод гүйцчихнэ шүү.
Тойрч давхих нь түүний чаддаг ганц зүйл нь биз дээ, тийм үү?
Үгүй ээ.
Өө үгүй, тийм ээ. Ер нь тэр чамайг хаана ч хожиж чадна.
Хэзээ ч, ямар ч зам дээр байсан хамаагүй.
Мел, яриагаа өөр сэдэв рүү шилжүүлэх үү?
Франческод арай илүү оюунлаг,
яриа өрнүүлэх хүн хэрэгтэй байна, жишээ нь хогийн машин шиг.
Ха-ха! Чи юу ч мэдэхгүй байна. Хогийн машинууд чинь мангар шүү дээ.
Хөөе! За байз!
Сайн уу, Аянга МакКүйн байна аа.
Өө, өнөөх Аянга МакКүйн байх нь ээ?
Миний сайн найзыг тэгж доромжлох чинь надад таалагдахгүй байна шүү.
МакКүйн, тэр чиний хамгийн сайн найз чинь байсан юм уу? Өө!
Энигээрээ л чи Франческо хоёр ялгаатай байхгүй юу.
Франческо өөрийгөө хэр мундаг гэдгээ мэддэг.
Үүнийгээ батлахын тулд чирэгч машинаар хүрээлүүлэх шаардлагагүй байхгүй юу.
Ийм хэврэгхэн машинаас гарах хэтэрхий том үг байна даа.
Хэврэг гэнэ ээ! Франческог хэврэг гэнэ үү!
Арай л яарч байна даа, МакКүйн!
"Арай л яарч байна" гэдэг чинь чиний шинэ уриа юу?
Уриа гэнэ ээ?
Энийг уралдааны зам дээр л шийдэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Юу гэж байна, Аянга МакКүйн? Бидэнд дахиад нэг уралдаанчийн суудал байна.
Оролцмоор л байна, даанч манай багийнхан амралттай байгаа болохоор...
Пит стоп!
Хараач, тэд дөнгөж сая буцаад ирчихлээ.
Намайг бүртгэчихээрэй, хонгор минь.
Ка-чау! Еэ.
Мэдэж байна аа, би дөнгөж ирсэн ч бид удахгүй ээ.
Үгүй дээ, надад санаа зоволтгүй. Надад энд хийх ажил зөндөө байна.
Гэхдээ Мэтр ч ёстой доргиж өгнө дөө.
Чи Мэтрийг дагуулж явна биз дээ?
Чи түүнийг уралдаандаа ер дагуулж явдаггүй шүү дээ.
Аан.
Питдээ л суулгачихгүй юу, чихэвч зүүлгээд.
За тэг л дээ, түүнд насан туршийнх нь баяр болно шүү дээ.
- Ундаа тань, эрхэм ээ. - Мэтр!
Би амсаа ч үгүй шүү!
Надтай хамт дэлхий үзэх үү?
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ. Чи л намайг үүнд оруулсан шүү дээ.
- Хамт явна шүү. - Янзтай!
Ка-чау!
Ха-ха!
Хөөе!
Хөөе, уучлаарай!
Домо аригато!
Тийм ээ!
Гвидо, хараач ээ! Ферраринууд бас дугуйнууд!
- За явъя! - Оо-хоо! Үүнийг хараач.
За Мэтр, одоо томоотой байгаарай шүү.
- Ойлголоо, найз минь. Хөөх, тэр юу вэ? - Мэтр!
Хөөе, Маккуин! Наашаа хүрээд ир.
- Льюис! - Сайн уу, хөгшөөн.
- Жефф! - Сайн уу, Гялаан.
Энэ парти ч ёстой янзтай байна шүү?
Сайн уу.
Чи ч мундаг ажиллажээ. Навчгүй болгочихсон байна.
- Тэр чирэгчийг хараач. - Харин тийм ээ, хэнтэй хамт яваа юм бол доо.
Аан... Залуус аа, түр уучлаарай, би одоохон.
Оо-хоо! Сайн байна!
Мэтр! Сонс доо, энэ чинь Радиатор Спрингс биш шүү дээ.
Чи одоо л мэдэж байгаа юм уу?
Өө, цагийн зөрүү чамайг ёстой баллачихжээ.
Мэтр, энд бүх зүйл өөр шүү дээ.
Тэгэхээр чи ч бас биеэ арай өөрөөр авч явах хэрэгтэй байх даа.
- Юунаас өөр гэж? - За яахав дээ, надад зүгээр тус болооч дээ.
Тусламж хэрэгтэй юм уу? Зүгээр хэлчихгүй яав даа!
Чирэгч машин гэдэг чинь үүнийг л хийдэг биз дээ.
- Үгүй ээ, би... - Хүүе, тэрийг хараач ээ.
Ноён Сан-Франциско байна шүү дээ. Танилцуулаад өгье.
- Мэтр, хэрэггүй! - Намайг хараач, аль хэдийн туслаад эхэлчихлээ шүү.
Хөөе, Ноён Сан-Франциско, тантай...
Аан, Гялаан Маккуин! Буона сэра.
- Танилцсандаа таатай байна, Франческо. - Надад ч гэсэн таатай байна.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна. Миний бодсон шиг биш ч, яахав дээ.
Уучлаарай, тантай хамт зургаа авахуулж болох уу?
Маккуины найзад татгалзах зүйл алга.
Салли үүнийг харвал ёстой сүйд болно доо.
Тэр чинь Гялаан Маккуины найз охин шүү дээ.
- Ооо! - Тэр таны улаан фэн байгаа юм.
Хөөе, тэр чинь мэдрэмжтэй байна шүү.
Мэтр ч дэгсдүүлж ярих дуртай юм. "Улаан фэн" ч биш байх оо.
Харин тийм ээ. Тэр чинь бүр солиотой фэн нь!
Чиний тэр задгай дугуйны талаар ам хуурайгүй ярьдаг юм.
Нэг удаа дурдсаныг ам хуурайгүй ярих гэхгүй байх аа.
Франческо өөрт нь үзүүлэх ийм хандлагад дасчихсан байдаг юм.
Хүүхнүүд нуух хаах юмгүй машиныг хүндэлдэг юм.
Тийм ээ, нөгөө...
- Төлөө хундага өргөцгөөе. - Тэгье.
Маргаашийнхаа ялалтыг би Саллид зориулъя.
Өө. Уучлаарай.
Маргаашийнхаа ялалтыг би аль хэдийн түүнд зориулчихсан шүү дээ.
Тэгээд хоёулаа тэгчихвэл онцгой байж чадахгүй шүү дээ.
- Тэгээд ч надад хундагалах юм алга. - Би аваад ирье.
Тэр ундаанаас авахад хэдэн цаас зээлүүлээч?
- Үнэгүй шүү дээ. - Үнэгүй ээ? Байз, би энд юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Би араас нь очиж харахгүй бол болохгүй нь. Уралдаан дээр уулзъя.
Тэгэлгүй яах вэ, чи Франческог харах болно, гэхдээ ийм биш шүү.
Чи түүнийг яг ингэж чамаас холдон одохыг нь харах болно.
Ха! Хөөрхөн л юм.
Бусад уралдаанчдад зориулж бас ийм юм бэлдсэн үү?
Үгүй.
За за.
- Чао, Маккуин! - Маргааш тэр ёстой бут ниргүүлнэ дээ!
Хатагтай нар, эрхэм машинууд аа, Сэр Майлс Акслерод.
Та бүхэнд танилцуулах нь миний хувьд туйлын их нэр төрийн хэрэг юм
анх удаа зохиогдож буй Дэлхийн Гран При-гийн өрсөлдөгчдийг.
Бразилаас оролцогч, дугаар 8...
- Өө, сайн уу. - Сайн уу.
Фольксваген Карманн Гиад радиатор байдаггүй.
Агаарын хөргөлттэй болохоор тэр л дээ.
Ашгүй. Намайг Шифтвэлл гэдэг. Токиогийн салбарын Холли Шифтвэлл байна.
- Лондоноос ирсэн мэдээ байна. - Энд биш.
Хоёр давхрын тагтан дээрх зуушийг амсаад үз дээ.
Лабораторийнхон миний явуулсан зургийг шинжилсэн үү? Камерын талаар юу олж мэдэв?
Энгийн нэг телевизийн камер бололтой.
Дараагийн удаа арай ойроос зураг авбал зүгээр байна гэсэн.
Лондоноос ирүүлсэн мэдээ нь ердөө л энэ үү?
Өө, үгүй дээ. Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Таны очоод байсан тэр газрын тосны цооногууд...
дэлхийн хамгийн том газрын тосны нөөц дээр байрлаж таарлаа.
Бид яаж байгаад үүнийг анзаарсангүй вэ?
Тэд бүх хиймэл дагуулын сүлжээг төөрөгдүүлсэн байна.
Америкчууд танаас яг өмнөхөн үүнийг олж мэдсэн.
Тэд тэр цооног дээр өөрсдийн нууц тагнуулчийг суулгасан байж.
Тэрээр энэ бүх ажиллагааг удирдаж байгаа машины зургийг авч чаджээ.
Ашгүй дээ.
Хэн юм бэ? Зургийг нь харсан хүн байна уу?
Үгүй, хараахан үгүй.
Өнөө орой америк тагнуулч түүнийгээ танд дамжуулахаар энд ирсэн.
Бэлэн болохоороо тэр танд дохио өгөх болно.
Сайн байна, сайн байна.
Өө, үгүй ээ.
- Яав аа? - Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
- Чи америк тагнуулчтай уулз. - Юу? Би гэж үү?
Тэнд байгаа танхай этгээдүүд нөгөө газрын тосны цооног дээр байсан.
Хэрэв тэд намайг харчихвал даалгавар нурна.
Үгүй ээ, би чинь техникийн ажилтан. Оношилгоо хариуцдаг. Би... би талбарын тагнуулч биш шүү дээ.
.
Би үүнээс нэгийг авъя. Баярлалаа.
МакКүиний алинд нь хорхой нь хөдлөхийг мэдэхгүй юм чинь.
Хөөе, энд үнэгүй юм юу байна? Тэр пистачиотой зайрмаг нь ямархуу вэ?
- Үгүй ээ, васаби. - Өнөөх л адилхан юм биз дээ.
Чамд юу болоо вэ? Харин ч амттай харагдаж байна шүү!
Аан... ахиухныг өгөөч. Үнэгүй биз дээ, тийм ээ?
Хийгээд бай, хийгээд бай. Арай жоохон нэмээд.
Алив ээ, хийгээд бай, үнэгүй юм чинь.
Ингээд болоод байна. Хутгаад л бай.
Ийм л байх хэрэгтэй! За одоо л нэг олигтой зайрмаг боллоо!
Эмгэнэл илэрхийлье.
За одоо, хамгийн сүүлийн оролцогч.
Хувийн дугаар 95, Цахилгаан МакКүин!
Ка-чау!
Биднийг урьсанд маш их баярлалаа, Сэр Аксельрод.
Уралдахыг тэсэн ядан хүлээж байна. Энэ бол гайхалтай боломж.
Өө, бид ч бас баяртай байна, Цахилгаан минь.
Чи болон чиний баг энэ тэмцээнд чанар чансаа,
мэргэжлийн өндөр түвшнийг авчирч байна.
Хэн нэгэн надад ус өгөөч! Аах!
Өөх, ямар сайхан аврал вэ. Ашгүй нэг амсхийлээ.
Яасан ч байсан тэр үнэгүй пистачио зайрмагийг л идэж болохгүй шүү.
Муудчихсан байна.
Сэр Аксельрод, би тайлбарлаж чадна.
- Энэ бол Мэтр. Тэр... - Би түүнийг мэднэ ээ.
Энэ чинь телевизийн нэвтрүүлэг рүү залгасан өнөөх залуу байна шүү дээ.
- Танд л талархах хэрэгтэй байж шүү. - Үгүй дээ, би л баярлалаа.
Энэ аялал үнэхээр гайхалтай байлаа.
Аан. Жаахан хөөрсөн бололтой, тийм үү?
- Мэтр! - Байз даа, би... Өө, золиг гэж.
60###- Мэтр. - Алчууртай хүн байна уу?
- Мэтр. - Алчууртай хүн байна уу?
Мэтр, биеэ барь. Бусдын анхаарлыг татаад байна!
- Гэхдээ надаас хэзээ ч тос гоождоггүй шүү дээ. Хэзээ ч. - Одоохон явж биеэ цэгцэл!
Замаас зайлаарай! Тос гоожоод байна. Ариун цэврийн өрөө хаана байна? Баярлалаа.
Би явахгүй бол болохгүй нь. Өө, аан...
Аан...
Уучлаарай, бүсгүйчүүд ээ.
Тос гоожоод байна. Надаас хэзээ ч гоождоггүй юмсан. Хэзээ ч шүү.
Хэзээ ч гоождоггүй, хэзээ ч үгүй, хэзээ ч үгүй.
Өө, надаас хэзээ ч гоождоггүй юм сан. Өөх!
Хэзээ ч гоождоггүй, хэзээ ч...
Пөөх, ямар гоё юм бэ!
Энэ чинь одоо юу вэ...?
Хөөе, гижиг хүрээд байна!
Вааарх!
За, МакМиссил. Би ирчихлээ. Дамжуулах цаг боллоо.
За, америк тагнуулч байршил тогтоогчоо идэвхжүүллээ.
Ойлголоо. Дотогш нэвтэр.
Зогс! Хөөе!
- Надаар тоглоод байгаа юм уу даа. - Юу болов?
- Тэр ариун цэврийн өрөөнд байна. - Тэгвэл тийшээ ор!
- Би эрэгтэй жорлонд орж чадаггүй ээ! - Цаг алдах эрх алга.
За яахав.
Хүүе! Яасан ч тэнд орж болохгүй шүү!
Хөөе! Гремлин, Пейсер хоёр байна!
Та нарын марк, загварыг муулах гэсэнгүй л дээ,
гэхдээ та нар манай үеэл Бетсигээс ч амархан нурах юм,
хуримынхаа индэр дээр хаягдсаны дараах шиг нь!
Энэ юу вэ...? Хүүе. Зүгээр үү?
- Би зүгээр. - Хөөе! Чирэгч тэрэг ээ!
Дургүйцэхгүй бол бид энд хувийн ажлаа амжуулмаар байна.
Өө, за за, уучлаарай.
Хувийн ажилд чинь саад болоод яахав.
Аан, нэг зөвлөгөө өгөхөд. Инээх чимээ дуулдаж, хүрхрээ харагдмагц,
тэр ногоон товчийг нь дараарай шүү.
- Баярлалаа. - Температур тааруулдаг юм л даа.
- Ойлголоо. - Тэгээд Фаренгейт биш Цельсээр шүү.
Эндээс явж үз!
За за. Тэгээд инээж эхлэхээр нь ус цацуулахад бэлдээрэй дээ.
Уучлаарай, хатагтай.
Энэ гайхал пистачио зайрмаг чинь.
- Энэ яавч мөн биш баймаар юм. - Америк уу?
Алив холдоорой, бүсгүйчүүд ээ. Мэтр одоо үзүүлээд өгнө өө.
- Айхтар америк шүү. - Тэгвэл мөн байна.
- Сайн уу. - Өө, сайн уу.
Фольксваген Карманн Гиа-д радиатор байдаггүй.
Тэгэлгүй яахав. Агаараар хөрдөг болохоор тэр шүү дээ.
Гайхалтай. Нөгөө... Би Токио өртөөнөөс явж байна.
Мэдээж, ганц Карманн Гиа ч тийм биш л дээ.
Битлээс гадна хавтгай мотортой Тайп 3 Сквэрбэк ч байсан шүү дээ.
- За, ойлголоо. - Мөн тэр хоёроос өмнө
Тайп 2 автобуснууд байсан юм даа.
- Манай найз Филмор яг тийм. - Сонс доо!
Илүү тусдаа газар очсон нь дээр байх.
Хүүе, арай л түргэдэж байгаа юм биш үү?
Чиний зөв. Энд хаана ч тагнуул байж мэднэ.
- Тэгээд хэзээ дахин уулзах вэ? - Байз даа.
- Маргааш би уралдаан дээр байна. - Ойлголоо.
Тэнд уулзацгаая.
- Энд байсан байх нь ээ. Хаачив? - "Рандеву" гэж юу гэсэн үг вэ?
- Нөгөө... Болзоо гэсэн үг. - Болзоо гэнэ ээ?
Мэтр, юу болоод байна аа?
Би маргааш болзоотой болчихлоо л гэхгүй юу.
Гвидо чамд итгэхгүй байна.
Итгэж л таарна. Шинэ найз охин минь дөнгөж сая тэгсэн юм чинь.
Хүүе, тэр байна. Хөөе! Хөөе, хатагтай!
Маргааш уулзая!
Гвидо одоо ч чамд итгэхгүй л байна.
- Биднийг чадмаг хуурсныг чинь хүлээн зөвшөөрнө өө. - Харин бид хууртагдах дургүй.
Юу нь тэгж инээдтэй байгаа юм?
Би ч зүсээ хувиргасан хэрэг. Харин та нар насан туршдаа ийм царайтай үлдэнэ.
Аллинол уу? Баярлалаа, залуус аа. Үүнийг сайн гэж сонссон юм байна.
Чи л тэгж бодож байж дээ.
Аллинол өөрөө бол сайн эд л дээ.
Харин микроскопоор шинжилж үзээд...
нэг жижигхэн сул тал байгааг олж мэдсэн юм.
Цахилгаан соронзон импульст өртөхөөрөө,
туйлын аюултай болж хувирдаг.
Камер руу хараад инээмсэглээрэй.
Ингээд л болоо юу? Надад үзүүлэх үзүүлбэр зөндөө бий.
Чи газрын тосны талбайн энэ камерыг их сонирхоод байсан байх аа.
Одоо энэ яг ямар шидтэйг өөрийн биеэр үзэж дээ.
- Профессор, таны зөв өө. - Чи өчигдөр орой олон машинтай чалчсан.
- Тэднээс хамтрагч чинь хэн бэ? - Ээж чинь байна лээ.
Өө, уучлаарай, эгч чинь байсан байх. Сүүлийн үед ер ялгаж чадахаа байчихаж.
Одоо ажиллуулж эхлэх үү, Профессор Зэ?
50 хувийн хүчээр ажиллуул.
Энх камер үнэндээ цахилгаан соронзон импульс ялгаруулагч юм шүү дээ.
Энэ яасан? Чи үүнийг түүнд өгчихсөн үү?
Аллинол одоо буцлах хэмжээнд халуу орж,
хүчтэй тэлж, даралтаараа хөдөлгүүрийн блокыг хагалан,
шаталтын камер руу тосыг нь шахах болно.
Энэ яасан? Түүнтэй ярилцсан уу?
Надад ямар хамаатай юм? Хөдөлгүүрийн блокыг сольчиход л болно шүү дээ.
Сольж болох ч, импульсийн хүчтэй цохилтын дараа...
харамсалтай нь... солих ч юм үлдэхгүй дээ.
- Энэ яасан? - Энэнд байгаа юм уу?
Яг мөн. Тэр байна.
- Ойлголоо, Профессор Зэ. - Үгүй ээ!
Мэдлээ.
Нэвтрэгч чухал мэдээллийг дамжуулсан гэж бид үзэж байна.
Сүйд болохоос нь өмнө би зохицуулчихъя.
Ажил төлөвлөгөөний дагуу явж байгаа.
Хоёр дахь тагнуулыг олоод устга.
Мандах нарны орон Япон,
эртний уламжлал орчин үеийн технологитой сүлэлдсэн газар.
Дэлхийн Гран При анхны уралдаанд тавтай морил.
Би бол Брэнт Мустангбургер. Уралдааны домогт
Даррелл Картрип, Дэвид Хоббскап нартай хамт байна.
Өмнө нь ийм уралдаан хэзээ ч болж байсангүй.
Нэгдүгээрт, өнөө орой нээлтээ хийж буй Аллинол түлш
энэхүү мундаг аваргуудын заавал хэрэглэх түлш болоод байна.
Хоёрдугаарт, уралдааны зам.
Бидний өмнө нь огт харж байгаагүй зам байна.
Дэвид, энэ уралдаан яг яаж явагддаг вэ?
Гурван хотын уралдааны зам нь сонгодог тойрог зам юм.
Энэ нь ИМП болон Формула машинууд
гараанаас маш хүчтэй салхи татуулан гарна гэсэн үг.
Ялангуяа Франческо Бернулли эхэндээ тэргүүлж магадгүй шүү.
Эргэлт ихтэй учраас ЖИ-ТИ болон турингийн машинууд,
Испанийн Мигель Камино шиг уралдаанчид дутуугаа нөхөх байх.
Гэхдээ Франческог гүйцнэ гэдэг юу л бол,
тэр чигээрээ тасраад явчих байх аа.
Хөөе хөөе, адуугаа барь даа.
Хамгийн чухал хүчин зүйлийг мартаад байна...
эхний шороон замын хэсэг байна.
Шороон зам л бүгдийг тэнцвэржүүлнэ дээ.
Францын раллигийн уралдаанч Рауль КаРуль
тэнд л давуу тал олж авна гэж найдаж байгаа.
Мөн Аянга МакКүинийг мартаж болохгүй.
Түүний багш Хадсон Хорнет бол
бүх цаг үеийн хамгийн шилдэг шороон замын уралдаанч байсан юм.
Миний бодлоор МакКүйн бол энэ тэмцээний хамгийн шилдэг бүх талын уралдаанч.
Нээрээ шүү, Даррелл, чи салхины шилээ арчих хэрэгтэй юм биш үү.
Энэ чинь Франческогийн л ялалт байх болно.
– Одоо л харж дээ. – Машинууд гарааны байрандаа зогслоо.
Хурд. Би бол хурд.
Тийм үү? Чи хурд гэж үү?
Тэгвэл Франческо гурав дахин илүү хурд байна.
Франческо бол гурав дахин илүү хурд.
Ху-ху! Франческод энэ МакКүйн таалагдаж байна.
Энэ чинь урам зоригийг нь хөдөлгөчихлөө.
Тэр өнөөдөр ялагдах нь тодорхой.
– Тулгуур ажиллагаа зүгээр байна шүү. – Дугуйны даралт маш сайн байна!
– Түлш хангалттай. – Бас үнэхээр догь байна.
– Тэр яагаад питтэд байна вэ? Хэтэрхий ил байна. – Энэ бол өнгөлөн далдлалт нь.
Миний харсан хамгийн сайн нь байна. Зэвийг нь үнэхээр нарийн гаргажээ.
Ийм болгох гэж их мөнгө үрсэн байх даа.
– Гэхдээ яагаад одоо болтол холбоо бариагүй байна? – Араас нь хүн дагаад сэжиг авчихсан байх.
– Тэвчээртэй бай даа. – Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
– Боломжтой болохоороо дохио өгөх байх. – Тэгээд л энэ бүхний ард хэн байгааг олж мэднэ.
Ордны огцом эргэлтэд Франческо тэргүүлж эхэллээ.
– За, бариарай. – Шороон зам эхэллээ.
Шарваж байна даа, залуу минь.
МакКүйн, одоо л үзүүлэх цаг!
Гадна талаар нь тойроод Докын зааж өгснийг үзүүлээд өг!
Ойлголоо, Мэйтэр.
Пөөх! Франческо бүрэн зогсчихлоо!
Аянга МакКүйн боломжийг хамгийн түрүүнд ашиглалаа.
Ингээд л Франческогийн давуу тал замхарлаа даа.
– Мундаг байлаа, Мэйтэр. – Ингээд л зүтгээд бай.
Пүү-хүү!
МакКүйн машин мөргөлдүүлэх тэмцээний хамгаалалт шиг л баярлаж байна даа!
Буцаад асфальтан зам руу ороход бүгд л байрлалаа булаацалдаж байна.
Франческо шороон зам дээр хурдаа их алдчихлаа.
Уралдаанд эргэн ирэхийн тулд тэр нэлээн хичээх хэрэгтэй болно доо.
Уралдаанчид 360 градусын эргэлттэй Солонгон гүүр рүү орлоо.
– Цаг нь боллоо. – Мэдлээ.
– Өө! – Мигель Каминогийн мотор нь шатчихлаа!
– Үнэхээр хачирхалтай юм, Даррелл. – Тэр бүтэн жилийн турш тогтвортой байсан шүү дээ.
– Тоглоод байгаа юм байх даа. – Юу болоо вэ?
– Бие засах газрын чирэгч байна. – Бие засах газрын гэнэ үү?
Америк тагнуулын төхөөрөмж дамжуулсан тэр чирэгч.
– Тэр яачихаж? – Тэр питтэд байна!
Удахгүй байхгүй болно оо.
– Түр хүлээгээрэй. Би нэг зүйл оллоо. – Юу юм?
Өчигдөр оройн үдэшлэг дээр байсан Пэйсер байна.
Газрын тосны цооног дээр авсан зургуудтай харьцуулж байна.
Тийм байна. Арлын дугаар нь таарч байна.
– Хамт хүн байна уу? – Ганцаараа биш байгаа байх.
Байг шалгаж байна. Тэр энд ганцаараа биш байна.
Гурав, тав... Тэд хаа сайгүй байна. Бүгд ... рүү ойртож байна.
Өө, үгүй ээ! Финн? Финн, чи хаана байна аа?
Түүнийг питээс гарга. Одоохон!
Пөөх, энэ хэдэн нөхдүүд ч үнэхээр чанга дуутай юм аа!
- Намайг сонсож байна уу? Хүлээн авлаа. - Юу?
Питээс одоохон гар! Намайг сонсож байна уу?
Хүүе, би чамайг танина аа! Өчигдөр оройн үдэшлэгийн охин байна шүү дээ.
Хоёулаа одоо болзох юм уу?
Залуус аа, дэмий яриагаа зогсоо. Шугамаа чөлөөтэй байлга.
10 дугаартай Клатчгонескигоос утаа гарч байна!
Ха-ха-ха!
Дэмий үрэх цаг алга! Питээс хурдан гар!
Чиний байгаа газарт кабель суваг байгаа биз дээ? Уралдааны үлдсэнийг үзмээр байна.
- Цаг дууслаа шүү! - Тэд ирж байна. Түүнийг тэндээс гарга!
Хичээж л байна. Одоохон гар.
Би ер нь эмэгтэй хүнтэй уулзахаасаа өмнө өнгөлгөө хийлгэдэг юм л даа.
Айн?
- Финн МакМиссил! Гэхдээ чи үхчихсэн шүү дээ! - Тэгвэл энэ өвдөхгүй байх нь ээ.
Хатагтай Шифтвелл?
Би түүнийг гаражуудын зүүн талын арын гудамжинд олчихлоо.
Олон халдагчид хурдан ойртож байна.
Түүнийг зогсоолгүй хөдөлгөж бай. Би очиж байна.
Хүүе, шинэ найз охин минь, чи цэцгэнд дуртай юу?
Юу?
- Үгүй ээ! Хаашаа ч битгий ор. - Зүгээр л явж бай.
- Гадаа л байж байя. Ойлголоо. - Гадаа гэж үү?
Хөөх! Маккуин гэнэт гадна талаар гарлаа.
Харсан зүйлдээ итгэж чадахгүй нь.
Дотор талаа ингэж нээж өгдөг үнэхээр тэнэг үйлдэл байна даа!
Энэ нь Маккуины ялалтыг үгүй хийж магадгүй юм!
Энэ удаа чамайг бүрмөсөн үхүүлнэ ээ!
- Чи гайхалтай ажиллаж байна. - Одоо зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл.
Юу гэнэ ээ? Намайг тэр зодоон цохион руу яв гэж үү?
Үгүй ээ! Тэр гудамж руу битгий ор.
Өөх!
Хи-яа!
Хөөх! Каратэгийн үзүүлбэр шууд болж байна шүү дээ!
Больж үз, Мэтр. Холболтоо тасалчих.
Ааа!
Ингээд тэргүүлэгч хоёр орж ирж байна.
Барианы шугам руу бампер бампераараа тулан ирж байна!
- Тун ойрхон байна! - Франческо ялагч боллоо!
Маккуин хоёрдугаарт орлоо.
Яасан гоё юм бэ! Гарын үсгийг чинь авч болох уу?
Тэр хааччихав аа?
Бидний уулзах газар илэрсэн. Төхөөрөмжийг найдвартай хадгалаарай.
- Дараа холбогдъё. - Өө золиг гэж, би болзооноосоо хоцорчихоо юу?
- Франческо! - Франческо, наашаа хараарай.
Өнөөдрийн чиний стратеги юу байв?
Стратеги гэнэ үү? Франческод стратеги хэрэггүй ээ.
Маш энгийн.
Уралдаанаа эхлүүлээд, Аянга Маккуиныг бүдрэхийг хүлээж байгаад, хажуугаар нь гараад л түрүүлнэ.
Франческо дандаа түрүүлдэг болохоор уйтгартай байна.
Чамд хэсэг хэцүүхэн байх шиг байсан.
Шороон зам дээр чи бараг л мөлхөж байсан.
Бусдын мөрөөдлийг бүрмөсөн сүйтгэхийн тулд эхлээд тэдэнд асар их итгэл найдвар өгөх хэрэгтэй.
- Мэтр! - Хөөе, Маккуин! Юу болов оо?
Уралдаан дуусчихсан уу? Чи ялсан биз дээ?
Чи яагаад намайг уралдаж байхад орилоод байсан юм бэ?
Орилох оо? Өө, чи тэгж бодоо юу... Харин ч инээдтэй юм.
Үгүй ээ, би тэнд хоёр нөхөр...
каратэгийн үзүүлбэр үзүүлж байхыг харсан юм.
Ёстой галзуу юм болсон. Нэг нь бүр гал цацагчтай байсан гээд бод доо.
Гал цацагч гэнэ үү? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Би ойлгохгүй байна. Чи хаана байсан юм бэ? - Болзох гээд л явж байлаа.
Болзоот бүсгүй гэнэ үү?
Тэр миний толгойд яриад, хаашаа явахыг зааж өгөөд байсан юм.
- Юу? - Байз даа.
- Би баллачихаагүй биз дээ? - Чамаас болоод би уралдаанд ялагдчихлаа шүү дээ!
Өө, уучлаарай. Би санаатай тэгээгүй юм шүү.
Хийсвэр найз охин гэнэ үү? Гал цацагч уу?
Яг ийм учраас л би чамайг ийшээ дагуулж явдаггүй байхгүй юу.
Магадгүй би, яадаг ч юм билээ,
хэн нэгэнтэй ярилцаад, юу болсныг тайлбарлавал тусалж чадах ч юм бил үү.
Надад чиний тусламж хэрэггүй! Би тусламж хүсэхгүй байна!
Хүүе, тэр байна шүү дээ!
- Маккуин, ялалт чиний халаасанд байсан шүү дээ! - Тийм ээ, юу болчихов оо?
Би алдаа гаргачихлаа.
Гэхдээ дахиж ийм зүйл болохгүй гэдгийг баталж чадна.
Бид асуудал юунд байгааг мэдэж байгаа, бүх зүйлийг зохицуулсан.
Лайтнинг Маккуин сүүлчийн тойрогт Франческо Бернуллид ялагдлаа.
Дэлхийн Гран Пригийн эхний уралдаанд.
Тэгээд бүр гурвын гурван машин шатаж,
үүнд тэдний түлш болох Аллинол буруутай байх гэх таамаг гарч эхэллээ.
Аллинол аюулгүй. Өөр төрлийн түлш ч бас аюулгүй.
Миний түлшнээс болж эдгээр машин шатсан байх ямар ч боломжгүй.
Осолд Аллинол буруутай эсэх нь эцэслэн тогтоогдоогүй ч,
нэг зүйл л гарцаагүй үнэн,
Лайтнинг Маккуин энэ уралдааныг баллачихлаа.
Маккуины багийнхан лав сэтгэл дундуур байгаа даа.
Токиогийн олон улсын нисэх буудалд тавтай морилно уу.
- Надтай цуг явна уу, эрхэм ээ. - Үгүй ээ, би онгоцноосоо хоцрох гээд байна шүү дээ.
- Энэ зүгээр явна уу. - Аа, гай гэж.
Миний дэгээнээс л болж байгаа биз, тийм үү?
Би шалгах ёстой байснаа мэдэж байна л даа, гэхдээ үнэндээ чадахгүй шүү дээ.
Хараач, энэ чинь надад залгаатай байдаг юм.
Хөөе, би таныг таних юм байна. Карате үзүүлээд байсан нөхөр мөн биз дээ?
Өөрийгөө олигтой танилцуулж амжсангүй.
Финн Макмиссл. Британийн тагнуулын алба.
Чирэгч Мэтр. Дундаж ухаантан.
Та хаанахынх вэ? ХМТ уу? ТТГ уу?
Намайг зүгээр л ААА-ийн гишүүн гээд бодчих.
Би ч бас карате бага зэрэг мэднэ шүү.
Онгироод яах вэ, гэхдээ би хар сэнсний бүстэй шүү.
- Миний өөрөө зохиосон мэхүүдийг харах уу? - Чамайг хүн дагаад байна.
Эхнийх нь гэвэл, би машины капот руу гараа хийж байгаад
аккумляторыг нь суга татаж аваад, унтрахаас нь өмнө нүдэнд нь харуулж чадна.
Үүнийгээ би "Найз Луижидаа санамсаргүй хийсэн зүйл" гэж нэрлэдэг юм.
Хөөе! Ха-яа-па!
- Ха-яа! - Тэр байна!
Хи-хи-та! Хөх!
Байз, би явахгүй бол болохгүй нь ээ. Онгоцноосоо хоцорлоо.
- Санаа бүү зов оо, би зохицуулчихсан. - Хүүе ээ!
Бариарай!
Хөөх-ха-ха!
Энэ чинь л дээд зэрэглэлийн үйлчилгээ байна шүү дээ.
Буудлын танхимаар орох ч хэрэг алга шүү!
Карате хийдэг найзууд чинь ард үлдчихэж.
Араас гүйцэх гээд л зүтгэцгээж байх шиг байна шүү!
Урагшаагаа давхи. Юу ч болсон битгий зогсоорой!
- Хөөх! - Хүүе ээ!
Хөөх...
Ард бүх зүйл зүгээр үү?
Финн, Сид байна. Би ойртож байна.
Хүлээн авлаа.
Нөгөө юу ч болсон битгий зогсоорой гэж байсныг санаж байна уу?
Гар тээштэй л явах байсан юм даа!
Баярлалаа, найз минь.
- Зүгээр дээ, хөгшин минь. - Хөөе, халаг гэж!
Хараач, миний мөрөөдлийн найз охин байна!
Алив ээ! Наашаа ороод ир!
Болзоондоо очихыг үнэхээр их хүсэж байгаа бололтой, тийм үү?
Огт бууж өгөхгүй зүтгэж байна шүү.
Энэ чинь одоо...?
- Ааах! - Бариарай, Сид.
Ааах!
Алив ээ, Финн! Одоо л үгүй бол өнгөрлөө!
Тэсээрэй!
Чи үүнийг унших үед би гэр лүүгээ нисэх онгоцонд суугаад аюулгүй явж байх болно.
Хисээн бүхэндээ үнэхээр их уучлал хүсье.
"Чамайг дахин уралдаанд ялагдуулах шалтгаан болохыг хүссэнгүй."
"Миний хэдийнэ мэдэх тэр зүйлийг чи дэлхийд баталж харуулаарай."
"Энэ бол чи дэлхийн хамгийн шилдэг уралдааны машин гэдгийг."
"Чиний хамгийн сайн найз Мэтр."
Би түүнийг явуулахыг үнэхээр хүсээгүй юмсан.
Байз, энд бас өөр зүйл бичжээ.
"Жич: Буудлынханд хэлээд өгөөрэй"
"би тэр киног санаатайгаар захиалаагүй юм шүү."
"Зүгээр л танилцуулга гэж бодтол мөнгө төлөх ёстой байсныг нь мэдсэнгүй."
"ППС. Энэ үнэхээр инээдтэй байна, Пипи."
Энд бас хэд хэдэн хуудас жич бичсэн байна.
Ямартаа ч гэртээ байгаа бол аюулгүй байх нь тодорхой.
Би өдрийг ингэж эхлүүлэх дуртай даа.
Үхэх шахах үедээ л хүн хамгийн их амьд мэдрэмж авдаг юм билээ.
Тийм ээ. Нөгөө төхөөрөмж нь уначихаагүй байгаасай.
Хөөх!
Онгоцноосоо хоцрох дөхсөн хамгийн эгзэгтэй мөч энэ байлаа.
Энэ үнэхээр... Өө!
- Эсэн мэнд үү? Болж дээ. - Би эмчид үзүүлэх хэрэгтэй байна.
Явах анги руу хатгуулж өвдөөд байна.
- Зургийг нь одоо татаж байна. - Та хоёрыг танилцуулъя.
Энэ бол Финн Мак-юу ч билээ дээ.
Энэ чинь нисэх буудлын дээд зэрэглэлийн VIP юу ч билээ дээ.
Финн, энэ миний болзоо байгаа юм.
Нэрийг чинь ч асууж амжаагүй юм байна шүү.
Аан тийм, уучлаарай. Шифтвелл гэдэг. Холли Шифтвелл.
Шифтвелл гэдэг юм. Холли...
За эцэст нь нэг юм. Энэ бүхний ард хэн байгааг харах цаг боллоо.
Энэ чинь юу вэ?
Энэ чинь урьд өмнөх хамгийн муу хөдөлгүүрүүдийн нэг шүү дээ.
Лукасын цахилгаан системтэй, Витворт эрэгтэй, хуучин хөнгөн цагаан V8 мотор байна.
Пөөх, тэр Витворт эрэг чинь ч үнэхээр лайтай эд шүү, нээрээ.
Тэд нар чинь метрийнх ч биш, инчийнх ч биш.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ хэний хөдөлгүүр юм бэ?
Зургаас нь хараад хэлэхэд хэцүү л юм, тийм үү?
- Гэхдээ чи өөрөө авсан биз дээ? - Холли.
Аан, нээрээ тийм! Мэдээж хэрэг.
Сайн тагнуулч хэрэгтэйгээ олж аваад, амь үрэгдэхээсээ өмнө холдож амждаг юм.
Агент гэнэ үү? Нөгөө даатгалын агент шиг үү? Жишээ нь...
Сайн хөрш шиг Мэтр үргэлж бэлэн!
Байз! Нууц агентууд гэсэн үг үү! Та нар чинь тагнуулчид байх нь ээ!
Ийм төрлийн хөдөлгүүр хэчнээн брэнд, загварт ашиглагдсан бэ?
12 жилийн турш долоон загварын машинд стандарт суурилуулалттай байсан.
Энэ хөдөлгүүртэй хамгийн багадаа 35,000 машин хийгдсэн.
- Чи үнэхээр хөөрхөн юмаа. - За, баярлалаа.
- Тэгээд маш сайхан сэтгэлтэй. - Зүгээр л ажлаа бод.
Энэ ч мухардал бололтой.
Зурган дээр үүнийг тодруулах зүйл байсан бол ч амар байх сан.
Чи баярлахгүй байж магадгүй ч энэ нөхөр лав баяртай байгаа байх шүү.
Түүний ихэнх эд ангийг сольчихсон байгааг харж байна уу?
Мөн тэнд байгаа тэр олон хайрцагнуудыг харж байна уу?
Тэд нар чинь бүгд оригинал сэлбэгүүд. Олдоход их хэцүү.
- Ховор сэлбэг үү? - Үүнийг бид мөшгиж болох юм байна.
Яг үнэн.
Сайн байна, Мэтр. Би лав үүнийг анзаарахгүй байх байлаа.
Парист хар захын сэлбэг зардаг нэг зальтай шаар бий,
гэхдээ тэр л энэ хэний хөдөлгүүр болохыг хэлж чадах дэлхийн цорын ганц машин юм.
Хэдүүлээ энэ хэрэг дээр албан бус хамтарсан баг байгуулвал ямар вэ?
Байз. Юу гэнэ ээ?
Чамд энэ талбарт туршлага байгаа нь илт байна.
Тийн, би яг нэг талбайн хажууд амьдардаг шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Би ч сүүлийн үед хэнд ч нэмэр болж чадахгүй байгаа л даа.
Чи надад тусалж байна шүү дээ. Гуйж байна, Мэтр.
За... За яахав.
Гэхдээ намайг зүгээр л чирэгч машин гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Би ч гэсэн зүгээр л импорт, экспортын бизнес эрхэлдэг.
- Сиддли? - За, Финн?
Парис. Ту де сюит.
Харин тийм, надад ч бас тэр чихэрнээс хоёрыг өгөөрэй, Сид.
Би үргэлж л тагнуулч болохыг хүсдэг байсан юм.
Нээрээ юу? Би ч бас.
- Хурдасгуураа асаах уу, эрхэм ээ? - Өөр арга байгаа гэж үү?
Хахаха!
Дотогш ороод надтай ойр байгаарай.
Машины VIN дугаар шалгаад хэрэггүй. Энд байгаа бүх зүйл хуурамч.
Ойлголоо.
Хэнтэй ч битгий ярь, хэн рүү ч битгий хар,
бас хамгийн гол нь, огт сул зогсож болохгүй шүү. Ойлгов уу?
За. Сул зогсохгүй. Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Мэтр? - За, Финн?
- Бид энд дэлгүүр хэсэх гэж ирээгүй шүү. - Дэлгүүр хэсэх ээ? Юу гэсэн үг үү?
Би ягаад тэгнэ гэж...
Ээ чааваас.
- Зарах сэлбэг байна, эрхэм ээ. - Эрхэм ээ, сэлбэг зарна шүү.
Энд байхгүй юм алга аа. Хүүе!
Тэр капотуудыг хараач! Надад нэг капот хэрэгтэй байсан юм.
Уучлаарай, залуусаа. Би явах хэрэгтэй байна!
Хөөх. Хүүе ээ. Хэхэ!
Юу гэнэ ээ?
Өршөөгөөрэй. Та юу зарж байгаа юм бэ?
Гэрэл байна, эрхэм ээ, гэрэл үү?
- Юу вэ энэ чинь...? - Нэгийг авбал нэг нь үнэгүй.
- Хямдхан өгье шүү! - За хэрэггүй дээ, баярлалаа!
- Энд байсан байх нь ээ. - Энд үнэхээр хямдхан юмнууд байна шүү.
- Мэтр, хойшоо бай! - Тэнэг амьтан!
Хүүе, намайг хүлээгээрэй!
Аааааа!
Аг-г-г-х!
- Чи чинь галзуурчихаа юу? - Гэхдээ би...
Энэ нөхөрт чирэгч хэрэгтэй байна. Дэгээдчих.
Тэгэлгүй яах вэ.
Муу зэвэрсэн төмрийн хог минь! Заваан дэгээгээ надаас холдуул!
Цахилгаан цохилт оо? Тоглоод байна уу, чи?
Энэ түүний анхны бие даасан даалгавар байгаа юм. Чамайг миний мэдээлэгч гэдгийг мэдээгүй хэрэг.
- Мэдээлэгч ээ? - Шинэ цэрэг байх нь ээ?
Шинэ машины үнэрт би хэзээ ч дуртай байгаагүй юм.
Анх би Томберийг аврах үед тэр Мароккогийн журмын хашаанд
20 жил эсвэл бүх насаараа хоригдохоор байсан юм, буруу санаагүй бол шүү дээ.
Эргэн санах гэснээс, чиний гүйлт ч бас нэлээн явчихсан байх аа, тийм үү?
За за, ойлгомжтой. Та хоёр бие биеэ мэддэг, бас хоёулаа хөгшин юм байна.
За, ингээд мэдээлэгч минь. Мэдээллээ хэл дөө.
Бьюк! Энэ чинь урьд өмнө хийгдсэн хамгийн муу хөдөлгүүр байна шүү дээ.
Байз даа. Тэр тосны шүүлтүүр, тэр дугуйн холхивчийг хараарай.
Эдгээр сэлбэгүүд танил харагдаж байна уу, Томбер?
Танил байлгүй яах вэ. Би өөрөө зарсан юм чинь.
- Хэнд тэр вэ? - Мэдэхгүй ээ.
Тэр миний хамгийн сайн үйлчлүүлэгч байгаа юм, даанч үргэлж утсаар ярьж наймаа хийдэг.
Яагаад ийм олон сэлбэг авдгийг нь үргэлж гайхдаг байлаа.
Одоо л учир нь олдлоо.
Нимбэгэнд л сэлбэг хэрэг болдог доо. Үүнээс үнэн үг гэж үгүй.
- Нимбэг ээ? - Тийм ээ, хэзээ ч зүгээр явдаггүй машинуудыг тэгж хэлдэг юм.
Нимбэгнүүд л чирэгч тэрэгний хоолыг залгуулдаг юм чинь.
Үдэшлэг, уралдаан дээр тааралдсан
Гремлин, Пейсерүүд шиг үү? Нисэх буудалд ч бас байсан даа.
Нефтийн тавцангийн зургуудыг гаргаад ир дээ.
Тэнд өөр ямар машинууд байсныг мэдмээр байна.
За, харцгаая. Хьюго, Трунковууд байж.
Эдгээр машин чинь нимбэгнүүд юм уу?
Папмобиль нь католик уу гэдэг шиг л.
Энэ хуйвалдаанд оролцож байгаа бүх машин түүхэн дэх хамгийн бүтэлгүй тэрэгнүүд.
Тэгээд тэд бүгд энэ хөдөлгүүрийн эзэн болох тэр машинаас тушаал авч байна.
- Аан, одоо л ойлголоо. - Юуг тэр вэ, Томбер?
Гремлин, Пейсер, Хьюго, Трунковууд хэзээ ч цуглардаггүй юм,
гэтэл хоёр хоногийн дараа нууцаар уулзах гэж байна.
- Энэ уулзалт хаана болох юм? - Италийн Порто Корсад.
Дараагийн уралдаан тэнд болно шүү дээ!
Нөгөө нууцлаг хөдөлгүүр ч бас тэнд байх магадлал өндөр дөө.
Магадлал өндөр байхаар барах уу даа.
Өчигдөрхөн би түүн рүү шинэ авцуулах холбоос явуулсан. Порто Корса руу.
Стивенсонтой холбогдож, Лионы вокзал дээр уулзахаар хэлээрэй.
Сайн байна.
Нөгөө гурван дугуйт нөхрийн том уулзалтын тухай ярьдаг нь үнэн байжээ.
Нэг хотод ийм олон нимбэг цугларчихсан байхыг харах ч гэж дээ.
Хуучин сэлбэгийн худалдаа л биш бол шүү дээ.
Энэ олон зургийг яаж авсан юм бэ?
Порто Корсагийн улаан гэрлийн камеруудыг таньж илрүүлэх скан хийдэг болгож өөрчилсөн юм.
Пөөх. Чи миний харсан хамгийн хөөрхөн машин төдийгүй хамгийн ухаалаг нь юм аа.
Баярлалаа... тэгж л найдъя.
- Их л танил дүр зураг байна даа. - Хьюгог чирж явах шив.
Гэхдээ үнэхээр яагаа ч үгүй юм шиг харагдаж байна шүү!
Аргагүй шүү дээ! Тэд нимбэгнүүдийн толгойлогчид байж таарна.
Тийм шүү. Би баян мөртлөө өдөр болгон эвдэрдэг байсан бол,
өөрийгөө хөлслөөд өдөржин чирүүлж явах байлаа!
Энэ бүхний цаана хэн байгааг олж мэдэхийн тулд тэр уулзалт руу нэвтрэх хэрэгтэй.
- За, байз даа. Хөдлөхгүй байгаарай. - Ёооё!
Ингэх байсан юм. Сайн ажиллалаа, Мисс Шифтвелл.
Баярлалаа, Финн.
Найзууд маань намайг яг одоо харсан ч болоосой доо.
Гвидо, нүдэндээ ч итгэхгүй байна уу?
Бид Италид байна. Гэртээ ирчихлээ.
Хөөе, Луижи. Зочид буудал руу хаагуур явах вэ?
Юу гэнэ ээ? Миний найзууд манай тосгоны буудалд хононо гэж юу байх вэ.
Та нар манай... Тополино авга ахынд хононо доо!
Луижи! Гвидо!
Энийг яаж ингэж хийдэг байна аа?
Манай тэндхийнхтэй адилхан орц мөртлөө яагаад ийм амттай байна аа?
- Цэвэр байгалийнх болохоор тэр шүү дээ. - Ногоонтон.
Хөөе, уралдааны машин минь.
Сэтгэл санаа чинь их л доогуур байх шиг байна даа.
Дугуй чинь хагарчихсан юм шиг л харагдаж байна.
Чамайг их өлсөж байгаа бололтой гэж байна,
хоол хийж өгөөд сайн бордож авна гэнэ шүү.
Өө, хэрэггүй дээ.
Тополино ээж ээ, гуйж байна, ингэж сүр болох хэрэггүй дээ.
Ойлголоо, ойлголоо.
Найзтайгаа муудалцаа юу даа?
Та яаж мэдсэн бэ?
Ухаантай тэрэг нэг үг сонсоод хоёрыг ухдаг юм даа.
Дээрээс нь Луижи надад хэлчихсэн юм л даа.
Мамаг хоол хийх хооронд хамт жаахан салхилъя.
Би аялалдаа найз Мэтрээ дагуулаад ирсэн юм,
тэгээд биеэ арай өөрөөр авч явах хэрэгтэй гэсэн,
энд чинь Радиатор Спрингс биш шүү дээ гэж.
Энэ Мэтр чинь тэгээд их дотны найз чинь юм уу?
Миний хамгийн сайн найз байгаа юм.
Тэгвэл яах гэж түүнийг өөр хүн шиг бай гэж шаардсан юм бэ?
Би юу хийчихэв дээ?
Муудалцахдаа би жаахан дэмий юм хэлчихсэн юм.
Урьд нь Гүйдо, Луижи хоёр надад ажилладаг байхад,
тэд юухан хээнээс ч болж муудалцдаг байлаа.
Ямар Феррари хамгийн шилдэг нь вэ гэж сөргөлдөнө,
хэн нь илүү Феррари шиг харагдаж байна гэж үзнэ.
Бүр Ферраритай хамаагүй зүйл дээр ч муудалцана шүү.
Тэгээд би тэдэнд "Зүгээр дээ, муудалцах үе байдаг юм." гэсэн.
"Хэн ч гэсэн хааяа муудалцдаг, ялангуяа сайн найзууд."
"Гэхдээ хурдан эвлэрэх хэрэгтэй шүү."
"Нөхөрлөлөөс чухал маргаан гэж үгүй."
- Тэр юу гэсэн үг вэ? - Найзаа олсон хүн эрдэнэс олсонтой адил.
За одоо, алив ид. Ид!
Финн, Порто Корса ороход нэг цаг үлдлээ.
Баярлалаа, Стивенсон.
- Ингээд болчих шиг боллоо. - Гайхалтай.
За, Мэтр, энэ дуу хоолойгоор ажилладаг юм.
Одоо цагт бүх л юм дуугаар ажилладаг болсон доо.
Юу? Надад зүс хувиргах баг хийж өгөх байх гэж бодсон шүү.
- Дуу хоолойг танилаа. - Зүс хувиргах программ эхэллээ.
Догь юм аа!
Компьютер, намайг Герман ачааны машин болго.
- Хүсэлтийг хүлээн авлаа. - Хараач! Би Мэтр-хозен өмсчихлөө.
Намайг мангас тэрэг болго!
- Хүсэлтийг хүлээн авлаа. - Энэ чинь одоо юу вэ...?
Би бензинийг чинь сормоор байна!
- Одоо намайг таконы машин болго! - Хүсэлтийг хүлээн авлаа.
- Хөгжилтэй машин болго! - Хүсэлтийг хүлээн авлаа.
Гол нь олны анхааралд өртөхгүй байх шүү, Мэтр.
Тэгэхээр би тийшээ ороод, энэ машин шиг дүр эсгэх үү?
- Үлдсэнийг нь бидэнд даатга. - За, хөдлөхгүй байгаарай.
Чиний зүс хувиргагчийг эцсийн байдлаар тааруулах хэрэгтэй байна.
Ингэж болохгүй нь. Хмм.
Хөөе, чи юу хийж байна аа?
Гадаргуу нь тэгш биш бол зүс хувиргагч зөв суухгүй ээ.
Би бүр хонхойсон газруудыг минь засах гэж байна уу гэж бодлоо шүү.
- Тийм ээ, тэгэх гэж байсан юм. - Тэгвэл хэрэггүй дээ, баярлалаа.
Би энэ хонхорхойнуудаа хэнээр ч өнгөлүүлж, татуулж, шавардуулж, будаглуулахгүй.
- Эд чинь дэндүү үнэ цэнтэй. - Хонхорхойнууд чинь үнэ цэнтэй гэж үү? Нээрээ юу?
Энэ хонхорхой бүрийг би сайн найз Аянга МакКуинтэйгээ байхдаа авсан юм.
Би эднийг засуулахгүй ээ. Би эднийг үүрд дурсаж явахыг хүсдэг юм.
Тэгэхээр чи Парист үнэнээсээ ярьж байжээ? МакКуин чиний зүгээр нэг халхавч биш байх нь.
Бидний ажилд нөхөрлөл гэдэг аюултай зүйл шүү, Мэтр.
Гэхдээ миний ажил чинь чирэх, ачих шүү дээ.
Нээрээ тийм ээ. Шифтвелл авхай ч бас iPhone-ы апп зохиодог байх аа.
- Үгүй ээ, би нээрээ хэлсэн юм. - Зүгээр ээ, би хонхорхойг нь тойруулаад суулгачихна.
- Өө... - Тэр хооронд...
.. чи зэвсэг муутай харагдаж байна даа.
Та бүхэн үзэсгэлэнт сайхан
Италийн Ривьерад байрлах Порто Корсаг шууд үзэж байна.
Дэлхийн Гран Пригийн хоёр дахь уралдаанд үнэхээр гайхалтай байршил байна даа!
Брэнт, энэ газрыг "Ривьерагийн сувд" гэдэг,
яагаад гэдгийг нь харахад л тодорхой байна.
Нууцлаг элсэн эрэг, тансаг зэрэглэлийн казино бүхий
Порто Корса бол чинээлэг хүмүүсийн жинхэнэ зугаацдаг газар юм.
Өнөөдөр энд нөлөө бүхий хүн болгон цуглажээ,
хэтэрхий баян, цуутай алдартнуудаас эхлээд
дэлхийн удирдагчид, чухал зочид хүртэл байна.
Аргагүй шүү, Дэвид.
Жаахан эргэх төдийд л нэг алдартан мөргөхөөр байна шүү.
Дэлхийн Гран Пригийн хоёр дахь уралдаанд тавтай морилно уу,
хамгийн том дуулиан Аллинол хэвээр байсаар байна.
Сэр Майлз Акслерод өнөөдөр эрт хэвлэлийнхэнд мэдээлэл хийж,
үүний аюулгүй байдлын талаарх асуултуудад хариуллаа.
Эрдэмтдийн хараат бус зөвлөлөөс тодорхойлсноор
Аллинол нь бүрэн аюулгүй гэсэн, за юу?
Аюулгүй гэнэ дээ. Ингээд л болоо.
Тэгэхээр уралдаан үргэлжлэх нь ээ, үзэгчид ээ.
Гэхдээ хүн бүрийн сонирхож байгаа асуулт нь:
Өнөөдөр жинхэнэ Аянга МакКуин өөрийгөө харуулж чадах уу?
- Тэгэх л хэрэгтэй. - Өөрийн тойруулгын давуу тал гэж энийг л хэлнэ.
Франческо Бернулли энэ зам дээр уралдаж өссөн юм.
Эрхэм хатагтай, ноёдоо, гарааны тэргүүн эгнээнд, Номер Нэг, Франческо!
Гайхалтай! Дэмжсэнд баярлалаа!
Тэгээд чиний хамгийн том алдаа чинь, Маккуин!
Хоёрдугаар байранд,
95 дугаартай, Аянга Маккуин!
Маккуин, бүх юм зүгээр үү?
Түлшиндээ санаа зовж байгаа бол хэрэггүй дээ, найз аа. Үнэхээр аюулгүй.
Үгүй ээ, залуусаа, зүгээр л Мэтр энд байсан бол гэж бодсон юм.
Франческо чиний зовлонг ойлгож байна аа, Маккуин.
Өө, за, эхэллээ дээ.
Тэгээд юу гэж, Франческо?
Франческо болон, за чиний адил алдартай тэрэгнүүдийн хувьд,
гэрээсээ хол байна гэдэг амаргүй хэрэг.
Доромжлолынхоо гол хэсгийг мартчих шиг боллоо.
Доромжилсон юм биш ээ.
Франческо гэрээсээ хол байхдаа ээжийгээ санадаг юм,
яг л чи чирэгч найзыгаа санаж байгаа шиг.
Би чамайг буруу ойлгож байж, яг л...
Харин би бол гэртээ байна, миний ээж ч яг энд байна.
Ээж ээ!
Санаа зоволтгүй ээ, ээж ээ, Маккуин маш их гуниглаж байна.
Өнөөдөр тэр уйланхай амьтныг нам тавиад өгнө өө!
Хүлээж байсан доромжлол нь одоо л гарч ирлээ.
Даррелл, уралдаанчид хурдаа авч,
Италийн үзэсгэлэнт хөдөө нутгаар давхиж байна.
Яая, ямар гоё юм бэ!
Ёстой янзтай уралдаан болох нь дээ.
Гремлинүүд. Ёстой нэг үзэшгүй муухай тэрэгнүүд юм даа.
Арын ачааг нь хэн нэгэн хулгайлчихсан юм шиг харагдах юм.
Өвөөгийн маань тэрэг эвдэрчихлээ.
Та нарын хэн нэг нь тусалбал үнэхээр их баярлах сан.
Зам дээрх тусламж хэрэгтэй болсон бололтой доо.
- Надтай ярьж байсан юм шүү. - Тийм үү? Батал даа.
Надаас болж битгий маргалдацгаа.
Ноён Чирэгч ээ, гуйя.
Бэлэн байгаарай, Мэтр. Одоо чиний ээлж ирлээ.
Мэдэхгүй юм даа. Бүх юмыг баллаад хаячихвал яах вэ?
Тийм зүйл байхгүй ээ.
Зүгээр л тэр тэнэг чирэгч тэрэгний дүрдээ
яаж тоглодог байсан шигээ зүтгэчих, тэгвэл бүх юм зүгээр.
Тэр залуус их ширүүн харагдаад байна л даа... Хүлээгээрэй, чи сая "тэнэг" гэв үү?
- Намайг тэгж боддог юм уу? - Хүн бүр л тэгж боддог шүү дээ.
Уг нь тийм зорилготой биш бил үү?
Би чамд хэлье, энэ л чиний суут ухаан шүү дээ.
Хэн ч өөрийгөө хууртаж байна гэж боддоггүй,
учир нь тэр тэнэгийг шоолоод л завгүй байдаг юм чинь.
Гайхалтай!
- Чи яагаад зүсээ хувиргаагүй байгаа юм? - Би нөгөө...
- Хурдал л даа! Цаг алга! Яв! - За, за.
- Компьютер, зүсээ хувирга! - Хүсэлтийг хүлээн авлаа.
Дарга ирж байна. Наашилж байна.
Иван.
Өө, нөгөө...
Иван, чи яагаад намайг энд хүлээлгэж ингэж доромжлоод байгаа юм?
Тэр орчихлоо.
Уралдаанчид одоо огцом эргэлтээр гарч,
казиногийн гүүр рүү уруудан давхиж байна.
Мөрий хаагдлаа.
За, алив, үслэг шоо минь!
- Дөрөв гарлаа. Амархан дөрөв. - Тийм ээ!
Агаар цэвэршүүлэгч. Антены бөмбөлөг.
Очлуурууд.
Энэ газар яг л алтаар хийсэн юм шиг харагдах юм аа!
- Тийм болохоор л тэр. - Одоо юу ярихаа анхаараарай.
Яагаад тэр вэ?
Юу гэсэн үг үү, "чамтай ярихгүй" гэж үү?
Чамайг надтай ярихаа шууд боль гэж байгаа юм уу?
Иван, чи өнөөдөр нэг л хачин байх чинь.
Чиний юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна,
"Александр Гюго буюу Сэлбэгчин Алекс".
Чи ч олон хочтой хүн юм аа, Алекс.
Франц, Германд эрэн сурвалжлагдаж байгааг чинь бодохоор аргагүй ч юм уу...
Мэтр, боль л доо!
За, за, дуугаа аяархан!
Намайг баривчлуулах гээд байна шүү дээ!
Өнөөдөр Ивантай битгий орооцолд. Тэр их муухай ааштай байгаа шүү.
Үнэхээр айхавтар амьтан шүү!
Виктор!
Хөөе, Виктор!
- Энд байсан байх нь ээ! - Орцгоо, орцгоо!
Виктор Гюго, намайг Ж. Көрби Гремлин гэдэг. Детройтоос ирсэн.
Уулзсандаа баяртай байна шүү.
Том дарга нь ирчихсэн үү?
- Үгүй ээ, арай ирээгүй байна. - Удахгүй ирэх ёстой.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Гүтэн таг.
Зүгээр л профессор байна шүү дээ.
Цүндапп! Тэр хэзээ ирэх юм бэ?
Аль хэдийн ирчихсэн байгаа.
Бүгдээрээ тавтай морил.
Энэ онцгой өдөр та нартайгаа хамт байсан ч болоосой,
гэхдээ миний авцуулах холбоо эвдэрчихлээ.
- Өөрөө мэднэ дээ, ямар байдгийг. - За зүгээр дээ, мартчих.
Сэтгэлийг чинь ойлгож байна аа.
- Тэр дууг нь тодорхой болго. - Оролдож л байна.
Өө, дэндүү нарийн технологи байна.
Бид энд баяр тэмдэглэхээр цугласан шүү дээ.
Өнөөдөр л та бүхний хөлс хүч үнэлэгдэх өдөр.
Хүмүүс бидэн шиг машинуудаас нүүр буруулсан.
Үйлдвэрлэхээ ч больж, сэлбэгийг маань ч хийхээ зогсоосон.
Ганцхан биднийг элэг барьж шоолохоо л болиогүй юм.
Хуучин тэрэг, зэвний сав, хог,
төмрийн хог, сэг, муу тэрэг, эвдэрхий хөсөг, шаржигнуур,
гологдол.
Гэхдээ тэдний доромжлол биднийг улам хурцалдаг юм.
Учир нь өнөөдөр, найзууд минь, энэ бүхэн эцэс болно!
Казиногийн гүүрэн дээр утаа гарч байна!
Өө, үгүй ээ!
Бразилын уралдааны тэрэг Карла Велосо байна шүү дээ!
- Юу болчихов оо? - Шалгаж байна.
Биднийг шоолж байсан бол одоо бид шоолох ээлж ирлээ.
- Дахиад осол боллоо! - 9 дугаартай Найжэл Гирсли байна.
Гологдол гэдгээрээ бахарх.
Энэ л чамайг хөтлөх болно.
Асар хүчтэй цахилгаан соронзон импульс мэдрэгдэж байна.
- Финн, камер байна! - Хаана?
Цамхаг дээр байна!
Энэ уг нь өөр түлшний хамгийн оргил мөч байх ёстой байлаа.
Гэвч өнөөдрөөс хойш бүгд л бензин рүү гүйлдэнэ дээ.
Тэгээд дэлхийн хамгийн том газрын тосны ордтой бид
дэлхийн хамгийн хүчирхэг машинууд болно доо!
Замаас зайл!
Аргаа барахдаа бидэнд л хандана, өөр яах ч арга байхгүй.
Айн? Хөөх!
Чамайг хүрээд ирнэ гэж мэдэж байлаа!
Тэгээд тэд биднийг эцэст нь хүндэлдэг болно!
Тиймээс капотоо өндөрт өргөцгөө!
Өнөөдрөөс хойш та нар хэн гэдгээсээ хэзээ ч ичихгүй болно!
Үгүй ээ!
Гологдолууд мандтугай!
- 7 дугаар хяналтаа алдлаа! - Шү Тодороки!
Финн?
Барианы шугаманд зэрэгцэн орж ирж байна!
Маккуин түрүүллээ! Франческо хоёрт орлоо!
Тэдний ард юу болсныг тэд огт мэдээгүй байна даа.
Байж боломгүй юм!
Ингэх ёстой байхгүй юу! Ка-чау!
Юу болчихов оо?
- Бусад машинууд хаана байна? - Юу болоод байна вэ?
Өө, үгүй ээ!
Сэр Акслерод, Лондоны шийдвэрлэх уралдаан явагдах уу?
Тэгэх л байх даа...
Хэлдгээр нь, тоглолт үргэлжлэх л ёстой.
Энэ бүхэн үнэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь ээ!
Чимээгүй бай!
Уралдаанчдыг Аллинол түлш хэрэглэхийг шаардсаар байх уу?
Би дахин уралдааны машинуудын амиар дэнчин тавьж чадахгүй ээ.
Шийдвэрлэх уралдаанд Аллинол хэрэглэхгүй ээ.
Ингээд сэтгэлээр тун ч их унасан Сэр Майлс Акслерод
сүүлчийн уралдаанд Аллинол шаардахгүй гэдгээ мэдэгдэж байна.
Хундага өргөе!
Аллинол болон өөр төрлийн түлш үүрд сөнөсний төлөө!
Мэйтэр, ажиллагааг зогсоо.
Тэд Финнийг барьчихлаа. Тэндээс хурдан яв, яг одоо гар!
Өвөөгийн чинь бие сайн уу?
Гологдолууд мандтугай!
Гоё найр болж байна шүү, Иван, айн?
Харин тийм ээ, үнэхээр итгэмээргүй юм.
Чи явах гээгүй биз дээ?
Өө... мэдээж явахгүй ээ.
- Би зүгээр л гайхсандаа... - Маккуин?
Осол уралдаанд байдаг л зүйл гэдгийг би мэднэ л дээ,
гэвч ийм зүйл хэзээ ч болох ёсгүй байсан юм.
Сүүлчийн уралдааны түлшээ чи өөрөө сонгож болно. Алийг нь сонгох вэ?
Аллинол.
Өнөөдрийн явдлын дараа гэж үү?
Найз Филмор маань аюулгүй гэж байна лээ. Надад тэр л хангалттай.
Би саяхан нэг найзыгаа хэцүү үед нь дэмжиж чадаагүй юм.
Дахин тийм алдаа гаргахгүй ээ.
Ингээд Аянга Маквийнээс гэнэтийн сонин дуулдлаа.
Өнөөдрийн явдлыг үл харгалзан, тэр сүүлчийн уралдаандаа Аллинол хэрэглэх гэнэ.
- .. Аянга Маквийн үхэх хүртэл үү? - Тэгэлгүй яахав.
Аллинолыг бүрмөсөн арчих хэрэгтэй.
Маквийн сүүлчийн уралдаанд ялж болохгүй.
Аянга Маквийнийг устгах ёстой!
Үгүй ээ!
Америкийн тагнуулч байна!
Ээ чааваас!
- Гатлинг буу. - Хүсэлтийг хүлээн авлаа.
Хэвтээрэй! Бүгд доошоо!
- Буудчих гэж! Би тэгэх гээгүй... - Хүсэлтийг хүлээн авлаа.
Байз! Байз! Би тийм бууд гэсэн үг хэлээгүй шүү!
Залруулгыг хүлээн авлаа. Шүхрийг дэлгэж байна.
Хүүе ээ!
Маквийн!
Хүүе! Энэ чинь одоо юу вэ?
Хөөх!
Маквийн! Маквийн!
Ёоооё!
Намайг оруулаадах! Замаас холдоод өг!
Оруулчих л даа! Би Маквийнд анхааруулах ёстой байна!
Эндээр явж болохгүй ээ! Ухар, ухар.
9-р хаалган дээр нэг солиотой амьтан байна.
Би гологдлуудын уулзалтад нэвтрэхийн тулд чирэгч тэрэгний дүрд хувирсан юм,
тэгсэн чинь миний зэвсгийн систем хэлсэн үгийг маань буруу ойлгоод байна!
- 9-р хаалган дээр солиотой амьтан байна. - Маквийн! Маквийн!
- Та бол аварга шүү дээ! Ийшээ явна уу, ноёнтон.
- Маквийн! - Мэтр үү?
- Маквийн. - Наашаа хараад нэг пооз!
- Маквийн! - Байрандаа зогс. Зогсоорой!
Чи хаашаа явах гээд байна вэ?
Зогс!
- Маквийн! - Тэр яг л...
Мэтр!
- Мэтр үү? - Ноёнтон?
- Маквийн! - Тэд чамайг устгах гэж байна!
Мэтр!
Уучлаарай.
Биш ээ, чи хаашаа яваад байна аа?
Скузи. Мэтр!
- Маквийн! - Скузи.
Мэтр! Мэтр!
Мэтр, чамтайгаа уулзсандаа үнэхээр их баяртай байна шүү.
Аянга Маквийн! Би таны улаан фэн чинь байна даа.
Уучлаарай, би нэг дуу сонслоо гэж бодсон юм...
Тэр би байсан юм аа. "Чи өнөөдөр уралдааныг бут ниргэлээ, чи хамгийн шилдэг нь" гэж би хэлсэн юм.
- Юу? Баярлалаа л гэе дээ. - Ийшээ явна уу, ноёнтон.
Надад яг л найзын маань дуу сонсогдох шиг болсон юмсан.
Англид чиний төгсгөл ирнэ! Барианы шугаман дээр шүү.
- Байз, юу гэнэ ээ? - Сэтгүүлчид хүлээж байна.
Надтай хамт явна уу, гуйж байна.
Намайг тавиач ээ!
Чи тэр уралдааны тэргэнд үнэхээр их санаа тавьдаг юм байна даа.
Хугацаанд нь амжиж анхааруулж чадаагүй чинь харамсалтай.
- "Тэнэг" гэнэ үү? - Намайг тэгж хардаг хэрэг үү?
- Бүгд л чамайг тэгж хардаг шүү дээ. - Тэгэх тусмаа л гайхалтай байгаа юм.
Хэн ч хууртаж байгаагаа анзаардаггүй юм,
учир нь тэд тэнэгийг нь шоолж инээсээр завгүй байдаг болохоор тэр.
Тэр тэнэгийг...
Уучлаарай!
Домо аригато!
Тийм ээ!
Сайн байна шүү. Бүх навчийг түүчихэж.
- Тэр чирэгч тэргийг хараач. - Тэр хэнтэй хамт яваа юм бол?
Залуус аа, намайг ганцхан секунд уучлаарай.
Энэ чинь харин жинхэнэ зайрмаг байна даа!
Аааарх!
Хэн нэгэн надад ус өгөөч! Өө, одоо л нэг амьсгаа авах нь уу даа.
Мэтр!
Гэхдээ би хэзээ ч тос гоожуулдаггүй юм. Хэзээ ч үгүй шүү.
Биеэ барь л даа. Хүмүүсийн нүдэнд өртөөд байна шүү!
Байз даа. Би чамайг баллачихаагүй биз дээ?
- Чамаас л болж би уралдаанаа алдлаа! - Магадгүй би хэн нэгэнтэй ярилцвал...
Надад чиний тусламж хэрэггүй!
Чиний тусламжийг авмааргүй байна.
Тусламж чинь...
Гонгоо цохиод, эхэлцгээе!
Сонс доо, энэ чинь Радиатор Спрингс биш шүү.
Яг ийм болохоор л би чамайг иймэрхүү газар дагуулж явдаггүй юм!
Холли! Финн! Бид хаана байна вэ?
Бид Лондонд байна, Мэтр, Биг Бентли дотор.
Хөөх!
Өө, энэ... Энэ бүхэн миний л буруу.
Битгий тэнэглэ л дээ, Мэтр.
Гэхдээ би тэнэг шүү дээ, санаж байна уу? Та өөрөө тэгж хэлсэн.
Би хэзээ тэгж... Өө.
Мэтр, би чамайг мундаг тагнуулч байна гэж магтсан юм шүү дээ.
Би тагнуулч биш ээ!
Би чамд үүнийг л хэлэх гэж оролдсоор ирсэн шүү дээ.
Би үнэхээр зүгээр л нэг чирэгч машин шүү дээ.
Финн, тэр тоглоогүй байна шүү.
- Мэдэж байна. - Таны зөв байж, Финн. Би үнэхээр тэнэг юм.
Маккуинд ийм юм тохиолдсон нь би дэндүү тэнэг байсных.
Энэ бүгд миний л буруу.
- Сайн байна, сэрчихэв үү. - Яг цагтаа шүү.
Профессор Зэт та нарыг хамгийн урд эгнээнээс хараасай гэж хүссэн юм,
Аянгат Маккуины үхлийг.
- Тэр амьд хэвээр үү? - Удахгүй амь тавина аа.
Хөөх!
Айн?
- Дуудангуут чинь л бид хүрээд ирлээ. - Би Мэтртэй ярих гэж л залгасан юм.
Түүнийг тэнд байхгүй байх гэж огт санасангүй.
Шериф одоо Скотланд Ярдтай ярьж байна.
Сарж Английн армийн найзуудтайгаа холбогдож байгаа.
Чи зөвхөн уралдаандаа л анхаарлаа хандуул.
Мэдэж байна аа. Гэхдээ Сэлли, ийм их юм болж байхад би нэг л...
- Сэр Аксельрод. - Саад болсонд уучлаарай.
- Зүгээр дээ. - Би зүгээр л танд биечлэн баярласнаа хэлэх гэсэн юм.
Учир нь Италийн дараа би өнгөрсөн байсан ч, та надад сүүлчийн боломж олгосон шүү дээ.
Сонс доо...
Би үүнийг хэлэх ёсгүй байх, гэхдээ өнөөдөр таныг л ялаасай гэж хүсэж байна.
Аллинолын талаар дэлхий дахин буруу бодож байсныг та батлаад өг.
Мэтр ч гэсэн таныг уралдаасай гэж хүсэх байсан.
За яахав. Мэтрийн төлөө.
Тэр ирж байна.
- Юу болчихов оо? - Мэдэхгүй ээ, Профессор.
- Чи юу хийчихэв ээ? - Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Шшш, би Профессортой ярьж байна. Юу гэнэ ээ, Профессор?
- Чи эвдчихлээ шүү дээ! - Дуугүй бай!
- Ойлголоо, эрхэм ээ. За. - Тэр юу гэж байна?
- Нөөц төлөвлөгөөндөө шилжинэ. - Нөөц төлөвлөгөө гэнэ ээ?
Бид Маккуины зогсоолд бөмбөг нуучихсан.
Дараагийн удаа түүнийг зогсоход, 'ка-чау' гэхийн оронд...
шууд 'ка-бум' болно доо!
Битгий харамс даа, чирэгч минь. Чи түүнийг аварч чадахгүй байсан юм.
Өө, байз, уг нь аварч чадах л байсан шүү дээ!
- Ээ халаг, муу хэмхдэгнүүд! - Хүсэлтийг хүлээн авлаа.
Юу? Биднийг сумыг чинь авчихна гэж санаагүй юу?
Тийм ээ! Чамд одоо юу ч үлдсэнгүй!
Одоо хэн нь хэмхдэг болж байна даа, айн?
Дажгүй оролдлого байлаа, Мэтр.
- Ээ халаг... Ээ халаг... Ээ халаг. - Хүсэлт... Хүсэлт... Хүсэлт...
Мэтр!
Би та нарыг тэндээс гаргах хэрэгтэй байна.
Цаг алга. Маккуинд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Гэхдээ би чадахгүй шүү дээ. Би зүгээр л чирэгч машин.
Одоо чи л чадна. Уралдааны зогсоол руу очиж, хүмүүсийг тэндээс гарга.
- Чи чадна аа. - Харин та нар яах юм бэ?
- Бид зүгээр ээ. - Явж, хэдэн сэвтэй болоод ир дээ, Мэтр.
Тэгэхээр бид зүгээр гэж үү? Үнэхээр үү?
Би түүнд үнэнийг хэлсэн бол тэр явахгүй байсан юм.
Аах!
Цаганд алуулна гэдэг...
‘Цаг чинь болжээ’ гэдэг үгэнд жинхэнэ утга нэмж байна даа.
Цаг уу? Тийм шүү дээ!
- Чи юу хийгээд байна вэ? - Цагийг ухраах гэж оролдож байна.
Туйлыг нь л эсрэгээр нь эргүүлж чадвал...
Сайн байна. Хурдан сэтгэлээ шүү, Холли.
Яагаад бүгд замын буруу талаар яваад байна вэ?
Өө, үгүй ээ!
Хурдлаарай! Хаазаа тултал гишгэ!
Уралдааны зам руу очих хэрэгтэй байна.
Хамгийн дөт замыг тооцоол...
Болчихлоо.
Өө. Хатагтай Шифтвелл.
- Одоо стандарт болсон шүү дээ. - Залуус та нар хамаг гоё техникийг нь авах юм аа.
Өө, үгүй ээ, тэр чинь Мэтрийнх шүү дээ.
Тэгж амархан зугтсан нь учиртай байж.
Буцаад ир! Зогс!
- Мэтр үү? - Бүгдээрээ хурдан эндээс явцгаа!
Бүгдээрээ питээс гарцгаа. Та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Бид чамаас болоод л энд байна шүү дээ, Мэтр. - Бүх зүйл зүгээр үү?
Үгүй ээ, юун зүгээр! Энд бөмбөг байна!
- Бүгдээрээ хурдан эндээс явцгаа. - Юу, бөмбөг өө?
- Мэтр. - Финн! Та зүгээр үү.
Намайг сонс. Бөмбөг чам дээр байна! Чамайг Маккуинд туслах гэж ирнэ гэдгийг тэд мэдэж байж.
Биднийг ухаан алдсан байхад агаарын шүүлтүүрт чинь бөмбөг суулгачихсан байна.
- Өө, баларчээ. - Мэтр! Чи энд байсан юм уу!
- Тэндээ зогсоорой! - Би чамд ямар их санаа зовоо вэ.
- Наашаа битгий ойрт! - Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, би зүгээр биш байна! Надаас хол бай!
Үгүй ээ, хүлээ! Хүлээгээрэй!
Нэг чирэгч тэрэг уралдааны зам руу ухраад давхиад орчихлоо шүү дээ!
Мэтр, хүлээ!
Уг нь зам дээр тусламжийн тэрэг гарах нь осол болсныг илтгэдэг дээ.
- Гялалзах Маккуин түүнийг хөөж байна! - Мэтр, хүлээгээрэй!
Хол бай! Надад ойртвол чи маш хүнд бэртэнэ шүү!
Өмнө нь чамайг гомдоосонд уучлаарай, гэхдээ тэр бүгд одоо хамаагүй ээ!
Бид чинь шилдэг найзууд шүү дээ!
Мөн Маккуин нөгөө чирэгч тэрэгтэй...
ямар нэг зүйл яриад байх шиг байна.
Тэр чирэгч тэрэг хэн болохыг мэдэхгүй ч, Брент, нэг зүйлийг хэлэхэд,
ухрахдаа дэлхийн хамгийн шилдэг нь байх аа.
Маккуин, чи ойлгохгүй байна! Би чинь тэсрэх бөмбөг болчихоод байна шүү дээ!
Тийм ээ, Мэтр! Чи бол тэсрэх бөмбөг! Би чамд үүнийг л хэлэх гээд байна шүү дээ!
Чи үргэлж тэсрэх бөмбөг байсан, цаашид ч тийм байх болно!
- Хол бай! - Үгүй ээ! Хэзээ ч үгүй!
Бараг гүйцчихлээ.
Би чамайг дахиж зугтаалгахгүй шүү!
- Маккуинаас холдох хэрэгтэй байна! - Хүсэлтийг хүлээн авлаа.
Өө, бурхан минь.
Юу болоод байна аа? Энэ чинь зүүд үү!
Мөн Гялалзах Маккуин дөнгөж сая...
пуужингийн хөдөлгүүртэй чирэгчид зүүгдээд нисчихлээ.
Арр!
Аах!
Профессор зугтаж байна!
- Хэн нэгэн Маккуиныг зогсоох хэрэгтэй. - Маккуиныг зогсоо!
- Холли, би Цюндаппыг барья. Чи Мэтрт тусал. - Ойлголоо!
Энд юу болоод байна аа?
Хурдлаарай, Профессор.
Намайг чамайг ингээд зүгээр нисгээд явуулчихна гэж санаа юу, Профессор?
- Маккуин, тавь! - Хэзээ ч үгүй!
- Тэд чиний зүг рүү явж байна. - За, явцгаая!
Одоо бууж өг дөө, МакМиссил.
- Мэтр, зогс! - Болохгүй ээ! Чи бэртэнэ шүү дээ.
Өө, үгүй ээ.
Мэтр, бид чамаас тэр бөмбөгийг салгах хэрэгтэй байна.
Бөмбөг өө?
Тийм ээ, тэд чамайг устгах нөөц төлөвлөгөө болгож надад зүүсэн байна.
Нөөц төлөвлөгөө гэнэ ээ? Мэтр, хэн чамд бөмбөг зүүсэн юм бэ?
Чи! Миний үхлийн туяа яагаад чамайг устгасангүй вэ?
Үхлийн туяа гэнэ ээ?
Бөмбөгөө унтраа, Цюндапп!
Та нар ийм тэнэг юм уу? Энэ чинь хоолойгоор ажилладаг бөмбөг.
Одоо цагт бүх зүйл хоолойгоор ажилладаг болж дээ.
Идэвхгүй болго! Идэвхгүй болго!
Хоолойг таньсангүй.
- Айн? - Өө, баларчээ.
Үүүнийг зөвхөн идэвхжүүлсэн хүн нь л унтраах боломжтой гэдгийг
хэлэхээ мартчихаж уу даа?
- Хурдан хэл. - Идэвхгүй болго.
Хоолойг таньсангүй.
Үүнийг идэвхжүүлсэн хүн нь би биш байна. Өөр оролдож үзэх хүн байна уу?
- Яг миний бодож байсныг хийлээ. - Энэ нэг ядаргаатай амьтан.
- Одоо яах вэ? - Маш энгийн. Та нар дэлбэрнэ.
Би нэг зүйл асууя. Намайг үхүүлэх гээд байгаа нөхдүүд чинь эд нар мөн биз дээ?
- Хувийн өс хонзон байхгүй шүү. - Залуус аа, сонсоорой.
Та нарт ямар байгааг би мэдэж байна. Намайг ч гэсэн бүгд шоолдог байсан шүү дээ.
Гэхдээ санаанд багтамгүй их хүч чадалтай, баян боллоо гээд
сэтгэл чинь дээрдэхгүй шүү дээ.
Тэгсэн ч үзээд алдахад гэмгүй дээ.
Түр зогсолт.
Өнөөдөр л лав үгүй шүү, залуус аа.
Ухарцгаа!
Тусалсанд баярлалаа, түрүүч ээ.
Аавын андын төлөө туслалгүй яахав.
Тэр юу гэнэ ээ? Юу болоо вэ?
Нэг ч эрэг чангалагч нь боолтонд нь таарахгүй байна.
Ойлголоо. Ойлголоо!
- Би юу хийхээ мэдэж байна. - Тэгвэл хурдан хий!
Юу? Үгүй ээ, би чадахгүй.
Хэн ч намайг нухацтай хүлээж авдаггүй юм.
Одоо л ойлголоо. Энэ чинь Радиатор Спрингс биш шүү дээ.
Тийм шүү дээ.
Сонс доо, чи Радиатор Спрингст өөрийнхөөрөө байдаг шүү дээ.
Энд ч гэсэн өөрийнхөөрөө бай.
Хэрэв хүмүүс чамайг нухацтай хүлээж авахгүй байгаа бол,
чи биш, харин тэд өөрсдөө өөрчлөгдөх хэрэгтэй.
Би өөрөө өмнө нь алдаж байсан болохоор үүнийг сайн мэдэж байна.
За, чи чадна аа. Чи чинь жинхэнэ бөмбөг шүү дээ!
Баярлалаа, найз минь.
Үгүй ээ, чиний биенд үнэхээр жинхэнэ бөмбөг байна! Одоо явцгаая!
Өө, тийм шүү дээ. Чанга бариарай!
Тэр хаачих гэж байгаа юм бэ?
- Компьютер! - За, Агент Мэйтр?
Намайг Маквийнээс холдуулахад тусалсан нөгөө зүйлээ ажиллуулаад өг!
Хүсэлтийг хүлээн авлаа.
- Мэйтр? - Одоо шүхрээ дэлгээрэй!
Анхныхыг нь биш, хоёр дахь төрлийг нь шүү!
Шүхэр дэлгэж байна.
Хэн уралдаанд түрүүлж байна вэ?
- Холд! Холдоорой! - Аянга Маквийн байна!
Үгүй ээ, зүгээр ээ! Тэдэнд хэл дээ, Мэйтр. Ойлгуулж тайлбарла.
За тэгэхээр.
Хэн нэгэн зориуд хорлон сүйтгэх ажиллагаа явуулж,
тамирчдыг хорлож, машинуудыг гэмтээгээд байна. Би хэн гэдгийг нь мэднэ.
Өө, түр хүлээгээрэй, Эрхэм дээдэс ээ.
Бөмбөг! Энэ чинь бөмбөг байна!
- Бүгд доошоо! - Ухар! Холдоцгоо!
- Тайзнаас бууцгаа! Холд!
- Буудаж болохгүй! Тэр бөмбөгийг аюулгүй болгож чадахгүй!
Мэйтр, чи юу хийгээд байгаагаа мэдэхгүй ч одоохон зогс.
Энэ чинь Радиатор Спрингсээс тэс өөр газар байна шүү дээ.
Мэйтр, шууд гол яриандаа ор.
За, энэ л байна.
Юу? Би гэж үү? Чи солиорчихоо юу.
Би үүнийг яаж мэдсэн бэ гэвэл,
энэ дуугарч буй бөмбөгийг Витвортын боолтоор тогтоосон байсан...
яг тэр зураг дээрх хуучин Англи хөдөлгүүрийг тогтоодог боолтоор шүү дээ.
- Холли! Тэр зургийг харуулаач. - За.
Хуучин Англи хөдөлгүүрүүдийн тухай хүмүүсийн хэлдгийг би санасан юм:
"Хэрэв доогуур нь тос гоожихгүй байвал, дотор нь тос байхгүй гэсэн үг."
Тэр юу яриад байна аа?
Япон дахь хүлээн авалт дээр тос гоожуулж байсан хүн бол чи шүү дээ.
Тэгээд түүнийгээ надад тулгаж буруутгасан.
Цахилгаан машин тос хэрэглэдэггүй юм, тэнэг минь.
Тэгвэл чи хууран мэхэлж байна. Чи цахилгаан руу шилжээгүй.
Хэрэв чиний капотыг нээвэл, зураг дээрх тэр хөдөлгүүр гарч ирнэ.
Энэ чирэгч солиорчихож! Биднийг бүгдийг нь алах нь!
Надаас хол бай!
Гэвч Сэр Аксельрод уралдааныг зохион байгуулсан шүү дээ. Тэр яагаад хэн нэгнийг хорлохыг хүснэ гэж?
Аллинолыг муу харагдуулж, хүмүүсийг дахин газрын тос хэрэглүүлэхийн тулд.
Тэр өөрөө дуу хоолойгоо өөрчилж ярихдаа ингэж хэлсэн.
Дуу хоолойгоо өөрчилсөн гэнэ үү? Чи юу яриад байгаа юм бэ? Солиотой амьтан бэ, чи!
Энэ яриа хаашаа ч хүрэхгүй нь. Эмээ минь, явцгаая даа.
Түр хүлээ, энэ хэрэг хааш нь эргэхийг хармаар байна.
Мэйтр, тэр чинь Аллинолыг өөрөө бүтээсэн шүү дээ.
Гэхдээ дэлхий дахин өөр шатахуун хайж эхлэх үед,
тэрээр газрын тосны асар том орд олсон бол яах вэ?
Тэгээд өөр төрлийн шатахууныг муу харагдуулахын тулд Аллинолыг зохиосон бол яах вэ?
"Хэрвээ" гэж үү? Чи зүгээр л нэг "хэрвээ" гэсэн таамагт найдаж байгаа хэрэг үү?
- За, ингээд гүйцээ. - Залуус аа, замаас холд.
Хүлээгээрэй! Хэн нэгэн намайг авраач! Энэ чирэгч солиорчихож!
- Надаас холд, тэнэг минь! - Мэйтр!
- Мэйтр! - Хэн нэгэн ямар нэг зүйл хийгээч!
Чи солиотой амьтан байна! Идэвхгүй болго!
- Бөмбөг идэвхгүй боллоо. - Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, Сэр Аксельрод.
- Өнөөх зураг дээрх хөдөлгүүр байна. - Яг таарч байна.
Энэ чирэгч машин яаж үүнийг олж мэдэв ээ?
Ингээд шийдэгдлээ. Чи одооноос миний бүх уралдаанд хамт явна шүү.
Ингэж л ярих хэрэгтэй шүү дээ!
Хээх!
Мэтр, явъя. Чиний ээлж шүү.
Эрхэм дээдэс ээ, танд танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
Британийн Хант Улсын хүндэт баатар цол олгохоор...
Радиатор Спрингсийн Чирэгч Мэтр.
Үзүүлээд өгөөрэй, найз минь.
Үүгээр чамайг Сэр Чирэгч Мэтр хэмээн өргөмжилж байна.
Сэр гэнэ үү? Ээ дээ, зүгээр л Мэтр гэж дуудаж болно шүү дээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Энэ "сэр" гэдэг яриаг дахиж сонсмооргүй байна шүү.
Дашрамд хэлэхэд, та нар хоорондоо танилцсан уу?
Хатан хаан, МакКуин. МакКуин, Хатан хаан.
МакКуин, МакМиссл. МакМиссл, МакКуин. Хатан хаан, МакМиссл.
Тэгээд бид хоёр, миний пуужингийн хөдөлгүүр хамаг хүчээрээ ажиллаад л,
МакКуин амиа тавин зуурч байтал...
гэнэт л хаанаас ч юм бэ тэр хоёр муу хог буугаа гаргаад ирсэн.
Бид ч өнгөрлөө гэж бодсон доо.
Гөтөл гэнэт л нэг үзэсгэлэнтэй тагнуулч машин
биднийг аврахаар тэнгэрээс шунган ирсэн юм!
Үнэхээр сонирхолтой түүх байна, залуу минь.
Өө, Минни, битгий л дээ!
Ийм юм огт болоогүй шүү дээ. Пуужингийн хөдөлгүүр, нисдэг тагнуулч машин гэнэ үү.
Тийм ээ, таны зөв. Арай л үнэмшилгүй сонсогдож байгаа байх.
Холли! Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Сайн уу, Мэтр! Чамтай дахин уулзсандаа маш их баяртай байна.
Финн!
Манай хиймэл дагуулууд яаралтай мэдээ хүлээн авсан юм.
Тэгэхээр миний и-мэйлийг авсан байх нь ээ.
Та нар үнэхээр сайхан цагийг өнгөрүүлэх болно оо!
Бүгдээрээ, энэ бол Финн МакМиссл. Тэр нууц агент байгаа юм.
Хэнд ч хэлж болохгүй шүү.
Харин энэ бол Холли Шифтвелл.
- Тэр бол... - Би Мэтрийн найз охин байгаа юм.
Та бүхэнтэй танилцсандаа маш их баяртай байна.
Гвидо одоо л чамд итгэж байна.
Хүүе, хонгор минь. Наана чинь муухай хонхорхой үүсчихэж.
- Тийм ээ. - Тэр нөгөө тэнгэрээс шунган ирж,
тэднийг Лондонд аврах үеэр болсон юм уу?
- Вэн! - Яагаа вэ? Би зүгээр л асууж байна шүү дээ!
Санаа зоволтгүй ээ. Миний хонгор Рамон чамд үүнийг дор нь засаад өгчихнө.
Тэгэлгүй яах вэ, асуудалгүй. Би очоод багажаа аваад ирье.
Өө, үгүй ээ. Би энэ хонхорхойг хэвээр нь үлдээнэ. Үнэхээр үнэ цэнтэй зүйл байгаа юм.
Үнэ цэнтэй хонхорхой гэнэ үү? Тэр ч Мэтр шиг солиотой юм аа.
Энэ хоёр бие биедээ яг тохирсон улс юм даа.
Би нэг л зүйлийг ойлгохгүй байх юм.
Муу талынхан над руу камераар туяа тусгасан, тийм үү?
- Тэгэхэд яагаад би... - Гал дүрэлзэн дэлбэрээгүй гэж үү?
- Тийм. - Бид ч бас үүнийг олж мэдэж чадаагүй.
Манай мөрдлөгөөр аллинол бол ердийн л шатахуун байсан бөгөөд
Аксельрод тэр туяанд өртөхөөрөө дэлбэрдэг байхаар хийсэн байжээ.
Байз даа, Филлмор. Чи миний шатахууныг аюулгүй гэсэн биз дээ!
Хэрэв чи намайг тэр чанаргүй муу альтернатив түлшийг
өөрийнхөө байгалийн цэвэр, органик био түлшээр сольсон гэж байгаа бол
зөвхөн Аксельродод хэзээ ч итгэж байгаагүйнхээ төлөө гэвэл чи эндүүрч байна шүү, хөгшин минь!
Энэ сольсон байхгүй юу!
Нефтийн акулууд хэзээ ч өөрчлөгддөггүй юм даа, найз минь.
Байгаль хамгаалагч гэж.
Радиатор Спрингсийн Гран При эхлэх гэж байна.
Үзэгчид ээ, гарааны зурвасыг чөлөөлнө үү.
Эхлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна. Үнэхээр янзтай уралдаан болно доо!
Жил болгон ингэж уралдаж баймаар юм байна.
Тийм ээ, дэлхийн хамгийн хурдан машин хэн бэ гэдгийг бид олж мэдээгүй шүү дээ.
Дээрээс нь хэвлэл мэдээлэл, цом гэхгүй зүгээр л уралдаан.
- Миний дуртай уралдаан. - Франческо ч бас ийм уралдаанд дуртай.
- Франческо, чамайг танил... - Синьорина Салли.
Одоо л тодорхой боллоо.
Гялалзах МакКуин бол дэлхийн хамгийн азтай машин юм.
Өө, баярлалаа.
Өнөөдөр Франческогийн эсрэг ялахын тулд тийм байхаас ч өөр аргагүй дээ!
Барианы шугам дээр уулзъя, Мак... Энэ чинь юу вэ?
Энэ тэмцээнд зориулж бэлдсэн зүйл байгаа юм.
Сайхан байна, МакКуин. Их хөгжилтэй юм.
Би үүнийг хийхэд илүү хөгжилтэй байсан ч, энэ ч бас их хөгжилтэй юм.
Дараа нь юу хийх вэ? Дугуйны хаалтаа авчих уу?
Тэгж үзээрэй. Чамд таалагдах байх шүү.
Тэгэхээр, тэр ч тийм ч царайлаг амьтан биш байгаа биз дээ?
- За за, оролдлого чинь сайн байлаа. - Би нухацтай хэлж байна шүү!
Чамайг ийм болохоор л би хайрладаг юм, Салли.
- Надад амжилт хүсээрэй! - Чамд аз хэрэггүй ээ!
Өө, тэр Франческо ч үнэхээр царайлаг юм аа!
Тэгээд бас тэр задгай дугуйнууд нь.
Өө, би очоод хөргөх шингэн авч уухаас.
Урагшаа, Гялаан!
- Алив, Наалт аа! - Яг тийм шүү, хөгшөөн!
- Үзүүлээд өг, аварга аа! - Браво, браво!
- Алив, Гялаан, урагшаа! - Урагшаа, Маккуин! Хүүх!
Финн? Явах цаг боллоо.
Сиддлигийн түлш дүүрэн, нисэхэд бэлэн.
- Ингээд л явах гэж үү? - Бидэнд өөр даалгавар байна.
Зүгээр л нэг зүйл авахаар дайраад гарсан юм.
Дурсгалын бамперны наалтны тухай яриагүй байх гэж бодож байна шүү.
Хатан хаан таныг биечлэн сурагласан шүү, Мэтр.
- Би та нарт өмнө нь хэлсэн шүү дээ, би тагнуулч биш гэж. - Мэдэж байгаа.
Тагнуулч ч бай, үгүй ч бай, чи бидний уулзсан хамгийн ухаалаг, шударга эр шүү.
- Бас туйлын сэтгэл татам гэдгийг бүү мартаарай. - За, баярлалаа.
Гэхдээ та нартай хамт байх сайхан байсан ч, энэ бол...
Энэ бол миний гэр.
Зүгээр дээ, ойлгож байна. Гэхдээ би эргэж ирнэ ээ.
Чи надад анхны болзооны өртэй шүү.
Хэрэв миний тусалж чадах зүйл гарвал хэзээд хэлээрэй.
Үнэхээр их баярлалаа. Гүнээ талархъя.
Үнэндээ, нэг зүйл байна аа.
Хүүх!
Хүүх! Гайхаад барахгүй нь ээ!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Баярлалаа, Мэтр!
Ха-ха-ха! Хүүх!
Байж боломгүй юм!
- Ха-ха! - Мэтр ээ!
Хар даа, тэд надад пуужинг маань үлдээчихэж.
Бариан дээр уулзъя, найз минь!
Би чамайг түрүүлж харахгүй л бол уу!
Ураа!