Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр хэрцгий хэргийг
илрүүлдэг чин үнэнч мөрдөгчид бол
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит баг бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Захиалга авч болох уу?
Зөндөө хүлээлээ шүү дээ.
ЭР: Уучлаарай, бүсгүй ээ?
Аан, зөөгчийг чинь одоохон явуулъя.
15 минутын өмнө ингэж хэлсэн шүү дээ.
Би одоохон ирье.
Таня? Тийм.
Ванесса хаана байна?
Бааранд нэг залуутай байсан,
үнэхээр халуухан залуу.
Зургаан ширээ нь хүлээгээд байхад
залуутайгаа эрхэлж байгаа юм байх даа?
Жейк, Ванесса хаана байна?
Найз залуутайгаа байгаа.
Салчихсан гээ биз дээ?
Нөгөөх нь салаагүй бололтой.
Тэд аймар чанга дуугараад байхаар нь гадаа гар гэсэн.
Ванесса? Хэрэг болоод байна!
(шил хангинах)
Хүүе ээ, чи тэнд юугаа хийгээд байна аа?
(муур чарлах)
Өө новш гэж, муур байж.
Үхтэл айлгалаа шүү.
(миавлах)
Чам дээр цус болчихож.
Өө, бурхан минь!
Өө, бурхан минь! Жейк! Жейк!
ЖОРЖИ: Хохирогч Ванесса Бевинс, 19 настай.
"Доминик" рестораны зөөгч.
Хадсоны их сургуулийн үнэмлэхтэй байна.
Хадсон уу... Тэр чинь Морины сургууль шүү дээ.
Үхлийн шалтгаан юу вэ?
Хүчиндүүлж, бэлгийн гаж хүчирхийлэлд өртөөд, ойроос нэг буудуулсан байна.
БЕНСОН: Яаж мэдсэн юм?
Дотуур өмд нь урагдсан байна.
Хэт ягаан гэрлээр эрүүнд нь үрийн шингэн илэрсэн.
Хэргийн зэвсэг нь байна уу?
Тийм ээ, яг энд байна.
Смит-Вессон 36 загварын, богино амтай 38 калибр.
Нэг удаа буудсан.
Өөр илэрсэн зүйл байна уу?
Гар дээр нь дарьны үлдэгдэл байна.
Бууг булаацалдаж тэмцэлдсэн бололтой.
Эцсийн мөч хүртэл тэмцжээ.
Хэн олсон бэ?
Бас нэг зөөгч Кимми Робинсон.
Кимми. Намайг мөрдөгч Бенсон гэдэг.
Энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Ста...
Би цагдаа нарт юу болсныг аль хэдийн хэлчихсэн.
Ойлголоо, бид хэдхэн асуулт нэмж тодруулах гэсэн юм.
Ванесса энд ажиллаад хэр удаж байгаа вэ?
Сар орчим болж байгаа, цагаар ажилладаг байсан.
Түүний талаар өөр юу мэдэх вэ?
Сүйдтэй юм мэдэхгүй ээ.
Их сургуулийн оюутан.
Үргэлж л гадаа муур хооллож,
найз залуутайгаа хэрэлдэж байдаг байсан юм.
Өнөө орой ч бас тэгсэн.
Тэр найз залууг нь хэн гэдэг вэ?
Ванесса түүнийг "Ди" гэж дууддаг байсан.
Жинхэнэ нэрийг нь би сайн мэдэхгүй байна.
СТАБЛЕР: Түүний талаар юу мэдэх вэ?
Магадгүй тэр түүнд бараа авчирч өгдөг байсан байх.
Ванесса мансуурдаг байсан гэж үү?
Мэдэхгүй, хэрэглэж байхыг нь хараагүй л дээ.
Гэхдээ нэг орой энд байхдаа
тасарчихсан юм шиг л явж байдаг байсан.
Шугам давж болохгүй шүү, найз минь.
Миний охин тэнд ажилладаг юм.
Клубээс над руу залгасан юм.
Уучлаарай, бид учрыг нь олно.
Ах аа? Ах аа?
Сайн байна уу?
Таныг хэн гэдэг вэ?
Рэй Бевинс. Би Ванессагийн аав байна.
Тэгээд... осол гарсан гэж сонслоо.
Нөгөө... охин минь зүгээр үү?
Ноён Бевинс... Танд ийм зүйл хэлэх болсондоо харамсаж байна,
гэхдээ таны охин...
Ай бурхан минь, үр минь биш байгаасай.
Ай бурхан минь гэж.
(сирен хангинах)
Ноён Бевинс, та шөнөжин нойргүй хонолоо шүү дээ.
Хүсэхгүй байвал одоо заавал ярих албагүй ээ.
Үгүй ээ, би... туслахыг хүсэж байна.
Бид Ванессагийн найз залууг хайж байгаа юм.
Та түүнийг мэдэх үү?
Нөгөө...
Найз залуутай байсныг нь мэдээгүй юм байна.
Ээж нь хэнтэй үерхэж байсныг нь мэдэх болов уу?
Үгүй ээ, Ванессаг гурван настай байхад ээж нь өнгөрчихсөн юм.
Энэ олон жил бид хоёр л хамт байлаа.
Хичээл сургууль нь ямархуу байсан бэ?
Дандаа л онц сурдаг байсан юм,
тэгтэл сурлага нь муудаад,
өнгөрсөн улиралд С, D авдаг болсон юм.
БЕНСОН: Энэ талаар хэн нэгэнтэй ярилцсан уу?
Декан над руу залгасан юм.
Тэгээд охиныг минь хувиараа
5,000 долларын зээл авах гээд байна гэсэн.
Өчигдөр би түүнээс
энэ талаар асуутал,
яагаад мөнгө хэрэгтэй байгаагаа огт хэлээгүй.
Охин тань хар тамхи хэрэглэдэг байсан уу?
(шүүрс алдах)
Гэнэт гэнэт уурлаж дайрдаг болсон юм.
Намайг өөрийг нь хүүхэд шиг үзлээ гэж буруутгаад,
тэр клубийн ажлаа боль гэхэд дургүйцсэн юм.
Охиндоо хэлсэн хамгийн сүүлийн үг минь...
"Амьдралаа баллачихаад надаас тусламж гуйж ирээд хэрэггүй шүү."
Би тэгж бодож хэлээгүй юм шүү дээ.
Бид ойлгож байна аа.
Би ч бас өөрөө гурван охинтой.
Уурлахаараа хүн бодсоноосоо өөр зүйл хэлчихдэг шүү дээ.
Та бол үгээ буцааж болно, харин би чадахгүй.
Ааш нь тогтворгүйжих, нууцтай болох, мөнгө нэхэх--
энэ чинь хар тамхины л шинж тэмдэг.
Борлуулагчдаа таван мянган доллар өртэй байсан бол,
бусдад сургамж болгохоор шийдсэн байх.
Бэлгийн хүчирхийлэл нь зүгээр л доромжлох гэсэндээ.
Доминиксийн хавиар асуулга хийж дууслаа.
Түүнийг найз залуутайгаа муудалцаж байхыг
олон хүн харсан ч бүтэн нэрийг нь мэдэхгүй байна.
Залуухан, 1.80 орчим өндөртэй гэнэ.
Харин бүгд түүнийг
царайлаг залуу байсан гэж байна.
Хэрэг гарсан цагийн дарааллыг гаргав уу?
Ванесса сүүлийн захиалгаа 1:15-д өгсөн байна.
Бармен тэр үеэр Ди-г ирсэн гэж хэлсэн.
Шөнийн 2:00 цагт Кимми түүний цогцсыг олсон.
Энэ богинохон хугацаанд
хөндлөнгийн хүн орж ирэх хугацаа байхгүй.
Тэгэхээр найз залуу нь л гол сэжигтэн болж байна.
Тэгвэл тэр залууг хэн болохыг олж мэдье.
Манч, Фин, тэр буун дээрээс хурууны хээ олдсон уу, үзээдхэж.
Эллиот, чи Оливиатай хамт Ванессагийн өрөөний хамтрагчтай уулз.
Магадгүй Ди түүнд хайраас өөр зүйл өгдөг байсан байж мэднэ.
Түүний жинхэнэ нэрийг Донован Альварес гэдэг.
Тэр энд сурдаг юм уу?
Тийм, надтай адилхан хуулийн бэлтгэл анги.
Гэхдээ Ванесса өнгөрсөн улиралд түүнийг хаячихсан юм.
Яагаад тэр вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Донован уг нь их дажгүй залуу шүү дээ.
Охид бүгд л араас нь гүйдэг байсан.
Өөр лүү нь үү, хар тамхи руу нь үү?
Хар тамхи гэнэ ээ? Арай үгүй байлгүй.
Донован бол
үнэхээр зөв хүмүүжилтэй залуу.
Урьдын Ванесса шиг л.
Тэгээд юунаас болоод өөрчлөгдчихөв?
Хичээлээ тасалж эхлээд л,
Галзуурч явдаг байсан юм.
Богино юбка, бариу цамц.
Хүн болгонтой сээтэгнэнэ.
Донованы дургүйг ёстой хүргэсэн байж таараа.
Тэр харин ч зүгээр хүлээж авсан шүү.
Ванессагийн чөлөөтэй, дураараа занд дуртай гэдэг байж.
Тэгээд нэг өдөр л хаячихсан.
Энэ Донован уу?
Тийм ээ.
Түүнийг хаанаас олж уулзах вэ?
За байз... хичээлгүй үедээ бол,
паркт цагийн шатар тоглоод л сууж байдаг юм.
Чи намайг хожчихно гэж бодоо юу, муу матар?
Дуугүй нүү.
Яасан сүрхий цухалдуу байх чинь вэ?
Хөөе, тоглоом дуусаагүй байна шүү.
Одоо дууссан. Бос.
Ванессагийн хэргээр ирээ юү.
Тийм ээ, их шаналж байгаа бололтой.
Таван долларын блицээр хэдэн матар хуурч гашуудал тайлаа юү?
Шатар тоглохоор л түүнийг бодохоо больдог юм.
Би Ванессад хайртай байсан.
Тэгээд яагаад түүнтэй маргалдаад байсан юм,
өчигдөр орой?
Намайг түүнийг алсан гэж
хэлэх гээд байгаа бол, андуурч байна.
Өчигдөр орой Доминикийнхоос гарахад,
Ванесса зүгээр л байсан шүү дээ.
Хүзүүгээ яачихсан юм?
Өө, яриа хаашаа эргэх гээд байгааг гадарлачихлаа.
Өмгөөлөгчгүйгээр өөр асуултад хариулахгүй.
Тэгвэл ДНХ-ийн дээжээ өгчих,
тэгвэл өмгөөлөгч ч хэрэггүй болно.
Би та нарт дээж өгөхгүй.
миний өөрийн эсээр намайг хэрэгт гүтгэх гээ юү.
Бид яах гэж тэгэх билээ?
Би яаж мэдэх вэ.
Абнер Луимагийн бөгс рүү яах гэж ванны насос чихсэн юм?
Надаас ямар нэг юм авах гэж байгаа бол,
зөвшөөрлийн бичигтэйгээ л ир.
Энэ чинь шаглаа,
тэгээд мад.
Тэгж таарлаа, ухаантан минь.
Сэжигтнээс ДНХ-ийн дээж авч чадсангүй,
гэхдээ хурууны хээг нь авчих шиг боллоо.
Долоовор болон эрхий хурууных нь байна.
Цогцосноос хурууны хээ гарч ирэх үү, үзээдхэе.
Энэ зуур надад судлах зүйл хангалттай олдлоо.
Үтрээ нь гэмтсэн шинжтэй байна,
хэрэгтний биеийн шингэн бас хиймэл хумсных нь доороос
арьсны эсүүд нь олдсон.
Баримт хадгалж үлдэхэд тун сайн эд.
Энэ нь Донованы хүзүүн дэх
пластырийг тайлбарлах байх.
Ванесса тэр новшийг маажсан байх нь.
Зөвхөн Ванесса ч маажаагүй бололтой.
Муурын үсэн дэх цус Ванессагийнх байсан,
харин хумсан дахь цус нь хэрэгтнийхтэй таарч байна.
Бид Донованоос яаж ийгээд ДНХ-ийн дээж авах хэрэгтэй.
Би шатрын дүрснээс хурууны хээг нь аваад,
буутай нь харьцуулахаар баллистик руу явуулъя.
Буунд хээний нунтаг цацаж үзсэн юм.
Модон бариул нь барзгар болохоор хээ гарахгүй байна,
харин гол төмөр дээр нь зөвхөн хохирогчийн хээ байна.
Ванесса бууг булаах гэж оролдсон бололтой.
Бас буун дээрээс нэг тослог бодис олдлоо.
Буу цэвэрлэгч шингэн үү?
Үгүй ээ, түүнийг бол би унтаж байсан ч танина.
Үүнийг шинжилж үзье.
Ингээд л болоо юу?
Би цагийг чинь дэмий үрэх хүн үү?
Бууны эзнийг нь олсон шүү.
Хууль ёсны, бүртгэлтэй буу байх нь ээ?
Тийм ээ. Буу эзэмших зөвшөөрөл нь Марвин Клигманых,
хаяг нь Парк Авенюд юм байна.
Мэдээж, Марвинд
буу байсан л даа.
Талийгаач нөхөр минь, диваажинд одох болтугай,
алмазны худалдаа эрхэлдэг байсан юм.
Аюултай ажил шүү дээ.
Клигман хатагтай, буу одоо хаана байна?
Миний сейфэнд байгаа.
Бид харж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Бууг өөр хүн авах боломжтой юу?
Зөвхөн хүү минь л.
Тэр дотуур байранд суудаг юм,
Хадсон их сургуулийн.
Алга болчихож.
Би аваагүй ээ,
аавынхаа бууг.
Тэгээд яаж яваад ангийн чинь хүүхдийн аминд хүрчихдэг билээ?
Би Ванессагийн аллагын талаар юу ч мэдэхгүй.
Гэхдээ чи түүнийг мэднэ биз дээ?
Тийм ээ.
Түүнтэй унтдаг байсан уу?
Тэгсэн ч болоосой.
БЕНСОН: Чи өчигдөр орой хаана байсан бэ?
Нөгөө... манай группынхэн шөнөжин хичээлээ давтсан юм.
Очоод шалгаж болно шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, шалгана.
Гэхдээ одоогоор бол чи л...
энэ хэргийн гол сэжигтэн болоод байна.
За яах вэ.
Супер Боул дээр жаахан шатчихсан юм аа.
Буугаа зарах гэж байтал хэн нэгэн хулгайлчихаж.
Чи Донован Альварезыг таних уу? Танина аа.
Манай коридорын цаахна амьдардаг юм.
Тэр хулгайлчихсан юм биш биз?
Мэдэхгүй юм, би... (утас дуугарав)
Стейблер байна.
Донован тэр бууг харж байсан уу?
Тийм ээ, би авах хүн хайж байсан юм.
Донованыг оруулаад зөндөө олон хүнд үзүүлсэн дээ.
Хаана тавьдгийг чинь тэр харсан уу?
Тийм ээ, ширээн дотор байхыг.
Уорнер байна. Бидэнтэй уулзмаар байна гэнэ.
Та утаж үзээ юу?
УОРНЕР: Супер цавуугаар юу ч хийж болдог нь гайхалтай шүү.
Ууршуулаад хатахаар нь,
арьсан дээрх хээг тодруулж болдог юм.
Хээ нь хаанаас олдов?
Баруун бугуйнх нь дотор талд,
гүн хөхөрсөн хэсэгт нь байна.
СТЕЙБЛЕР: Хэн нэгэн чанга атгасан бололтой доо.
УОРНЕР: Цавууны ачаар яг л тод харагдаж байна.
Донован Альварезынх уу?
10 цэгээр яг таарсан.
...шүүх эмнэлэг үхлийн шалтгааныг
тодорхойгүй хүчирхийллийн улмаас гэж дүгнэсэн.
Тэгээд прокурор яаж ял оноож чадсан юм бэ?
Донован Альварез, чамайг баривчилж байна
Ванесса Бевинсийг хөнөөсөн хэргээр.
Та нар ингэж болохгүй шүү дээ.
Болно оо, болно.
Та нар юугаа хийгээд байгаа юм бэ?!
Донован, юу болоод байна аа?
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Энэ эрхээсээ татгалзвал чиний хэлсэн бүхэн...
Энэ бол чиний сүүлчийн боломж шүү, Донован.
Үнэнээ л хэлчих.
ДНХ-ийн хариу таармагц,
чиний юу хэлэх нь хэнд ч хамаагүй болно шүү.
Би үнэнээ л хэлээд байна шүү дээ!
Би Ванессаг алаагүй.
Би зүгээр л түүнтэй ярих гэж клуб рүү очсон юм.
Чамаас салсанд нь шар чинь хөдлөөд үү?
Үгүй ээ, тэр миний картыг хулгайлж,
баахан хэрэггүй зүйлд мянга мянган доллар үрсэнд уурласан юм.
Тэгэхээр алахад хангалттай шалтгаан болж байна даа,
түүнийг арын гудамж руу чирж гаргаж алахад.
Бид хоёр маргалдсан нь үнэн, гэхдээ Ванесса
өрөө төлөхөөс илүү том асуудалтай байна гэсэн юм.
Тэгээд чи буу гаргаж ирээд
чамайг сонсохоос өөр аргагүй болгох гэсэн үү?
Үгүй ээ, надад буу байгаагүй.
Алив ээ, Донован.
Ванессагийн амийг хөнөөсөн,
танай дотуур байрнаас хулгайлсан буугаар шүү дээ.
Би үнэхээр юу ч мэдэхгүй...
Тэр талаар уу...
Чи яагаад надад итгэхгүй байгаа юм?
Би Ванессад хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Чи түүнийг тэгж чанга зуурсан болохоор,
хурууны чинь мөр хөхрөөд үлдчихэж.
Тэр яваад өгөх гэсэн юм.
Зогсоох гээд л гараас нь татсан юм.
Тэр үед хүзүүг чинь маажчихсан юм уу?
Би өөрөө зүсчихсэн юм,
сахлаа хусаж байгаад.
Өөрөө харахгүй юу?
Энэ маажсан ором шиг харагдаж байна уу?
Түүний ярианд итгэж байна уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Ванесса хар тамхинд орчихсон, мөнгөөр гачигдаж байж.
Тэгээд хуучин найз залуугаасаа хулгай хийж.
Хэрэг үйлдэх сэдэл нь энэ байж дээ.
Донован Ванессаг яаж буудуулсныг тайлбарлаж чадахгүй байгаа,
хэрэглэх боломжтой байсан буугаар нь...
Зүгээр үү, яасан?
Рэй. Рэй Бевинс.
Тэр таван удаа залгасан байна.
КРЭЙГЕН: ДНХ-ийн шинжилгээний хариу гарчээ.
Үрийн шингэн, хумсны хусаас,
тэгээд муурны хумсан дээрх цус бүгд нэг хүнийх байна.
Тэгэхдээ Донован Альварес биш байна.
СТЭБЛЕР: Тэгэхээр Ванесса өөр хүнтэй унтчихсан байх нь,
тэр шөнө арай өмнөхөн,
тэгээд дараа нь Донован түүнийг арын гудамжинд буудчихсан байх нь.
Байж болох ч, чиний баривчилсан тэр хүүг саатуулахад хангалтгүй,
эрүүгийн эрх зүйн ангийнхны өмнө.
БЕНСОН: Та түүнийг зүгээр тавиад явуулчихаж болохгүй шүү дээ.
Бид түүнтэй дахиж ярилцаж ч болохгүй боллоо.
Яагаад тэр билээ?
Профессор нь залгаад түүнд өмгөөлөгч авч өгчээ.
Рэй. Мөрдөгч өө.
Одоо шөнө дунд болж байна шүү дээ.
Энд юу хийж яваа юм бэ?
Би залгасан юм...
Мэдэж байна аа.
Эргээд холбогдох зав олдсонгүй.
Уучлаарай.
Би... зүгээр л сэжүүр гарсан уу гэж мэдэх гэсэн юм.
Тийм ээ, ахиц гарч л байгаа.
Нөгөө... надад...
ямар нэг юм хэлж болохгүй юм уу?
Үгүй дээ. Рэй, гэртээ хариад унт.
Чадахгүй нь.
Чадахгүй нь ээ.
Унтаж чадахгүй байна.
Ванессагийн царай нүдэнд харагдаад л байх юм.
Рэй...
Моргт байсан тэр царай нь л...
Рэй? Рэй? Шинэ сэжүүр гарвал би залгана шүү.
Амлая. Би үгэндээ хүрнэ.
Одоо гэртээ харь даа.
Гэртээ харь.
Сайн уу.
Яаж байна даа?
Сэтгэлээр таг уначихаж.
Ванессагийн утасны ярианы хуулга.
Энэ дугаарыг хараадах даа.
Энэ дугаар руу хэдэн арван удаа залгажээ.
Хүчирхийллийн эсрэг төв байна.
Хүчиндүүлөхөөсөө хоёр долоо хоногийн өмнө яагаад залгасан юм бол?
ЭМЭГТЭЙ: Ванесса над руу лав
20-иод удаа залгасан байх, гэхдээ овгоо огт хэлээгүй.
Би хэт шахчихвал,
залгахаа больчих байх гэж айсан юм.
Хэлсэн зүйл нь нууц гэдгийг мэдэж байгаа ч...
Хүүхдийнхээ алуурчныг барихын тулд ямар ч эцэг
нууцыг дэлгэхийг зөвшөөрөх байсан.
Албан журмыг түр хойш нь тавья.
Сайн байна. Тэгвэл Ванесса яагаад залгаж байсан бэ?
Тэр өөрөө дийлхээргүй бэлгийн харилцаанд орчихсон байсан юм.
Тэгэхээр тэр хүчиндүүлсэн хэрэг үү?
Аан, тэр өөрөө сайн мэдэхгүй байсан.
Өөрт нь юу тохиолдсоныг ойлгоход түүнд тусламж хэрэгтэй байсан,
гэхдээ энэ бол яах аргагүй хүчин байсан юм.
Тэр орооцолдчихсон байсан...
Нөгөө танилцсан залуутайгаа...
Донован Альварес уу?
Аан, нэрийг нь огт хэлээгүй ээ.
Тэр чинь садист амьтан байсан.
Түүнийг доромжлох дуртай байж.
Ил задгай газар хүчээр харьцаанд оруулна.
Ширүүн авирлана.
Татгалзах юм бол зодчихно.
Түүнээс хойш айгаад дахиж үгүй гэж чадаагүй.
Яагаад цагдаа дуудаагүй юм бол?
Би таны дугаарыг өгсөн л юм сан.
Ванесса зүгээр л бэлэн биш байсан юм.
Маш их сэтгэлээр уначихсан байсан.
Даргаа буруутгахын оронд дандаа өөрийгөө буруутгаад байсан.
Дарга нь уу?
Тийм ээ.
Тэр хүн л түүнийг хүчинддэг байсан байхгүй юу.
ЭРЭГТЭЙ: Сонс доо, мөрдөх хэрэгтэйг би ойлгож байна.
Гэхдээ би та нарт яаж тусалж чадахаа мэдэхгүй байна.
Гэхдээ та клубт байсан биз дээ?
Би ВИП өрөөнд байсан.
Байцаалт авсан цагдаад нь хэлчихсэн шүү дээ.
Та тэдэнд хэлээгүй байна шүү дээ,
хохирогчтой унтдаг байснаа.
(санаа алдав)
Аан, одоо л ойлголоо.
Хэн нэгэн миний араар хов хутгаж дээ.
БЕНСОН: Тэгвэл ярилцъя,
илэн далангүй...
манай хэлтсийн өрөөнд.
ЭМЭГТЭЙ: Хонгор минь, би явлаа шүү.
Дараа залгана биз дээ?
Мэдээж залгахыг минь мэднэ дээ.
Өмгөөлөгч рүүгээ залгах хугацаа өгөөч.
Түүнийг тэнд ирж уулз гэе.
Тэгэх шаардлагагүй дээ.
Таныг баривчлаагүй байна.
Цаашид ч тэгмээргүй л байна шүү.
ЭРЭГТЭЙ: Миний үйлчлүүлэгч мөрдөн байцаалтад...
дуртайяа туслахад бэлэн байна.
Асуултад чинь хариулна.
Тэгвэл ДНХ-ийн шинжилгээгээр нь яриулчих уу?
Ав, ав, шинжилгээгээ ав.
Таарна даа.
Тэр мухар гудамжнаас миний цус бас олдох байлгүй.
Золигны муур өгзгийг минь урчихсан юм аа.
Сонс, би тэр шөнө Ванессатай унтсан.
Энэ чинь гэмт хэрэг биш.
Хүчин, бэлгийн гаж үйлдэл бол гэмт хэрэг шүү.
(инээв)
Хүчин гэнэ ээ?
Мөрдөгч өө...
Би охидыг хүчлэх шаардлагагүй хүн.
БЕНСОН: Аан. Тэгэхээр Ванессаг...
бохир гудамжинд хагас нүцгэн өвдөглөж...
суухдаа дуртай байсан гэж биднийг итгээсэй гэж үү?
Харин ч дуртай болчихсон шүү.
Сурагч охиныхоо багийг хуулахаар...
цаана нь маш... адал явдалд дуртай эмэгтэй байсан юм.
Чи яагаад гадагшаа гарсан юм?
Би охидоо бусадтай хуваалцах дургүй.
Ванессаг найзтайгаа гадагшаа гарахыг харсан юм.
Хурдхан шиг амжуулчихаж байгаа юм биш биз гэж шалгах гэж.
Амжуулж байж уу?
Үгүй, үгүй. Сонирхол нь өөрчлөгдсөн байна лээ.
Тэр залууг тонил гэж хөөсөн.
БЕНСОН: Тэгээд түүнийг явж байхыг харсан уу?
Тийм, таксинд суугаад явсан.
Ванесса бид хоёр жаахан хөгжилдөөд...
би буцаад орчихсон юм.
Тэгэхээр тэр найз залуутайгаа муудалцаж,
чамтай унтаад, дараа нь...
гурав дахь хүн гарч ирээд түүнийг алчихсан уу?
Ийм л юм яриад байна уу даа?
Амьдрал уран зохиолоос ч хачин байдаг шүү дээ.
Гэхдээ Ванессаг хүчирхийлж байсан...
түүхтэй ганц хүн нь та л байна.
Өө, дахиад л хов жив үү?
БЕНСОН: Үгүй ээ.
Бидэнд гэрчүүд байна.
Ванесса хүмүүст ярьчихсан байна лээ...
чамайг түүнийг удаа дараа хүчирхийлсэн гэж.
Биднийг унтаж байхыг
хэн нэгэн харж байсныг санахгүй л байна,
тийм болохоор та нар сүнстэй харилцдаггүй л юм бол... юу ч олж долоохгүй дээ.
За, миний үйлчлүүлэгч бүх асуултад чинь хариулчихлаа,
тийм болохоор баривчлахгүй л юм бол бид ингээд явлаа шүү.
(хоолойгоо засав)
Манай үйлчлүүлэгчтэй дахиж уулзах хэрэг гарвал
надад урьдчилж мэдэгдээрэй...
Өө, бид түүнтэй дахиж уулзах л болно доо.
Явъя.
Мөрдөгч Стейблер. Сайн байна уу?
Ванессагийн талаар ямар нэг сураг байна уу?
ПЕРРИ: Та аав нь уу?
Тийм ээ.
Үнэхээр харамсаж байна.
Баярлалаа.
Та хэн бэ?
Өө, уучлаарай.
Перри Уильямс байна.
Охиныг минь хаанаас таньдаг юм?
Би дарга нь байсан юм.
Хоёулаа ярилцъя.
Үнэхээр хөөрхөн охин байсан юм шүү. Юу? Юу гэнэ ээ?
Чи энд яах гэж ирсэн юм?
Хэдэн асуултад хариулах гэж л ирлээ.
Юуны талаар тэр вэ?
Танай охин бид хоёрын харилцааны талаар.
Муу новш! Чи миний охиныг хүчиндэж алсан!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе, би түүнийг хүчлэх шаардлага байгаагүй шүү.
Тэгээд ч би түүнийг алаагүй нь лавтай.
Түүнийг тавьчих. Түүнээс болж гараа бохирдуулах хэрэггүй.
Тавьчих. За юу.
Ийшээ явъя.
Рэй, чи энд ирэхээ болих хэрэгтэй шүү.
Надад өөр хийх зүйл алга.
Ажил чинь яах вэ?
Ажил төрөл ч одоо надад огт хамаагүй болсон.
Та нар түүнийг хэзээ ч баривчлахгүй нь.
Гурван хоночихлоо шүү дээ.
Рэй, чи надад жаахан хугацаа өгөх хэрэгтэй.
Тэр муу бузар амьтан охиныг минь алчихаад байхад...
та нар түүнийг зүгээр л ингээд явуулчих гэж үү?
Аллагын хэргээр баривчлах хангалттай нотлох баримт хараахан алга.
Ядаж хүчингийн хэргээр баривчилж болно биз дээ?
Тэр хоёр бие биенийхээ зөвшөөрлөөр унтсан гэж зүтгээд байна.
Энэ чинь солиорол шүү дээ.
Бидэнд нотлох баримт хэрэгтэй.
Чи өөрөө юу гэж бодож байгаа юм?
Миний юу гэж бодох нь хамаагүй ээ, Рэй.
Дотроо бол чи юу гэж бодож байна?
Магадгүй бид хэзээ ч мэдэж чадахгүй байх.
Гуйж байна...
надад үнэнийг хэлээч.
Тэр түүнийг хүчиндсэн юм уу?
Бид үүнийг нь шалгаж байгаа.
Тэр үнэхээр тэгсэн үү?
(санаа алдав)
Бид тэр нөхрийг заавал барих болно оо.
Баярлалаа.
Гэртээ харь даа.
Чи яг Рэйтэй ярьж байгаа над шиг сонсогдож байна.
Эллиот, өнөө орой хийж чадах зүйл алга даа.
Өглөө шинээр л эхэлье дээ.
Би тэр новшийг заавал баримаар байна.
Зөндөө олон новшнууд байгаа шүү дээ, Эллиот.
Яагаад заавал энэ гэж?
Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Би ядаж хэдэн цаг унтаад авъя.
Долоон цагт уулзъя.
Байна уу, Стейблер байна.
Ийм орой төвөг удсанд уучлаарай.
Надад нэг том тус болооч.
Шинжилгээг өнөө оройдоо л хиймээр байна.
ЭМЭГТЭЙ: Би тэр тослог үлдэгдлийн дээжийг
хийн хроматограф дээр шинжилж үзлээ.
Перри Уильямсыг бариад өгөхөөр байна уу?
Эхлээд намайг сонс доо.
Бууны тосонд гурван төрлийн органик бодис байж.
Эхний хоёр нь
ланолин, тальк хоёр байна.
Арьс арчилгааны бүтээгдэхүүн үү?
Яг тийм. Химийн найрлага нь
Ванессагийн хэрэглэдэг лосьон, энгэсэгтэй яг ижил.
Тэгэхээр буу түүний арьсанд хүрсэн байх нь.
Гэвч энэ нь тайлбарлаж чадахгүй байна,
лосьонд нь наалдсан тэр үйрмэгийг.
Хатаасан тамхи.
Ванессагийн цүнхнээс олдсон
тамхиныхтай яг ижил маркийнх.
Ванесса буу авч явж байж дээ.
Биеэ хамгаалах гэж оролдоход нь
хэрэгтэн бууг нь булааж аваад буудчихаж.
Тэгж бодмоор л юм, гэвч...
Би Ванессагийн гар дээрх дарьны мөрийг
дахин нэг нягталж үзсэн юм.
Энэ байна.
Гэвч энэ дарьны мөр
биеэ хамгаалах байрлалтай огт таарахгүй байна.
Ингэж биш.
Ингэж ч биш.
Гэх мэтчилэн.
Тэгэхээр юутай ч таараагүй юу?
Байх шиг байна шүү.
Яг ингэж.
Буудлаа шүү!
(буун дуу)
Яг таарч байна.
Ванесса амиа хорложээ.
Перри Уильямс Ванессаг хүчиндэж,
тэр нь түүнийг амиа хорлоход хүргэж.
Тэр буу хулгайлж аваад,
алах гэж арын гудамжинд очсон ч зүрх нь үхэж.
Перри түүнийг дахиад хүчиндэхэд,
үүнийг л тэвчсэнгүй, тэгээд л амиа хорлож дээ.
Энэ новш зүгээр мултрах нь дээ.
Хүчингийн хэргийг нотлох юу ч алга.
Магадгүй Ванесса зөвлөхөөс гадна
өөр хэн нэгэнд биечлэн хэлсэн байж болох юм.
Тэгж хэлэхийг нь сонссон гэрч олдвол бидэнд боломж бий.
Рэй мэдээгүй байсан,
найзуудынх нь хэн нь ч мэдээгүй.
Бүр амиа хорлох бодолтой байсныг нь ч хэн ч гадарлаагүй.
Бүгд л түүнийг наргиж цэнгэх дуртай байсан гэх юм.
Магадгүй үүний учир нь энэ байх.
Ванессагийн хордлогын шинжилгээний хариу.
Цуснаас нь лити илэрсэн гэжээ.
Тэрийг юунд хэрэглэдэг юм?
Хохов туйлт сэтгэцийн эмгэгт хэрэглэдэг юм.
Аргагүй л нэг өдөр хөөрч, нөгөө өдөр уналтад ордог байж дээ.
БЕНСОН: Замбараагүй бэлгийн харилцаа,
мөнгө замбараагүй үрэх гэх мэт.
Тийм болохоор л хүмүүс хар тамхи хэрэглэдэг гэж боджээ.
Мөн Перри Уильямсаас салж чадахгүй байсныг нь ч тайлбарлана,
өөртэй нь тийм муухай харьцаж байхад шүү дээ.
Тэгвэл яагаад лити нь тус болоогүй юм бэ?
Учир нь түүний цусан дахь литийн хэмжээ
эмчилгээний тунд хүрэхээргүй байж.
Долоо хоногийн өмнөөс эмээ уухаа больсон бололтой.
Тэгээд яагаад хэн ч бидэнд түүний оношийг хэлээгүй юм бэ?
Энэ охин бүхнийг дотроо нууж, ганцаараа шаналж явж дээ.
Одоо Рэйд цорын ганц охин нь амиа хорлосныг хэлэх хэрэгтэй байна.
БЕВИНС: Эхлээд та нар хар тамхичин гээд байсан.
Одоо болохоор галзуу гээд байх юм.
Би охиноо хэнээс ч илүү мэднэ,
тэр хэзээ ч амиа хорлох хүн биш.
Хэрэв хүсвэл та манай шүүх эмнэлгийн
шинжээч эмчтэй уулзаж болно.
Тэр эмч яаж ийм дүгнэлтэд хүрснээ тайлбарлаж өгнө.
Баярлалаа. Би уулзаж ярилцъя.
Охиноо хоёр туйлт сэтгэцийн эмгэгтэйг,
бас эм уудаг байсныг та мэдэх үү?
Зан ааш нь жаахан хувирамтгай байсан л даа.
Юмыг их хүндээр хүлээж авдаг байсан юм.
Бусдад халамжтай сэтгэлтэй...
Сонс доо, миний охин
өвчтэй байгаагүй.
Тэгвэл Ванесса энэ талаар огт ам нээгээгүй юм уу...
сэтгэцийн эмчид ханддаг байснаасаа
Рэй, магадгүй тэр ичсэн байх.
Ямар ч охин аавынхаа урмыг хугалахыг хүсдэггүй шүү дээ.
Ванессагийн хамаг гай тэр новшийн Перри Уильямс байсан юм.
Гохыг нь дараагүй ч тэр л охиныг минь алсан.
БЕНСОН: Гэхдээ хууль эрх зүйн хувьд,
Рэй...
хуулийн дагуу...
тэр охины үхэлд хариуцлага хүлээхгүй.
Эмчийнх нь нэрийг хэлж өгч болох уу?
БЕВИНС: Би сайн мэдэхгүй байна.
Тэр сургуулийнхаа, нөгөө...
эмнэлэгт нь үзүүлдэг байсан юм билээ.
Та бүхэн одоо гарч өгөөч, гуйж байна.
ЭРЭГТЭЙ: Ванесса зан авираа
хянахад тусламж хүссэн юм.
Лити нь ч сайн нөлөөлж,
болон сэтгэл засал эмчилгээтэй хавсарснаар...
ер нь маш сайн сайжирч байсан л даа.
Эмчилгээний үеэр тэр Перри Уильямсын талаар ярьж байсан уу?
Тийм ээ. Тэр Ванессаг архи ууж,
эмээ уухаа болихыг ятгадаг байсан.
СТЭЙБЛЕР: Яах гэж тэр билээ?
Биеэ хянах чадваргүй, илүү тогтворгүй болгохын тулд.
Бэлгийн оргилуун хүсэлтэй, наргианч охинтой байх дуртай байсан хэрэг.
Сэтгэц нь тогтворжиж эхлэхэд тэр охиныг хянаж чадахаа байсан.
Яг тэр үед л тэр өөрийг нь дарамталж байсныг ухаарсан байх.
Тэгээд яагаад түүнтэй уулзаад байсан юм бэ?
Тэр чинь царайлаг, амжилттай яваа, өөрөөс нь ахмад эр шүү дээ.
Түүний сэтгэл татам байдалд охины нүд сохорсон байж.
Шинжилгээгээр Ванессаг
лити уухаа больсон байсныг тогтоосон.
Сэтгэл хөөрөл, гутралтай хүн
эмээ болихоор юу болдгийг та мэднэ шүү дээ.
Тэгээд та юу хийсэн юм бэ?
Би юу хийж чадах билээ дээ?
Тэр чинь насанд хүрсэн хүн, хуулийн дагуу
сонголтоо өөрөө хийх эрх чөлөөтэй.
Тэр амиа хорлох бодолтой байсан.
Өнгөрсөн долоо хоногт надтай уулзахад тийм байгаагүй.
Та... ядаж аавд нь энэ бүхнийг хэлэх ёстой байсан юм.
Надад мэдээлэл задруулах ганцхан тохиолдол байдаг нь
хүн амины эсвэл амиа хорлох аюултай байх үе юм.
Миний хэлсэнчлэн охинд тийм шинж байгаагүй.
Ванесса өөр хүнд сэтгэлээ уудалсан тухайгаа
ер нь ярьж байсан уу?
Т-Тэр чинь, нөгөө...
эмчилгээний тэмдэглэл хөтөлдөг байсан юм билээ.
БЕНСОН: Ванессагийн өрөөний охиноос өдрийн тэмдэглэл нь гарч ирсэн.
Рэйгээс яагаад нууж байсныг нь одоо л ойлголоо.
Бэлгийн харилцааны талаар маш илэн далангүй бичжээ.
Перригийн хамаг гаж зуршлуудын жагсаалт л гэсэн үг.
Тэр бол бэлгийн садист.
Түүнд хамтрагч биш, харин хохирогч л хэрэгтэй байж.
Энэ хангалттай гэдэгт итгэлгүй байна.
Бид Перригийн хэд хэдэн хуучин найз охидтой уулзсан.
Бусдыг өвтгөж байж л таашаал авдаг юм байна.
Тэд бүгд үүнийг гэрчилнэ.
Тэднийг хүчиндсэн хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ...
Тэгвэл энэ чинь хангалтгүй.
Ванессагийн биед бэлгийн хүчирхийллийн ул мөр байсан.
Гэвч Перри үүнийг
харилцан тохиролцсон, зүгээр л ширүүн секс байсан гэж зүтгэнэ.
Мөн охин сэтгэцийн эмч,
хүчирхийллийн төвийн зөвлөхөд
хүчээр хийлгэсэн гэж мэдүүлсэн шүү дээ.
За яахав, үүнийг дам мэдүүлгийн
онцгой заалтаар шүүхэд ашиглаж болох ч,
Перригээр өөрөөр нь хэргийг хүлээлгэх хэрэгтэй байна.
Алекс, бүх зүйл энд байна.
Охинд яаж хандсан бүхэн энд бий.
"Өчигдөр шөнөөс хойш цус алдсаар л байна.
"Эмнэлэг явах ёстой ч,
"бусдаас ичээд хэлж чадахгүй нь.
"Өнөөдөр секс хийж чадахгүй гэхэд минь,
тэр намайг амьсгалж чадахааргүй болтол хүчтэй цохисон."
Түүнийг хүчингийн хэргээр яллая.
Гэхдээ яаж ч магадгүй тул,
Рэйд иргэний нэхэмжлэл гарга гэж хэлээрэй...
Перригийн хамаг хөрөнгийг нь хуу хамах.
СТАБЛЕР: Ядаж л Перриг баривчилбал
Рэйн сэтгэлийг жаахан ч гэсэн амраах байх.
Магадгүй чинийхийг ч бас.
Эллиот, хоёулаа түр уулзах уу?
Булангийн тэнд уулзъя.
Юу олж мэдэв?
Рэй Бевинс надтай уулзахаар ирсэн юм.
Ванессагийн үхлийг яагаад амиа хорлолт гэж дүгнэснийг асуулаа.
Аанхан. Тэгээд хүлээж авч байна уу?
Би түүнд нотлох баримтуудыг нэгд нэгэнгүй тайлбарласан.
Аль болох аядуухнаар хэлсэн ч би баллачихаж.
Аман хүчирхийллийн талаар ам алдчихсан юм.
Чамайг хэдийн хэлчихсэн байх гэж бодсон юм.
Үгүй, үгүй. Тийм муухай зүйлийг толгойд нь суулгахыг хүсээгүй юм.
Охин нь бохир мухар гудамжинд өвдөглөж байсан гэх дүр зураг шүү дээ.
Уучлаарай, гэхдээ тэр хэдийн мэдчихсэн.
Тэр үнэхээр ухаанаа алдчих шиг болсон.
Клубийн тухай ямар нэг юм үглэсээр явсан.
(цагдаагийн машин дуугарах) Чарли салбараас Төв рүү.
Уучлаарай, мөрдөгчид өө, биднийг ирэхэд бүх зүйл хэдийн дуусчихсан байсан.
Рэй Бевинс хаана байна?
Салхи шиг л алга болж.
Биднийг ирэхэд энэ үхсэн залуугаас өөр хэн ч байгаагүй.
Бид түүнийг барихад маш ойрхон байлаа.
Перриг бараг л барьчихаад байсан юм.
Эллиот, Рэй буутайгаа байгаа шүү.
(цагдаагийн дохио хангинах)
(цагдаагийн дохио хангинах)(дугуй чахрах)
Бид хаалгыг нь эвдээд, доторхийг нь бүрэн нэгжсэн.
Танай хүний сураг алга.
ХОЛБООЧ: Нэмэлт хүч хүсэж байна.
Буутай хүн байна.
Тэр хаана байж болох вэ?
Эня бүхэн Ванессагийн л төлөө.
Тэр охиныхоо дэргэд л байхыг хүснэ. Ойлголоо. Хүлээн авлаа.
Мөрдөгч Стаблер.
Төв цэцэрлэгт хүрээлэнд байгаа эргүүлийн машин
толгойдоо буу тулгасан хүн байна гэж мэдээллээ.
Гаднах төрх нь танай хүнтэй таарч байна.
Орчныг нь хамгаалалтад ав.
Рэйд биднийг очиж яваа гэж хэл.
Надаас өөр хэн ч түүнтэй ярьж болохгүй шүү.
Рэй.
Буугаа доош нь тавьчих.
Ингэх хэрэггүй дээ, Рэй.
Надад одоо юу ч үлдсэнгүй.
Хоёулаа ярилцъя.
Зүгээр л энд суугаад ярилцъя.
Ванесса нэгэнт явчихсан шүү дээ.
Өөрөөр... энэ шаналлыг зогсоох ямар ч арга алга.
Ванесса чамд хайртай байсан шүү дээ.
Тэр чамайг ингэхийг хүсэхгүй байсан.
(дуу нь чичрэх): Миний охинд тусламж
хэрэгтэй байхад...
надад хандаж чадаагүй шүү дээ.
Би үүнтэй эвлэрч амьдарч чадахгүй нь.
Яагаад заавал энд гэж?
Энэ газар Ванессагийн хамгийн дуртай газар байсан юм,
түүнийг жаахан... (дуу нь зангирах)
жаахан охин байхад нь.
Тэр дурсамжууд чиний дотор амьд байгаа шүү дээ, Рэй.
Чи л түүнийг амьд авч яваа шүү дээ.
Ванесса та хоёрын хамтдаа өнгөрүүлсэн тэр бүх дурсамж.
Чи үүнийг л хүсэж байгаа шүү дээ.
Охиндоо мэдрүүлэхийг л хүссэн юм,
би түүнд ямар их хайртай байснаа.
(уйлах)
Намайг уучлаарай гэж түүнд хэлэхийг хүсэж байна...
...дэргэд нь байж чадаагүйд минь.
Охин чинь энд байгаа, Рэй, чиний зүрхэнд.
Тэр энд амьд байгаа.
(уйлах)
Зөвхөн чи үхвэл л тэр хамт үхнэ шүү дээ, Рэй.
(цөхрөнгөө баран уйлах)
Эллиот...
Би үүнийг чамаас л сонсмоор байна.
Чи үнэхээр өмгөөлөгч авч өгсөн юм уу,
Рэй Бевинст?
Түүнд өмгөөлөгч хэрэгтэй байж.
Тэгээд чи хотын хамгийн шилдэг өмгөөлөгчийг дуудчихсан хэрэг үү?
Уг нь хэргээ хүлээхийг нь хүлээдэг байтал,
хаа хамаагүй саад тотгор учруулаад
гэмт хэрэгтнүүдийг өмгөөлөөд байх юм.
Рэй Бевинс бол гэмт хэрэгтэн биш ээ.
Тэр хүн алсан,
хүйтэн цустайгаар шүү дээ.
Тэр бэлгийн гаж донтонг алсан юм,
чиний яллаж чадахгүй гээд байсан тэр амьтныг.
Би хуулиас гадуур дур мэдэн яллахыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Рэйг өрөвдөх сэтгэл маань
ажлаа хийхэд минь саад болох учиргүй.
Би лав ажлаа хийсэн.
Би түүнийг баривчилсан. Одоо чиний мэдэх хэрэг.
(хаалга онгойж, хаагдав)
Санамсаргүйгээр амь бүрэлгэсэн гээд тэнсэн ял өгмөөр байна--
Сэтгэл санааны хүнд цочролд орсон байсан хэрэг.
Охиныг нь хүчирхийлсэн хэрэгтэн
ял шийтгэлгүй өнгөрөхийг мэдээд Рэй ухаанаа алдсан юм.
"Ухаанаа алдсан" хүн гэхэд,
таны үйлчлүүлэгч буу олж аваад,
шүүгдэгчийг олж очоод цаазалчих хэмжээнд эрүүл сэтгэж байсан байна.
Энэ бол түр зуурын солиорол биш ээ.
Сэтгэл санааны хүнд цочролын тухай заалт нь
хүн амины хэргийн зүйл ангийг хөнгөрүүлэх зорилготой шүү дээ,
хэрэв шүүгдэгч сэтгэл зүйн хүнд гэмтэл авсан бол.
Зөвхөн шүүгдэгчийн
сэтгэл зүй нь өөрийгөө хянах чадвараа алдахад хүргэсэн бол шүү дээ.
Рэйн үйлдэл маш тооцоотой, ухаалаг харагдаж байна.
Бидний үгэнд шууд итгэх албагүй.
Сэтгэл засалчаараа Рэйд дүгнэлт гаргуулаад үз.
БЕВИНС: Перри Уильямс...
...миний охиныг алсан юм.
Тэр охиныг минь тийм...
гарцгүй харанхуй газарт аваачсан.
Тэгээд та юу хийсэн бэ?
Ажил дээр таньдаг залуу надад буу өгсөн юм.
Тэгээд клуб руу нь очоод,
Перритэй уулзах цагтай гэж хэлээд
өрөөнд нь хүлээсэн.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
Перри орж ирсэн.
Би Ванессаг... хүчиндсэн хэргийг нь тулгасан юм.
Тэр үгүйсгээд, тэгснээ...
...охинд минь тэр хийсэн зүйл нь таалагдсан гэж хэлсэн.
Рэй, Перри яаж яваад арын гудамжинд оччихсон юм бэ?
(шүүрс алдав)
Би өөрөө тийшээ аваачсан юм.
Би түүнийг өвдөг сөхрүүлсэн,
яг л охиныг минь өвдөг сөхрүүлсэн шиг нь.
Тэр амиа гуйсан.
Т-Тэр цагдаад үнэнээ хэлнэ гэж андгайлж байсан.
Би "болно, хангалттай" гэж хэлсэн.
Хангалттай олон худал үг сонслоо гэж.
Тэгээд буугаа аманд нь тулгаад...
гохыг нь дарчихсан.
ХУАН: Рэйн сэтгэлийн шаналал үнэн бодит,
сэтгэл санааны хүнд цочролд орох шалтгаан нь ч ойлгомжтой,
гэхдээ би түүний зөвтгөлийг хүлээж авч чадахгүй байна.
Яагаад болохгүй гэж? Охиноо алдсан эцэг хүн шүү дээ.
Сэтгэл санаа нь хүнд байсан ч тэр
энэ аллагыг маш нарийн төлөвлөх ухаантай байж.
Тэр зөв бурууг мэдэж байсан.
Тэр юу ч мэдээгүй!
Тэр зүгээр л гашуудалдаа живж явсан хүн!
ХУАН: Рэй маш тодорхой, ухаалаг, төлөвлөсөн алхам хийсэн.
Тэр Перрийг арын гудамж руу чирч гаргаад,
охинд нь тохиолдсон хүчирхийлэл, аллагыг бэлгэдлийн чанартайгаар дахин үйлдсэн байна.
Тэр Перригийн цээж рүү нь буудаагүй.
Тэр буугаа
аманд нь тулгасан нь бэлгийн гаж үйлдлийг нь дуурайлгасан хэрэг.
КЭБОТ: Би Рэйн өмгөөлөгчид мэдэгдэнэ ээ,
бид үүнийг эсэргүүцнэ гэдгийг.
Өмгөөлөгч нь тангарагтнуудын өрөвч сэтгэлд найдаж,
хэргийг хэрэгсэхгүй болгож
цагаатгуулахыг оролдох байх.
Уг нь тэгэх ч ёстой доо.
Хараач... Би Перри Уильямсын араас гашуудан харамсаагүй,
гэхдээ би Рэйд зүгээр буугаад өгөхгүй.
Тэр тайланг аль болох хурдан олоод өгөөрэй.
Би түүнийг зогсоож чадах л байсан даа.
Рэйг юу хийхийг мэдэх л байсан юм даа.
Яаж?
Би ч гэсэн тэгэх л байсан.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй байсан.
Эцэг эх болохоороо л мэднэ дээ.
Надад ийм балай юм битгий ярь, Эллиот.
Чи алдсан шүү дээ.
Юу?
Чи Рэйг өөртөө ойртуулсан.
Чиний зөв өө, би тэгсэн.
Тэр миний сэтгэлийг хөдөлгөчихсөн юм.
Одоо тэгээд би л хариуцлага хүлээх болж байна.
Би... би шөнийн клубээс хэзээ гарснаа санахгүй байна.
ЭММЕТТ: Тэгээд дараа нь юу санаж байна вэ?
Нуурын дэргэдэх цэцэрлэгт сууж байснаа.
В... Ванесса бид хоёр тийшээ очдог байсан юм, тэр...
жаахан охин байхаасаа л...
Тэр нугаснуудад сэндвичээ өгдөг байсан юм, тэгэхдээ...
намайг хараагүй гэж бодохдоо шүү дээ.
Гэхдээ буу танд байсаар байсан уу?
Тийм ээ.
Тэгээд дараа нь юу хийх гэж байсан бэ?
Охиныхоо араас очих гэж өөрийгөө буудах гэж байсан юм.
Баярлалаа. Өөр асуулт байхгүй.
Та охиныхоо үхэлд Перри Уильямсыг буруутгасан уу?
Тийм ээ. Тэр Ванессаг хүчиндсэн юм,
тиймээс л охин минь амиа хорлосон.
Та үүндээ туйлын итгэлтэй байх шиг байна.
Гэхдээ Ванесса сэтгэл санааны хувьд тогтворгүй байсан, тийм үү?
Тэр л охиныг минь тийм болгосон юм.
Ноён Бэвинс, тэр сэтгэцийн эмчийн хяналтад байсан,
хоёр туйлт эмгэгтэй тул лити ууж байсан шүү дээ.
Үүнд Перри Уильямсыг
буруутай гэж хэлэх гээд байна уу?
Тийм ээ. Тэр охины минь өөртөө итгэх итгэлийг үгүй хийж,
эмээ уух хэрэггүй гэж хэлдэг байсан юм.
Миний охин урьд нь эрүүл саруул, аз жаргалтай байсан юм,
тэр клубт ажиллахаасао өмнө шүү дээ.
Таны мэдэх хэмжээнд л тэр.
Ванессагийн амьдралд таны мэдээгүй
маш олон зүйл байсан шүү дээ.
Тэр бэлгийн хүчирхийлэлд өртөж байснаа танд хэлсэн үү?
Тэгэхээр Перри Уильямстай тогтоосон харилцаа нь
түүний хэлсэнчлэн харилцан тохиролцсон байж болох уу?
Та талийгаачийг хүчирхийлэгч гэж нэрлэж байгаа ч
хувийн бодлоос чинь өөр ямар ч баримт байхгүй шүү дээ.
Тийм биш ээ.
Мөрдөгч Стэйблер надад хэлсэн юм,
Перри Уильямс охиныг минь хүчиндсэн гэж.
Баярлалаа. Өөр асуулт алга.
(тогших)
Намайг гэрчээр дуудаж байгаа хэрэг үү?
КЭБОТ: Үгүй ээ.
Өмгөөлөгч талынхан.
Чи тэдний гол гэрч нь болчихоод байна.
Юу гэсэн үг үү?
Эллиот, чи Рэй-д
Перри Ванессаг хүчиндсэнийг мэдсэн гэж хэлсэн үү?
Тэр чамайг тэгж хэлсэн гээд байна.
Би түүнд
Перриг сэжиглэж байгаа гэж л хэлсэн.
Одоо тэд
Рэйгийн Перриг алсныг зөвтгөх гэж чамайг ашиглах гэж байна.
Аа, тэр чөтгөр лүүгээ одог.
Хүртэх ёстойгоо л хүртсэн юм.
Одоо тэгвэл чиний ээлж болж дээ.
Сэтгэл санаа нь тогтворгүй хүнд шалгаж дуусаагүй мэдээлэл өгчихсөн.
Чи үнэхээр бэлэн байх хэрэгтэй болно доо,
намайг чамайг байцаах үед.
ЭММЕТТ: Мөрдөгч Стэйблер, та
Рэй Бэвинстэй Перри Уильямсын талаар ярилцсан уу?
Тийм ээ.
Та тэр ярианы агуулгыг
санаж байна уу?
Үг үсэггүй бол санахгүй байна.
Та
Рэй Бэвинст
Перриг охиныг нь хүчиндсэн гэж итгэж байгаагаа хэлснээ санаж байна уу?
Бид түүнийг сэжиглэж байгаа л гэж хэлсэн шүү дээ.
Та яг... ингэж хэлсэн үү,
«Бид тэр этгээдийг заавал барина» гэж үү?
Тийм ээ, би тэгж хэлсэн.
«Тэр этгээд» гэдэг нь хэн бэ?
Алуурчныг.
Энэ нь заавал...
би Перри Уильямсыг шалгаж байсан гэсэн үг биш л дээ.
Гэхдээ Рэй таныг ноён Уильямсыг хэлж байна гэж
итгэсэн гэж үзэх нь үндэслэлтэй биз дээ?
Тэгвэл та Рэй-д ноён Уильямсыг баривчлах
ямар ч боломжгүй байгаагаа хэлсэн үү?
Тухайн үед хангалттай нотлох баримт байгаагүй...
Тийм үү, үгүй юү,
мөрдөгч өө?
Аллага болох тэр үед
манай үйлчлүүлэгч таныг
ноён Уильямсыг хэзээ нэгэн цагт баривчилна гэж итгэж байсан уу?
Баярлалаа.
«Бид тэр этгээдийг заавал барина.»
Мөрдөгч Стэйблер, та шүүгдэгчид тэгж хэлэхдээ
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын
албан ёсны шийдвэрт үндэслэсэн үү?
Албан ёсны шийдвэр үү? Үгүй ээ.
Эсвэл шүүх эмнэлгийн
нотлох баримтад үндэслэсэн үү?
Тийм ээ. Ванессагийн биеэс Перри Уильямсын ДНХ олдсон.
ДНХ бол зүгээр л бэлгийн харьцааг
батлах болохоос хүчиндсэнийг батлахгүй шүү дээ.
Бидэнд түүний өдрийн тэмдэглэл байсан.
Бичсэн тэмдэглэл биш, хүн өөрөө л чухал шүү, мөрдөгч өө.
Хүчирхийллийн зөвлөх ч бас байсан...
Тэр чинь нүдээр үзсэн гэрч үү, мөрдөгч өө?
Тэгэхээр таны шүүгдэгчид хэлсэн
«Перри Уильямс Ванессаг хүчиндсэн» гэх үг
зөвхөн таны хувийн бодолд үндэслэсэн байх нь ээ?
Тийм ээ.
Та яагаад тэгж хэлсэн юм бэ?
Учир нь түүнд ямар нэгэн итгэл найдвар хэрэгтэй байсан юм.
Шүүгдэгчийг өрөвдөх сэтгэл тань Рэй Бевинст
батлагдаагүй мэдээлэл өгөхөд хүргэжээ дээ?
Тийм ээ.
Мөрдөгч Стэйблер,
та Рэй Бевинсийн Перри Уильямсыг
хөнөөсөн хэргийг зөвтгөж байгаа юм уу?
Мөрдөгч өө?
Энэ буруу байсан.
Өөр асуулт байхгүй.
ЭММЕТТ: Хууль уг нь бидний аюулгүй байдал,
шударга ёсыг хангах ёстой байдаг,
гэвч хууль Ванесса Бевинсийн төлөө шударга ёсыг тогтоож чадсангүй.
Уй гашуундаа автсан Рэй Бевинс
охиныг нь tamлаж, доромжлон
хүчиндсэн тэр этгээд зүгээр л суллагдаад явах гэж байгааг мэдсэн.
Хэрэв таны охин, таны эхнэр, эсвэл ээж чинь
хүчирхийлүүлсэн байсан бол,
цагдаа нар ч хэрэгтнийг баривчилж чадаагүй бол,
танд ямар санагдах байсан бэ?
Рэй Бевинс эцэг эх бүрийн хамгийн аймшигт хар дарсан зүүдийг биеэрээ туулсан.
Эцэг эх бүрийн сэтгэл зүрхэндээ хийнэ гэдгээ мэдэж байгаа тэр л зүйлийг хийсэн.
Тэрээр туйлын их гашуудал,
нөхөж баршгүй гарз хохирол дундаасаа тэгж үйлдсэн юм.
Тэрээр өөрийн үйлдлээ хянах чадваргүй байсан.
Тэр охиныхоо төлөө шударга ёсыг тогтоохыг оролдсон,
өөрийн мэдэх цорын ганц аргаар л тэр.
Харин одоо та бүхэн Рэй Бевинсийн төлөө шударга шийдвэр гаргаж,
түүнийг гэм буруугүй гэж цагаатгах ёстой.
Та бүхний зарим нь Перри Уильямсыг тэр мухар гудамжинд
Ванесса Бевинсийг хүчиндсэн гэж бодож байж болох ч,
энд Перри Уильямс шүүгдээгүй байна.
Үнэндээ тэр шүүхийн өмнө зогсож ч амжаагүй юм.
Тиймээс хуулийн өмнө тэрээр
гэм буруутай нь нотлогдох хүртэл гэм буруугүй гэж тооцогдоно.
Түүний гэм буруу нь хөдөлшгүй баримтаар
нотлогдсон байлаа ч гэсэн,
энэ хэргийнхээ төлөө тэр цаазын ял авахгүй байсан.
Гэтэл Рэй Бевинс Перри Уильямсыг өөрөө цаазалчихлаа.
Өвдөг сөхрөөд, амь гуйн гуйж байсан хүнийг тэр шууд буудсан юм.
Магадгүй зарим тань түүнийг үхэх ёстой байсан гэж бодож байгаа байх,
гэвч та өөрөөсөө асуугаад үз дээ, та тэр хүнийг өөрөө цаазлах байсан уу гэж?
...буруутай нь нотлогдоогүй байсан юм.
Бид бүгдээрээ л өшөө авах хүслийг
амьдралынхаа аль нэг мөчид мэдэрч л байсан.
Бид бүгд л шаналж уурссандаа бусдад уураа гаргаж байсан.
Тэгээд шударга ёс гэдгийг бид бүгдээрээ л
"нүдийг нүдээр хариулах" явдал гэж бодож явсан.
Гэхдээ энэ шударга ёс гэж үү?
Перри Уильямсын гэр бүлд
одоо Рэй Бевинсийг алах эрх бий гэж үү?
Тэгвэл Рэй Бевинсийн гэр бүлд
Перри Уильямсаас хариугаа авах эрх бий юу?
Энэ хэзээ зогсох юм бэ?
Нүдийг нүдээр хариулбал хорвоо тэр чигтээ сохорно.
ШҮҮГЧ: Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
Тийм ээ, гаргасан, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч босно уу.
Хоёрдугаар зэргийн аллагын хэрэгт
тангарагтны шүүх ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгч Рэймонд Бевинсийг...
буруутай гэж үзлээ.
ШҮҮГЧ: Үүргээ биелүүлсэнд баярлалаа.
Та бүхэн явж болно.
Рэй...
...Харамсаж байна.
Харин би харамсахгүй байна.