- Дэнни, наашаа хурдан нүдээд өг!
- Мэдлээ, дарга аа!
- Агаарын команд аа, энд Ийгл 3 байна.
- Дэнни!
Харвагчийн гранат хэд үлдсэн бэ?
- Ганцхан байна. - Цэнэглэ!
Хэвтээрэй!
Би зүгээр ээ.
Арын 20 метрт илүү аюулгүй газар байна.
Миний дохиогоор хөдлөөрэй.
- Гэхдээ дарга аа, цуг явсан нь дээр байх аа.
- Алби, зүгээр дуугаа тат.
- Мэдлээ, дарга аа!
- Дэнни, түрүүнийхээ байрлал руу галла!
- Буудлаа!
- Гурав, хоёр, нэг!
Хөдөл!
Новш гэж!
Чөтгөр гэж!
Тоглоод байгаа юм байх даа, новш гэж.
- Зам чөлөөтэй байна, сайн нүдээд өг.
Манай хүн уначихлаа.
- Хөөе, тэр чинь юу байв аа, новш гэж?
Тэнд байгаа нөхдүүд бүр галзуурчихсан байлаа шүү.
- Буудуулах болгонд та муу эргүүнүүд
ингэж хөөрцөглөх хэрэггүй дээ, мэдэв үү?
- Гурван удаа дайнд явчихаад өөрийгөө Элвис гээд бодчихож.
Арай л ойрхон туслаа шүү, хөгшин минь.
Зүгээр л тэгж л хэлсэн юм.
- Дэнни, буугаа. - Түр хүлээж бай.
За боллоо.
Одоо нэг хувин зайрмаг ч хамаагүй идчихмээр байна,
даанч хаанаас олох вэ дээ?
- Хөөе, би тэр дуунд дуртай байсан юм.
Зүгээр дуугүй байж чадахгүй байна уу?
- Чи яагаад ийм муухай ааштай байгаа юм?
- Цэрэгт орсон бол новшнуудтай хамт алба хааж таарна шүү дээ.
Үүнд гоншигноод байх шаардлага байхгүй.
- Та армид дуртай юу, дэслэгч ээ?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Энүүхэн арьс өнгөөр ялгаварладаг арми,
улс орны төлөө зүтгэхэд би бүр дуртай.
- Арми арьс өнгөөр ялгаварладаггүй юм, Карсон. - Хөөе, Дэнни, чи мэднэ үү?
Чи өдрөөс өдөрт тэнэгрээд байгаагаа мэдэж байна уу?
Би тэр ухаантай гэх хүмүүсээс чинь хамаагүй илүү, за юу?
- За за.
Миний уулзаж байсан ухаантай хүмүүс хамгийн тэнэг новшнууд байдаг юм.
Тийм биз дээ, Хино?
- Зайл цаашаа, Дэнни.
- Үзээд алдах уу?
- Тэгсэн ч яах вэ.
- Энэ лав чамд сайнаар
төгсөхгүй байх даа, том баатар минь.
- Тийм гэж үү?
- Энүүхэн одоо юу вэ...?
- Бараг л шээчихлээ.
- Сонин тактик байна шүү, Хино.
- Чи юу идчихээ вэ, хөгшин минь?
Яагаад холдоод байгаа юм, айн?
- Би та муу тэнэгүүдийн шархыг оёхгүй шүү.
- Хаашаа яваад байгаа юм, новш минь?
- Чи зөвхөн түүнийг л оёход болно.
- Наад буугаа далд хий.
- Би унтлаа.
- Шархадчихаад эмчид хэлэхгүй яаж байгаа новш вэ?
Би чамайг дээш нь мэдэгдэх ёстой юм байгаа юм.
Ажлаа мэддэг, чаддаг хүнд нь
үзүүлчихэж болохгүй байна уу?
- За яахав.
Мэдээ алдуулчихсан болохоор яавал яа.
- Сүйдтэй юм биш байна.
Нэвт гарчихаж, өнгоцхөн шарх байна.
Одоо зүгээр ээ, дарга аа. - Баярлалаа.
Ахмад шархадсан гэдгийг
хэн ч мэдэх шаардлагагүй, за юу?
- Мхн. - Би зүгээр ээ.
- Надтай цуг хурандаатай уулзах хэрэгтэй байна.
- Өө новш гэж, Алби, чи юу хийчихсэн юм?
- Би юу ч хийгээгүй ээ.
Миний шилжих бичиг ирчихэж.
- Нээрээ юү?
- Хурандаа таван минутын дотор буцаж оч гэсэн.
- Ашгүй нэг юм уу!
Дашрамд хэлэхэд, дахиж миний нойр хугаслах юм бол,
тийм амар өнгөрөхгүй шүү.
- Мэдэж байна аа, дарга аа.
Явцгаах уу?
- Тэгье.
Та түрүүлээд яв.
- Дарга аа, зааварчилгаа өөрчлөгдсөн үү?
- Үгүй ээ, зүгээр.
Дэнни, карбюратороо цэвэрлэчихсэн үү?
- Баахан элс гаргалаа.
Сэнсний далавч нь хугарах нь ээ.
Гэхдээ өнөөдөртөө гайгүй байх.
- Юу болоо вэ, дарга аа?
- Алби бид хоёр хурандаатай түр уулзчихаад ирье.
- Юу хийчихсэн юм?
- Хэрэв тэд Бэртог тасгаас хасчихвал,
Би хурандааг шууд буудаж орхино шүү.
- Хэн ч хурандааг буудахгүй.
- Би эмчгүй бол явахгүй.
- Би явган цэрэг.
Хажуугаар нь л эмч хийдэг юм, тийм болохоор буудуулав даа,
миний ээлж дууссан байхад шүү, новш минь.
- Дарга аа?
- Алби, харж л байя.
- Чи интернетээр морфин зараад байсан биз дээ?
- Юу хийчихээ вэ, новш оо?
- Би юу ч хийгээгүй.
Бичиг баримтаа авчихлаа шүү, залуус аа.
- Авчихсан уу? - Тэгсэн.
- Нээрээ авчихсан юм уу?
- Ноёд оо, одоо та нарын хэрэг алга.
Мөр мөрөө хөөцгөө.
Энэ удаа нээрээ хэлж байна шүү.
Алби, явъя.
- Тэр нээрээ хэлж байна шүү!
Чамд хэлээд байна.
- Хурандаа. - Ахмад.
За.
Баруун гараа өргөн үү.
- Түр хүлээгээрэй, хурандаа.
Нөгөө асуудал зүгээр биз дээ?
- Тийм ээ, тэр бас зүгээр.
Баруун гараа өргөөд, намайг дагаж хэлээрэй.
"Тангараг өргөж байгаагаа үүгээр тунхаглаж байна."
- "Тангараг өргөж байгаагаа үүгээр тунхаглаж байна."
- "Миний бие дэмжин хамгаалахаа"
Америкийн Нэгдсэн Улсын Үндсэн хууль, хууль тогтоомжийг."
- "Миний бие Америкийн Нэгдсэн Улсын Үндсэн хууль, хуулийг"
дэмжин хамгаалахаа."
- "Гадны болон дотоодын бүх дайснаас хамгаалахаа."
- "Эргэлзэх эсвэл булзаарах ямар нэгэн бодолгүйгээр."
- "Ямар нэгэн эргэлзээ,"
эсвэл булзаарах бодолгүйгээр."
- "Бурхан надад туслах болтугай."
Баярлалаа, хурандаа. - Зүгээр дээ.
Баяр хүргэе, чи үүнийг хүртэх гавьяатай.
- Тэр иргэн Кастило юу?
Тэр мөн үү?
- Баярлалаа, Рэй.
Харав уу?
Хааяа нэг ингэж бүтдэг юм даа.
- Гадаа байгаа залуустайгаа сайхан хөгжилдөөрэй.
- Баярлалаа.
- Хөөе, хөөе, хөөе.
Сонс доо, сонсоорой.
Та хэд онгоцоор нисэхэд бэлэн үү?
- Юу гэнэ ээ?
- Би гэрлэх гэж байна, залуус аа.
- Юу гэж дээ. - Тэнэгүүд минь, та нарт ч бас чөлөө авсан.
- Энэ үнэн үү, ахмад аа?
Бурхан минь гэж.
- Та нар бүгдээрээ явна.
Амралт шүү, новшнууд аа! - Худлаа байлгүй.
- Хурандаа зөвшөөрсөн.
Ахмад миний гэрч болно.
- Үнэн л яриад байна.
- Чөтгөр гэж. - Нээрээ юү?
- Тийм шүү.
Та нар манай хуриманд ирэх юм уу, яах юм?
- Надад өөр ямар ч сонголт байхгүй шүү дээ.
- Тийм ээ! - Хайртай шүү, хөгшөөн.
- Түүн рүү залгах хэрэгтэй байна.
- Залга, залга. - Хөөе, уулзсандаа баяртай байна.
- Үүнийг хэрэглэж болох уу?
- Альберто?
- Яагаад гэвэл чи Америк хүнтэй ярьж байна.
Би иргэн нь болсон, Изабелла.
Миний чөлөө наашилчихсан.
Хоёулаа гэрлэнэ.
Хуримын дараа Америкийн паспорттой Америк явна.
- Альберто!
- Тэгэлгүй яах вэ.
Мэдээж шүү дээ.
- Удахгүй уулзъя, эхнэр минь.
Энэ хэдэн долоо хоног дэндүү удаан өнгөрлөө.
Бааз дээр өөрийн гэсэн гэртэй болно гээд төсөөл дөө.
Тэнд чамд үнэхээр таалагдана гэж бодож байна.
- Өөр сонин юу байна?
Үүнээс илүү сайхан юм гэж юу байх вэ?
- Уулзахаараа хэлье.
- За.
Хайртай шүү.
- Изабелла!
Изабелла!
- Дахиад нэг л нислэг үлдлээ.
- Альберто!
- Энэ чинь дандаа цэргийн хуурай, хатаасан хоол байна.
- Танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Сайн уу.
- Энэ манай дүү, Мигель.
- Сайн уу.
- Энэ Хино, харин энэ Капитан.
- Тэгэхээр та дарга нь байх нь ээ.
- Сонссоноор бол та өөрөө дарга нь бололтой шүү.
- Гэрийнхэн хүлээж байгаа.
- За, тэгье.
- Зам нэлээн донсолгоотой байх байх шүү.
Уух юмтайгаа яваа биз дээ?
- За, манай улсад тавтай морил.
- Энэ тэр биш байна.
- Биш ээ? - Биш гэж юу гэсэн үг вэ?
- Шшш, шшш, шшш.
Түүнийг олцгооё.
Зөв өө.
За юу?
Явж ол.
- Баярлалаа, хөгшөөн.
Хөөе, гоё газар байна шүү.
- Юу вэ, намайг навсгар байшинд амьдардаг гэж бодоо юу?
- Би юу ч бодоогүй ээ, би өөрөө чиргүүлийн хороололд өссөн хүн, хөгшөөн.
Би хэнд ч томорч байгаа юм биш шүү.
- Альберто!
- Надах чинь ээж чинь үү?
- Мм-хмм.
- Альберто!
- Сайн байна уу. - Уулзсандаа баяртай байна.
- Альберто чамайг дагуулж ирж байгааг дуулаад маш их баярласан шүү.
Гэхдээ хамгийн гол нь
хуримаараа манайд байх болсонд чинь илүү их баяртай байна.
Альберто чиний тухай үргэлж сайн ярьдаг байсан.
- Өө, аав аа, та тэднийг эвгүй байдалд оруулаад байна.
- Яагаад?
- Ноён Морено.
Бүгдээрээ залуу хосыг хүлээж байна!
Тийм болохоор юмаа тавьчих.
Бид та хоёрт зориулж жижигхэн найр бэлдсэн!
Энд өөрийнх шигээ л байцгаа!
- Баярлалаа.
Баярлалаа, ах аа. - Зүгээр дээ.
- Жордан, чи гэр бүлтэй юү?
- Үгүй, нөгөө... байхгүй ээ.
Байхгүй.
- Ахмадад армиас өөр юу ч байхгүй шүү дээ.
Харамсалтай юм даа.
Бас бид хэд байна.
Тэр нь бүр ч хэцүү юм даа.
Ахмад ингээд насаараа л явах байх даа.
Тийм биз дээ, дарга аа?
Насаараа л цэрэг явах хүн дээ.
- Тийм ээ, тийм.
- Найзууд ч гэсэн гэр бүл шүү дээ.
- Тийм л дээ.
За, тэгээд Америк руу нүүх нь дээ.
Том өөрчлөлт болох байх даа.
- Тийм ээ.
Ардаа зөндөө юм үлдээх нь дээ.
- Та хоёр үнэхээр сайхан гэр бүлтэй юм аа.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
- Гоё үнэртэж байна шүү.
- Тэрийг тайлчих.
- Бос.
- Шш, шш.
- Үзүүлээтэх.
- Байж бай.
Маргааш орой хүртэл биеэ нөөсөн нь дээр байх даа.
- Манай аав намуу цэцэг тарих гэж газраа зарсныг чи мэдэж байсан юм уу?
Надад хэлж чадахгүй байсан зүйл чинь энэ байсан юм уу?
- Мэдэлгүй яах вэ.
Чамд битгий хэлээрэй гэж гуйсан юм.
Гадны хүмүүс энд ирээд,
хүссэнээ л авдаг.
Бид тэдэнд огт хамаагүй шүү дээ.
Тэд хийх гэснээ л хийнэ.
Гэртээ харь даа.
Маргааш уулзъя, нөхөр минь.
- Маргааш уулзъя, эхнэр минь.
Уучлаарай.
Чамд ийм зүйл тохиолдож байгаад харамсалтай байна.
Хувийн асуудал биш шүү, мэдэж байгаа биз дээ?
Амархан олдсон мөнгөөр амархан амьдарна.
Өөрчлөгддөггүй зүйл гэж ганцхан өөрчлөлт л байдаг,
тэр өөрчлөлт нь би байна.
Шшш.
- За, явцгаая.
- Одоо чанга бариарай.
- Чи энэ удаагийн томилолтын дараа биднийг орхих гэж байгаа юм уу?
- Мөрөөдөл минь л тэр шүү дээ.
- Чамайг л ухаантай гэж боддог байсан юм.
- Чи ч гэсэн.
- Альберто, буцах цаг боллоо.
Өө!
Энд юу болоод байна аа?
Хөөе, найз охин чинь үүнийг мэдэж байгаа юу?
- Битгий тэнэгтээд бай, новш минь.
- Новш гэж!
Өө!
- Та хоёрыг ганцааранг нь үлдээе.
- Та нар ч зүгээр сууна гэж байхгүй юм аа, тийм үү?
- Би мэдээд байсан юм аа!
- Наадах чинь хэр удаж байгаа юм бэ?
- Тэнд юу болоод байна вэ, хөгшөөн?
- Өө, чи тэрийг харахгүй байсан нь дээр байх оо.
- Новш гэж, та нар ч зүгээр сууна гэж байхгүй юм аа, тийм үү?
Та хоёрыг хараач ээ.
Сайхан харагдаж байна шүү.
- Яг л нөхөр шиг харагдаж байна, хөгшөөн.
Сайхан харагдаж байна.
- Зугтмаар байна уу?
- Үгүй.
- Үгүй гэж үү?
- Чамайг айж байхыг би хэзээ ч харж байсангүй.
- Би үүнийг балламааргүй байна.
- Тэгэхгүй ээ.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Би чамд өмнө нь хэлж байсан шүү дээ.
- Хөгшөөн.
Үүгээр авч болох...
Энэ мөнгөөр авч болох хамгийн олон шар айраг өгөөрэй.
За.
Баярлалаа, хөгшөөн.
- Би хүрээд ирлээ.
Шар айраг ирлээ!
Хөөе, Берто, чи чинь тун завгүй байна даа, найз минь.
Май.
Доктор оо, зүгээр үү?
- Зүгээр ээ.
- Пиво уух уу?
Тэгье.
- Чи ч сайн залуу шүү, Дэнни.
- Харин тийм ээ.
Чөтгөр гэж.
Тэд ч жаргалтай харагдаж байна шүү, тийм ээ?
- Харин тийм.
Альбигийн төлөө.
- Альбигийн төлөө.
Бүжиглэж сурмаар байна уу, Берто?
Би залуус руу явлаа шүү.
- Алив, үзүүлээд өг, ковбой.
- Хөөе, Ахмад аа!
Бидэнтэй нэгдээрэй!
- Одоохон очлоо.
- Замын хажууд зогс!
Замын хажууд зогс.
- Энэ хүмүүс...
- Хөөе, найз минь.
Текила авъя.
- Би үүнд хамгийн дуртай.
Чи яаж мэдсэн юм?
- Май.
- Мэдэж байна аа, их байгаа биз.
Өөрөө л мэд дээ.
Баяртай, хүү минь.
Пүүх!
- Аав аа, манай ахмад уу, танд хэлэхэд,
үнэхээр галзуу эр шүү.
Ёоо.
- Үгүй.
- Нэг удаа сум исгэрч, миномётын сум хаа сайгүй нисэж байлаа.
Тэгтэл нэг сум шууд унаад,
бидний хоргодож байсан байшинг нураачихдаг байгаа.
Бид ч зүгээр л "Сайн байна уу?" гээд зогсож байхад,
тэд өөдөөс улам буудаад л байлаа.
Ахмад "За залуус аа, юу гэцгээж байна?
Дайраад, гэнэтийн цохилт өгөх үү?" гэдэг байгаа.
Ухрах гэдэг сонголт огт байхгүй юм шиг.
Ахмад харин ч нэг тайван гээч.
Ёстой уужуу эр шүү.
Тулалдвал тэр орвонгоор нь эргүүлж тавина.
Энд ирэхийн өмнөхөн нэг тулсан юм, тэгэхэд-
- Альби, тэд үүнийг сонсохыг хүсэхгүй л болов уу.
- Яасан, улсын нууц уу?
- Өө, Альберто минь.
- Би түүнийг Уайлд Билл, Жесси Жеймс, Панчо Вилья шиг л амьтан гэж бодсон шүү.
- Хүүгийн тань бидэнд таалагддаг нэг зүйл нь
ярих түүх болгоноо
хэтрүүлж ярих дуртай байдаг юм.
- Яриа битгий баллаарай, дарга аа.
- Чөлөөтэй байхад намайг
"дарга аа" гэж дуудах албагүй дээ.
- Би таныг 90 хүрээд, тэтгэвэрт гартлаа ч "дарга аа" гэж дуудна шүү.
Тэгээд тан дээр очиж, хамт хиймэл шүд сонгоно оо,
ахмад дайчдын асрамжийн газарт шүү дээ.
- Уучих.
- Бид тэгээд "Дайснууд хаана байна?
Бүгдийг нь дуусгая!" гэх байх.
Тэр харин "Бингоны ширээн доор тэсрэх бөмбөг тавьчихаж!" гэх байх.
- Чи уг нь нэг иймэрхүү л жаахан байсан сан.
Эхлээд ах минь, одоо харин чи.
Дүүгээ коллежид орох гэж байгааг надад хэлээгүй шүү дээ.
- Нөгөө юу л даа...
- Үгүй ээ, би докторын зэрэг хамгаална шүү!
- Чи ч балаг тарих нь дээ.
Чи ер нь дандаа л балаг тарьж явдаг шүү, пепита.
- Энэ хотын залуусыг өрөвдөж байна даа.
Бид чамд нэг юм үзүүлье.
- Уучлаарай, найз минь. Өршөөгөөрэй.
- Өөх, "өршөөгөөрэй" гэнэ шүү.
- Хөөх!
- Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
- Энэ миний хамгийн дуртай гутал гэж хэллээ.
Тэгж л хэллээ.
Чи чинь одоо юу вэ?
Чи ТТГ-ынх уу?
- Босоод зогсооч?
Тэндээс чинь юм сонсогдохгүй байна.
- Тэгэхээр, энэ байдлыг одоо яах вэ?
Энэ чинь бүтэн сарын...
...засгийн газрын цалин чинь байсан юм шүү дээ.
- Өө, тэгэлгүй яах вэ!
Надад нэг санаа байна.
Миний бодлоор бол, долоочих.
- За алив, долоочих.
- Найзынхаа үгэнд орсон нь дээр байх шүү.
- Долоо.
- Наад новшийн гутлаа одоохон нүүрнээс холдуул.
- Өө, зүгээр ээ.
Ямар зоригтой эр вэ гэдгийг нь л хэлж байлаа.
Чи тайчигч юм уу, хаашаа юм?
- Чи одоо хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
Чиний ирдэг газар биш шүү, ойлгов уу?
- Уучлаарай.
- Эд нар ч бас эндхийнх биш шиг байна.
- Би чамд тодорхой хэлээд өгье.
- Альберто.
- Танихгүй хүмүүс энд ирж,
новш шиг аашилбал хутгалуулна шүү.
Эндхийнхэн чинь сайн хүмүүс.
Хаашаа ч явж байсан, одоо явсан чинь дээр дээ.
Хэн хэндээ л амар.
- Ооо.
Залуус аа.
- Альберто, Альберто, Альберто!
- Хөөе, хөөе, муу новшоо!
- Альберто.
- Хино!
- Алив! - Түүнийг босго!
- Ийшээ!
- Новш гэж!
Чамайг түүнийг хаячихсан гэж бодлоо шүү дээ, хөгшөөн!
- Хаясан шүү дээ!
Чи харсан биз дээ!
- Тэгвэл тэр хараал идсэн новш чинь хаана байна аа!
Машин хаана байна? - Надтай хамт байгаарай, за?
Надтай хамт байгаарай.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
- Бурхан минь. - Ийшээ!
Миний хагалгааны өрөө доор байгаа.
Алив, алив!
- Өргөж чадаж байна уу?
- Аажуухан, аажуухан. - Зөөлөн, зөөлөн.
- Тэр өнгөрчихлөө.
Уучлаарай.
- Бид явах ёстой.
- Альберто?
Түүнийг зүгээр л ингээд орхих юм уу?
- Бид Албиг гэр бүлд нь үлдээж байна.
Одоо та нарыг гэрт чинь хүргэж өгөх ёстой.
- Энэ яаж байгаад ийм болчихов оо?
- Миний ах чамайг хамгаалж байснаас л болсон юм.
Тийм болохоор л тэр өнгөрчихлөө.
- Та нар одоо явцгаа.
Альбертог осолд орсон гэж дарга нартаа хэлээрэй.
- Бид цогцсыг талбай дээр үлдээж болохгүй шүү дээ.
- Бид оршуулчихна.
- Би өөрийн алсан хүнээ оршуулчихаад, тэгээд явъя.
Тэд бага оролцсон нь л дээр.
Алив.
- Стиви, Стиви, Стиви.
- Бүгд хэрэгслээ авцгаа.
Эндээс явцгаая.
Яг одоо.
- Ээжид нь би юу гэж хэлэх юм бэ?
- Бид бүгд хүүг тань хайрладаг байсан юм шүү.
Би ч бас хүүхдээ алдсан.
Охиныгоо...
...бас эхнэрээ.
Автомашины ослоор.
Ямар их харамсаж байгаагаа үгээр хэлж баршгүй нь.
- Тэд хөлсний алуурчин явуулжээ.
Испани эр.
- Талбай дээр байсан хүн тэдэнтэй хамт уу?
- Тэдэнд манай хөршүүдтэй хийх ажил байсан бололтой.
- Манай хөрш эндхийн босс.
Энэ намуу цэцэгнүүд түүнийх.
Энэ хавийн газар ч түүнийх.
Ахыг минь буудсан тэр муу новш
эндхийнх биш, гадных.
Тэр боссын байшин руу буудаад байсан юм.
Бүгдийг нь булааж авах гээд.
Ойлгосон уу?
- Одоо явсан чинь дээр байх аа, гуйж байна.
Хэрвээ тэд чамайг эндээс олчихвол биднийг алчихна шүү!
- Изабелла, бидэнтэй явах уу?
- Би гэр бүлийнхэнтэйгээ үлдэнэ ээ.
- Баярлалаа.
Явцгаая.
- Дарга аа, таныг ингэж бултаж байхыг хэзээ ч хараагүй юм байна.
- Бурхан л мэдэх байх, бид тоймгүй олон хууль зөрчлөө,
тэгээд одоо Ливэнвортын шоронд
насаараа суух аюул нүүр тулаад байна.
Би чиний эцэг эх рүү утасдаж,
хүү нь яагаад гэртээ хариагүйг
тайлбарлаж суух бэлтгэл алга.
Энд ковбойдож байгаад дахиад нэгийгээ алдах уу?
- Гэхдээ энэ хүмүүсийг ингээд зөнд нь орхиж болохгүй шүү дээ.
- Дэнни, би насаараа л "болохгүй"-г хангалттай үзсэн.
Бид явлаа.
Энэ бол тушаал.
Машиндаа суу.
Түүнийг хотоос гадуур хаа нэгтээ булчихъя.
- За.
- Ёстой новш юм аа.
Хино, чи зүгээр үү?
- Гайгүй ээ.
- Хурдаа хас.
- Залуус аа.
Өө, новш гэж.
Чи түүнийг шүргэчихсэн байна шүү, Хино.
- Муу новш.
- За яахав.
Эцэст нь бидний аз шовойх бололтой.
- Тэр ч юу л бол доо.
Түүнийг үгүйлж хайх хүн байгаа даа.
- Энэ муу новшийг аваад, өөрийнх нь жийпэнд хийчихье,
тэгээд л эндээс тонилно.
- Новш гэж, тэр чимээг сонсов уу?
- Аз маань ч богинохон байлаа даа.
Тэднийг тойрч зугтах гэвэл буудалцаан болно,
тэгвэл бид ялагдана.
Дэнни бид хоёр энд үлдэнэ.
Эндээсээ хөдлөхгүй хамгаална.
Тэд биднийг амархан олз гэж бодно биз.
Тэгээд бид тэднийг өдөж ойртуулна.
Нөгөө буу чинь байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, дарга аа.
- Мигель, чинийх надад хэрэгтэй байна.
Хүү минь, надад итгэ дээ.
- Чамд өөр сум байна уу?
Тэр хутгаа ч бас өгчих.
Карсон, үүнийг ав.
- Та хоёр пикап руу хурдхан шиг очоод,
винтов бууг нь аваад ир.
- Мигель, явъя. - Миний дохиогоор л хөдөлнө шүү, өмнө нь биш.
Ойлгосон уу?
Бүх зүйл маш хурдан өрнөнө шүү.
За, маш тайван байгаарай.
Намайг хөдөлсний дараа л чи хөдөлнө шүү, өмнө нь биш.
Ойлгосон уу?
- Ойлголоо.
Бидэнд ганц жинхэнэ буу, нэг муухан буу, нэг хутга л байна,
тэгтэл тэдэнд юу байгаа билээ?
Автомат буунууд л байгаа байлгүй.
- Сонирхолтой л байна даа?
- Энэ чинь үнэхээр новшийн хэрэг байна шүү дээ, дарга аа.
- Тэр ч тийм шүү.
- Стиви!
Пако!
- За, куатро...
Уучлаарай, миний мэдэх ганц испани үг энэ.
Өнөө шөнө гадаа хүйтэн байна шүү, тийм үү?
- Энд юу болоод байна?
Мм?
Хар тамхиныхан уу?
Тагнуулынхан уу?
Блэкуотер үү?
- Үгүй ээ, амралтаараа яваа жирийн цэргүүд байна.
- Аан, тийм үү?
Харин энд далайн эрэг алга даа.
Хаана тулалдаж байв?
- Явуулсан газар болгонд нь л.
- Тэгж л таарна даа.
- Нэгэнт энд ажил хэргээр ирснийх,
та нарт нэг санал тавья.
Намайг өөрсдийгөө алж өгөөч гэж гуйна даа.
Би ч сайхан сэтгэл гаргаад тэгээд өгнө өө,
та нар ч баярлана даа.
Чи эхлэх үү?
Түр нааш ир, ярилцъя.
- Зайл цаашаа! - Надаас гуй.
Юу гэнэ ээ?
Надаас гуй!
- Та нарыг хулчгарууд гэж мэдэж байсан юм.
- Алив, надаас гуй.
- Хулчгарууд, ойлгож байна уу?
- Надаас гуй! - Тийм ээ, та нар хулчгарууд.
- Арчаагүй гөлөгнүүд,
тавуулаа нэг хүн рүү, бид зэвсэггүй байна шүү дээ?
- Юу? - Новшийн хулчгар амьтан.
- Жордан, хараал ид.
- Чи юу гээд хуцаад байна аа? - Сонссон биз дээ, гөлөг өө.
Чамайг новшийн хулчгар гэж хэллээ!
Чаддаг юм бол над дээр үзээд алд л даа.
- Өө, намайг хулчгар гэнэ үү? - Тийм.
- Тийм үү?
Чамайг уг нь хэсэг зуур амьд байлгая гэж бодож байлаа.
- Аанхан.
- Новшийн хулчгар, арчаагүй гөлөг минь!
Над дээр тэгж үзээрэй!
Алив нааш ир!
- Хуц гэж.
- Тэгнэ ээ.
Одоо.
Цэвэр!
Чих дүнгэнээд явчихлаа.
Дэнни! - Хараал ид гэж.
Новш гэж.
- За.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Эмнэлэг рүү буцна.
Эмч үүнийг хөл дээр нь босготол хүлээнэ.
Даваад гарна даа, том биет минь.
- Гурав, хоёр, нэг.
- Хажууд нь хэвт.
- Тэгэхээр, эд нар хаашаа чиглэж байсныг мэдэж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, тэд Албиг алсан
тэр новшийг хайж яваа.
- Тийм ээ.
Буцаж очихгүй, холбоо барихгүй бол,
тэд бүтэн зэвсэглээд хүрээд ирнэ.
Зэвсгийг нь авах хэрэгтэй.
- Хараал ид!
За яахав, зэвсгийг нь авъя.
Бүгд зэвсгээ авцгаа.
Хино, хүүг машины хажууд аваач.
- Ойлголоо, дарга аа.
- Новшийн амьтан.
- Энэ новш амьсгалж байна шүү дээ.
- Машин руу оруул. - Алив, хурдалцгаа!
Хурдлаарай!
- Эд нар манай ахыг алсан юм.
Тэд бүгд хамсаатнууд!
- Энэ амьсгаатай байгаа цагт,
ачааны машинд явна.
- Би арын тэвшин дээр сууя.
- Явцгаая! - За.
- Гараа тат.
Тат гээд байна, новш оо!
- Хүүхэд байхад үзсэн зүйлүүд маань...
Намайг яагаад Гачупин гэж дууддагийг мэдэх үү?
Тэр хамгийн шилдэг нь байсан юм.
- Хөөе.
Явцгаая, найз минь.
Гайгүй ээ, зүгээр болно. - Би чамайг түшиж байна.
- Тэр тэссэнгүй.
- Надад тэр хамаагүй.
Дэнниг дотогш оруул.
- Алив ээ.
- Док!
Док!
- Юу болов? - Манай нэг хүн буудуулчихлаа.
Их бие хавиар нь.
Маш их цус алдаж байна.
- Наадхыгаа ширээн дээр гарга. - Залуусаа, алив!
- Хурдлаарай, хурдлаарай! - Гайгүй ээ, зүгээр болно.
- За. - Чи гайгүй юу?
Хүүе.
- Цусыг нь тогтоохын тулд энд дараарай, за?
- Гайгүй дээ, гайгүй. - Тэр зүгээр болно оо.
Тэр зүгээр болно оо. - Док, алив ээ!
Алив ээ.
Зүгээр л амьсгалаарай, за?
Амьсгал.
Чи чадна аа.
Чи давж гарна аа, Дэнни.
Ухаанаа алдаж болохгүй шүү, за?
- Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Биднийг гарахаас өмнө картелийн
хэсэг залуус замыг маань боочихсон юм.
Дэнни шархадчихсан.
- Тэр зүгээр болох болов уу?
- Тийм ээ, гайгүй байх аа.
Бие нь гайгүй болонгуут бид шууд явна гэж амлая.
- Би жирэмсэн болчихсон.
Албертод хэлээгүй ээ.
Охин байх гэж бодож байна.
Ээж маань лав тэгж бодоод байгаа.
- Альби миний мэдэх хамгийн аз жаргалтай хүн байсан юм шиг ээ,
яагаад гэдгийг нь одоо л нэг ойлгож эхэлж байх шиг байна.
- Би явах хэрэгтэй байна.
- Өө, үгүй ээ.
- Миний найзууд хаана байна? - Найз минь.
Энд байна.
Энд байна, найз минь.
- Би явах ёстой. - Байз, байз.
Хөөе, хэвтэж бай, найз аа.
Хөөе.
- Би зүгээр ээ.
Док намайг боож өгсөн юм.
- Тийм үү. - Чөтгөр гэж.
Баярлалаа, Док.
Ийшээ юу? - Мм-хмм.
- Хүүе.
- Чи бэлэн үү?
- Муу залуус хаана байна?
- Ирж байгаа, надад итгэ.
Явж чадах хүмүүс нь одоо л явцгаа.
- Бидэнд явах газар байхгүй.
- Нутгийнханд нуугдах газар алга уу?
За.
Дэнни, чи сургуулийн байшин руу явж,
Изабелла болон хүүхдүүдтэй хамт бай.
Карсон, винтовоо аваад сүмийн цамхагт гар.
Та хоёр энд миний ард байрлаарай.
Би тэднийг өөртөө татъя.
- Бужигнуулаад өгье.
- Тэгье.
Орох, гарах ганцхан зам бий.
Тэд хүн хүч, зэвсгээр хавьгүй илүү байна.
Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Ийм зүйл болсонд уучлаарай.
Уг нь өөр аялал төлөвлөж байсан юмсан.
За, залуусаа, ажлаа дуусгацгаая.
- Эрхэм ээ.
- Изабелла.
Изабелла.
Чи чимээгүй байх хэрэгтэй.
Чимээгүй байж чадах уу?
Ингэхэд болох байх.
- За.
- Чимээгүй байх ёстой шүү, за?
Таг чимээгүй шүү.
Ганц ч чимээ гаргаж болохгүй.
Чимээгүй бай, за?
Гуйж байна, надад туслаач.
- Намайг сонсож байгааг чинь мэдэж байна.
Хөөе, грингонууд аа!
Грингонууд аа!
Муу новшнууд аа!
Гарч ирээд надтай нүүр тул!
Тэд ахыг минь алчихлаа!
- Хөөе, наран минь!
Та нарын хайж байгаа хүн чинь би байна!
- Бариад ав!
- Новш гэж.
- Намайг дага.
Мигель!
Яв.
- Мигель, намайг битгий буудчихаарай, новш гэж.
- Карсон!
- Карсон новш хаана байна?
- Юу ч алга.
- Цэнхэр машин руу, намайг дага.
Хэвтэж бай.
- Үгүй ээ!
- Хэн гэдгийг чинь би мэднэ!
- Жордан!
- Изабелла.
- Гурван цэрэг авсанд орж, та хоёр шархадсан байдаг.
Бидэн рүү дээрэмчид халдсан гэдэг ярианд чинь хэн ч итгэхгүй.
Энүүгээр бол зөвшөөрөлгүй тусгай ажиллагаа шиг харагдаж байна,
засгийн газар нь тусгаар тогтнолынхоо асуудалд их эмзэг ханддаг юм,
арга ч үгүй биз.
Тэд та хоёрын хийсэн хэргийг өөрсдийн гавьяа болгохыг хүсэж байгаа.
Тэгээд биднээр та хоёрыг ор сураггүй алга болгуулах.
Алга болно гэдэг нь нууц цэргийн шүүх хурал явуулж,
та хоёрыг бүх хэрэгт буруутгана гэсэн үг,
та хоёр ч бүх хэргээ хүлээх болно.
Үгүй бол би та хоёрыг энэ новш өрөөнд шууд алчихна шүү.
Энэ хэргээ хүлээсэн бичигт гарын үсэг зурж,
тэр хаалга нээгдэхэд л энэ бүхэн дуусах болно.
Та хоёрын ял хүчингүй болж, цэргийн түүх чинь арчигдана.
Харин битүүмжилсэн хавтаст хэргээс чинь бусад нь, аз таарвал,
засгийн газраас чинь өөр хэний ч нүдэнд өртөхгүй,
тэр нь би байна л даа.
Тэр битүүмжилсэн хэргийг би сейфэнд хадгалах болно,
хэзээ нэгэн цагт та хоёр надад хэрэг болох үед л ашиглана.
Би... Түрүүч Кастильогийн бэлэвсэн эхнэртэй ярилцсан.
Изабелла.
Тэднийг гэрлэсэн байсныг би мэдэж байгаа.
Би түүнд үүнийг нотлохын тулд,
Америкийн гэрлэлтийн баталгаа олгоно гэж хэлсэн.
Энэ нь тэр эмэгтэй болон төрөөгүй хүүхэд нь
хэрэв хүсвэл иргэншил авна гэсэн үг.
- Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Энэ талаар хэнд ч битгий хэлээрэй, ноёд оо.
Ахмад аа, цэргүүдээ алдсанд тань харамсаж байна.
- За, эрхэм ээ.
- Жетонуудаа далд хийцгээ.
Дахиад нэг газарт зогсоод, тэгээд харьцгаая.
Би тэднийг хамгаалж чадсангүй.
- Үгүй ээ, та тэгээгүй.
Чамд юу тохиолдох бол, Жордан?
- Дэнни бид хоёр харьж, хэргийнхээ хариуцлагыг хүлээнэ
энд болсон бүх зүйлийн төлөө.
Мөн алдсан цэргүүдийнхээ ар гэрийнхний нүүрийг харна.
- Бид чамайг мартахгүй.
- Энэ бол Албигийн надад өгсөн хамгийн сүүлчийн зүйл.
- Тэр чамд үнэхээр их хайртай байсан шүү.