Эрт урьд цагт, алс холын эртний Грекийн нутагт...
хүчирхэг бурхдын алтан эрин үе...
болон гайхамшигт баатруудын цаг байв.
Тэдгээр баатруудаас хамгийн агуу бөгөөд хүчирхэг нь...
хүчит Геркулес байсан юм.
Гэвч жинхэнэ баатрын хэмжүүр нь юу вэ?
Бидний түүх үүний тухай л...
Энийг сонсож байгааг нь ээ!
Энэ түүхийг чинь Грек эмгэнэлт жүжиг шиг уйтгартай болгочихлоо.
Тайвшир л даа, хөгшөөн.
Эндээс нь бид авч явъя, хонгор минь.
Урагшаа, бүсгүй минь!
Бид бол Музанууд...
урлагийн дагинас, баатруудыг алдаршуулагчид билээ.
Геркулес шиг тийм баатруудыг шүү.
Хонгор минь, "Сайхан залуу Геркулес" гээч.
Түүнтэй хамт уянгалаг аялгуу эгшиглүүлэх сэн...
Бидний түүх үнэндээ...
Геркулесээс өмнө, олон эрин зууны тэртээгээс эхтэй.
Дэлхий ертөнц дөнгөж үүсэж байхад
Эх дэлхий минь тартагтаа тулж
Аварга титанууд хаа сайгүй галзуурч байлаа
Муухай газар байж дээ
Гишгэсэн газар бүрд гай гамшиг
Зэрлэг бүхэн ноёрхож
газар хөдөлж, галт уулс оргилсоор л
Тэгэлгүй яах вэ, найз минь!
Гэтэл Зэвс бурхан гарч ирээд
- Аянга цахилгаанаа шидэж ниргэлээ
Тэдгээр мангасуудыг гянданд хорьж
мултрах аргагүй болгов!
Ганцаараа тэр гамшгийг номхтгож чадсан юм
Энэ бол маргашгүй үнэн шүү
Зүгээр сууж чаддаггүй залуу байж дээ
Хорвоогийн анхны халуухан яриа энэ шүү
Тийм ээ, хонгор минь.
Зэвс залуудаа л дэлхийг номхтгосон юм
Итгэмээргүй санагдаж болох ч, хонгор минь
Энэ бол маргашгүй үнэн юм шүү
Олимп уулан дээрх амьдрал цэгцтэй
Амтат дарс шиг л таатай байв
Итгэмээргүй санагдаж болох ч, хонгор минь
Энэ бол маргашгүй үнэн юм шүү
Геркулес!
Томоотой байж үз.
Өөх, үүнийг хараач.
Ямар хөөрхөн амьтан бэ.
Аав шигээ бяртай байгаа биз, айн?
Замаас холдоорой! Халуухан амьтан ирлээ!
Замаас холдоорой, Арес.
Өөх, Гермес, ямар сайхан юм бэ.
Тийм ээ, Орфейгоор аяыг нь зохиоулсан юм.
Янзтай байгаа биз?
Үнэхээр сайхан найр байна. Би ийм олон...
хайр дүүрэн байгааг Нарцисс өөрийгөө толинд харснаас хойш үзсэнгүй.
Хонгор минь, наадахаа хүүхдээс хол байлгаач.
Зүгээр дээ, өөрийгөө гэмтээхгүй ээ.
Жаахан тоглог л даа.
Хүүгийнхээ нэрийн өмнөөс та бүхэндээ...
гайхалтай бэлэг өгсөнд маш их баярлалаа!
Бидний бэлэг хаачив, хонгор минь?
За байз, харъя даа.
Юу байвал зүгээр вэ... Тийм ээ. Жаахан сэвсгэр үүл...
дээрээс нь жаахан борооны үүл...
тэгээд хэсэг хураасан үүл нэмчихье.
Нэрийг нь Пегас гэдэг юм, одоо чинийх боллоо, хүү минь.
Толгойг нь анхаараарай.
Ямар жижигхэн юм бэ.
Миний хүү дээ.
Миний бяцхан Геркулес.
Ямар сэтгэл уярам бэ.
Би ингэж хоолой зангирч байсангүй...
хоолойд минь мусака тээглэж үхэх шахсанаас хойш шүү!
Энэ одоо үзэгчид үү, эсвэл шигтгэмэл зураг уу?
Хөөе, сонин юу байна? Зүгээр үү? Гоё даашинз байна.
За, Аид, арай гэж нэг ирлээ шүү.
Эрлэгийн оронд сонин сайхан юу байна даа?
За, гайгүй дээ.
Яахав дээ... жаахан харанхуй, жаахан дүнсгэр л байна.
Тэгээд бас үргэлж шиг л үхэгсдээр дүүрэн байна.
За, чи яах нь вэ? Бяцхан нарны очхон минь.
Эгдүүхэн минь. Харин энд нэг хөхүүл байна...
...бяцхан хүүд минь зориулсан юм, айн? Май, ингэж...
Хүчтэй бяцхан амьтан бэ.
Алив л дээ, Хадес. Битгий ингэж дүнсийгээд бай.
Хамтдаа баярлацгаая л даа!
Тэгмээр л байна, хонгор минь...
...гэвч энд тухалж байгаа та хэдийг бодвол...
...надад харамсалтай нь бүтэн цагийн ажил байна...
...дашрамд хэлэхэд тэр ажлыг чи надад тун ч өгөөмөр өгсөн шүү, Зевс.
Тэгэхээр... амжихгүй нь. Тэгмээр л байна, даанч амжихгүй нь.
Жаахан амсхийж бай даа. Үхтлээ ажиллах нь байна.
Үхтлээ ажиллах гэнэ үү!
Өөрөө инээсээр байгаад үхэх нь ээ!
Тэгээсэй билээ. Тэгээсэй билээ.
Хэрэв уурлуулж болохгүй ганц бурхан байдаг бол...
...тэр нь яах аргагүй Хадес шүү.
Учир нь түүнд нэгэн хорон төлөвлөгөө байлаа.
Тэрээр доод ертөнцийг захирдаг байсан ч...
Үхэгсдийг уйтгартай бөгөөд бүдүүлэг гэж голно.
Тэрээр өршөөлгүй бөгөөд хэрцгий нэгэн байв.
Энээ бол яах аргагүй үнэн түүх.
Бүхнийг орвонгоор нь эргүүлэх төлөвлөгөө түүнд байлаа.
Энэ бол яах аргагүй үнэн түүх.
Пэйн!
Очлоо, дүнсгэр дээдэстэн минь!
Паник!
Өршөөгөөрэй, би өөрөө зохицуулчихна!
- Пэйн! - Бас Паник!
Тушаал биелүүлэхэд бэлэн!
За за за, болно.
Хувь заяаныхан ирэнгүүт л надад даруй мэдэгдээрэй.
Тэд ирчихсэн байна.
Юу? Тэд ирчихээд байхад надад хэлэхгүй яасан юм?
Бид бол өтнүүд! Арчаагүй өтнүүд!
Өөртөө өгөх санамж: Уулзалтын дараа та хоёрыг хэмхэлнэ шүү.
Хонгор минь, тэр мөнх бусын амины утсыг...
...сайн чанга бариарай.
За, ирлээ шүү!
Эрхэм хатагтай нар аа! Намайг хоцорсонд...
- ...хоцорсонд! - Хоцрохыг чинь бид мэдэж байсан.
Бид бүгдийг мэддэг юм.
- Өнгөрсөн... - Одоо...
Бас ирээдүйг ч.
Гэр доторх сантехник... ирээдүйд мандана даа.
Сайн байна, сайн байна. За тэгэхээр, хатагтай нар аа...
Би баярт очоод цагаа анзаарсангүй...
- Бид мэднэ! - Тийм ээ, та нарыг мэдэж байгааг би мэднэ ээ.
Ийм учиртай юм: Өнөөх агуу их зантай Зевс маань...
...тэр "Үүлнээс минь холд" гэгч одоо...
- ...бяцхан жаалтай болжээ. - Бид мэднэ!
Мэднэ ээ, та нар мэднэ. Ойлголоо, ойлгож байна.
Би бүрэн ойлголоо. За, ганц зүйл асуучихъя:
Энүү жаал миний ажилд саад болох уу...
...миний эрх мэдлийг булаах төлөвлөгөөг сүйтгэх үү? Та нар юу гэж байна?
Үгүй шүү, тэгж болохгүй.
Бид ирээдүйг урьдчилан хэлэх ёсгүй.
Хүлээгээрэй, уучлаарай. Түр завсарлага. Би...
...дашрамд нь ганц зүйл асууж болох уу? Та нар...
...үсээ засуулчихаа юу даа?
Тун чиг сайхан харагдаж байна.
Үнэндээ, үхлээс ч дор хувь тавилан шиг л харагдаж байна.
- Ээ заваан юм! - Нүдээ ирмээд байна!
Хатагтай нар минь, гуйж байна. Миний хувь заяа...
...та нарын үзэсгэлэнт мутарт байна шүү дээ.
За яах вэ.
Яг 18 жилийн дараа гариг эрхэс нэг эгнээнд орно...
- ...хүссэнээр маань болно. - Шүлэглэж байх шив, ооё.
Хөдлөх цаг чинь тэр үед ирнэ.
Аймшигт Титануудыг суллан тавь.
Сайн байна, сайн байна.
Тэгээд бардам Зевс эцэст нь унах болно...
...харин чи, Хадес, бүгдийг захирах болно!
Тийм ээ! Хадес мандтугай!
- Гэвч энэ түүхэнд нэг сэрэмжлүүлэг бий. - Юу гэнэ ээ?
Хэрэв Геркулес тулалдвал, чи ялагдана.
Юу?
За за, зүгээр. Би тайван байна.
Пэйн? Паник?
Та хоёрт таалгах нэг оньсого байна.
Бурхныг яаж алдаг юм бэ?
Мэдэхгүй ээ!
Барахгүй ээ. Тэд чинь үхэшгүй биз дээ?
Яг зөв! Тэд чинь үхэшгүй шүү дээ.
Тэгэхээр, эхлээд энэ бяцхан нарыг...
үхдэг хүн болгоно.
- Юу? - Юу болоо вэ?
Хүүхэд байна!
Үгүй ээ!
Баларлаа! Зэвс биднээр бай хийж тоглох нь ээ!
Хүүхдээ сайн тэврээд яв, Пэник.
Хурдал! Хурдан алж дуусгаад салацгаая, тэгэх үү?
Май, жаалаа. Грекийн тусгай ундаа байна даа.
Хараач ээ! Тэр... хувирч байна.
Одоо алчих уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ ундааг дуустал нь уух ёстой.
Дусал ч үлдээж болохгүй.
Хэн бэ?
Алкмена, наашаа хараач.
Өө, хөөрхий минь дээ.
- Өө, битгий уйл даа. - Тэнд хүн байна уу?
Одоо юу?
Өө, хаягдсан хүүхэд байх нь ээ.
Амфитрион, бид олон жилийн турш...
бурхдаас хүүхэд гуйж залбирсан шүү дээ.
Тэд залбирлыг маань сонссон юм болов уу.
Сонссон ч юм бил үү дээ.
"Херкулес" гэнэ үү?
Авраарай, туслаарай!
Хадес юу болсныг мэдвэл биднийг алж орхино доо.
"Хэрвээ" мэдвэл гэж үү?
Мэдээж тэр мэд...
Хэрвээ. "Хэрвээ" гэдэг нь зүгээр юм.
Энхүү явдал үнэхээр эмгэнэлтэй байв.
Зэвс хамаг бурхдыг дагуулан сандарч хайсан ч
Хүүг олж харах тэр мөчид
Хэтэрхий хожимдсон байлаа.
Залуу Херк үхдэг хүн болжээ
Гэхдээ эцсийн дуслыг уугаагүй тул
Бурхан шиг хүч нь хэвээр үлджээ
Хувь тавиланд нь талархъя даа
Хэлээд өг, охин минь!
Гэвч Зэвс, Хера хоёр ихэд гашуудав
Учир нь хүү нь гэртээ харих аргагүй болов
Энхрий хайртай үрээ тэд
Алсаас л харан өсгөх болов
Аймшигт Хадесын муу санаа
Хүүг шүдлээ ч үгүй байхад эхэлсэн ч
Хүү өдрөөс өдөрт хүчирхэгжиж
Энэ бол маргашгүй үнэн билээ
Маргашгүй үнэн билээ
Херкулес, зөөлөн яваач ээ!
Болгоомжтой!
Уучлаарай, залуус аа.
- Хөөе, замаа хараач! - Замын тээг!
Баларлаа, хүү минь.
Хөгшин Пенелопа тэнд хөлөө булгалахад...
Өнгөрлөө л гэж бодсон шүү.
Зүгээр дээ, аав аа.
Ачаагаа одоохондоо битгий буулгаарай.
Эхлээд Фидиастай үнэ тохирох хэрэгтэй.
Уучлаарай, Пенелопа минь.
Херкулес, энэ удаад гуйж байна, зүгээр л...
Мэдэж байна аа.
Тэрэгнийхээ хажууд байж байя.
Миний сайн хүү.
Бурхан минь, хөөе!
Болгоомжтой!
- Өө, баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Хөөх, Херкулес байна шүү дээ!
Чи байсан юм уу!
Наадахад чинь туслаад өгөх үү?
Хэрэггүй ээ, би өөрөө чадна!
Би зүгээр ээ. Чи ажлаараа явж бай.
- Зүгээр үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Асуудалгүй ээ.
Нааш нь өгчих!
Хөөе, та нарт нэг туслах хэрэгтэй үү?
Уучлаарай, Херк минь.
Бид аль хэдийн тавуулаа болчихсон...
Тэгээд тэгш тоотой байлгах гээд байна л даа.
Байз даа. Тав чинь тэгш тоо биш...
- Баяртай, Герк. - Яасан ч хачин амьтан бэ!
Сүйтгэгч жаал.
Гай-кулес гэж дуудвал таарна.
Бултаарай!
Би авлаа!
Үгүй ээ, болиоч!
Зүгээр дээ.
- Хүү минь! - Байж байгаарай аав аа, би одоохон!
Өө, үгүй ээ!
Болгоомжтой!
Сүрхий барьж авлаа шүү, Гай-кулес.
Хүү минь...
Амфитрион, одоо л тэвчээр барагдлаа шүү!
Тэр хүү чинь жинхэнэ гай гамшиг!
Ердийн хүмүүсийн дунд байлгахад хэтэрхий аюултай!
Муу санаагүй ээ, зүгээр л хүүхэд шүү дээ.
Хүчээ л хянаж чадахгүй байгаа юм.
Би чамд анхааруулъя. Тэр...
гаж амьтныг эндээс хол байлга!
Гаж амьтан! Тийм ээ, явж үз!
Хүү минь, чи тэдний...
хэлсэн үгийг сэтгэлдээ хүндээр тусгах хэрэггүй дээ.
Гэхдээ аав аа, тэдний зөв шүү дээ. Би үнэхээр гаж амьтан.
Би бусадтай адил байх гэж үнэхээр хичээдэг.
Даанч чадахгүй юм.
Заримдаа... надад...
энд огт хамааралгүй юм шиг санагдаад...
яг л өөр газар байх ёстой юм шиг санагддаг.
Геркулес, хүү минь...
Ямар ч утгагүй сонсогдож байгааг мэднэ ээ.
Би үргэлж зүүдэлдэг
Алс холын тэр нэгэн газрыг
Тэнд намайг халуун дотноор угтан авахыг
Олон түмэн намайг уухайлан угтаж
Зүс царайг минь хараад баярлахыг
Тэнд л би байх ёстой гэж нэгэн дуу хоолой шивнэхийг
Би замаа заавал олно
Алс холыг ч би туулж чадна
Хэзээ нэгэн цагт би тэнд очно
Хэрэв би тэвчээртэй байж чадвал
Туулсан зам бүхэн минь
Үнэ цэнтэй байна гэдгийг би мэднэ
Би хаашаа ч явсан бэлэн байна
Өөрийн гэсэн газартаа очихын тулд
Геркулес, ээж бид хоёр нь чамд...
хэлэхийг хүсэж байсан нэг зүйл байна.
Гэхдээ та хоёр намайг олсон юм бол би хаанаас ирсэн бэ?
Намайг яагаад энд үлдээсэн юм бэ?
Чамайг олоход энэ чиний хүзүүнд зүүлттэй байсан юм.
Энэ бол бурхдын бэлэг тэмдэг.
Энэ л байна шүү дээ! Харж байна уу?
Магадгүй тэнд л хариулт нь байгаа!
Би Зевсийн сүм рүү явж...
Ээж ээ, аав аа, та хоёр минь хамгийн агуу эцэг эх...
энэ хорвоод байхгүй ээ, гэхдээ...
би үнэнийг заавал мэдэх ёстой.
Би замандаа гарлаа
Алс холыг ч би туулж чадна
Хэчнээн хол байсан ч хамаагүй
Яаж ийгээд би тэвчээртэй байна
Туулсан зам бүхэн минь
Үнэ цэнтэй байна гэдгийг би мэднэ
Би хаашаа ч явсан бэлэн байна
Өөрийн гэсэн газартаа очихын тулд
Агуу хүчит Зевс минь, залбирлыг минь сонсож, хариулж хайрла.
Би өөрийгөө хэн бэ гэдгийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Миний байх ёстой газар хаана вэ?
Хүү минь.
Миний бяцхан Геркулес.
Байз даа, жаал минь!
Юунд ингэж яараа вэ? Олон жил уулзаагүй байж...
аавтайгаа ингэж мэндлэх гэж үү?
Аав аа?
Аавыгаа ийм алдартай хүн гэж мэдээгүй байв уу?
Гэнэтийн бэлэг!
Ямар их өсөө вэ.
Ээжийнхээ тэр сайхан нүд...
миний энэ бадриун эрүүг авчээ.
Би ойлгохгүй байна.
Та миний аав юм бол би тэгээд...
Бурхан.
Хөөе, чи хариулт авахыг хүссэн, тэгээд ч одоо...
чи үнэнийг мэдэх насанд хүрчээ.
Гэхдээ яагаад намайг дэлхий дээр орхисон юм бэ?
Намайг хүсээгүй юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ээж бид хоёр нь чамд амь шигээ хайртай байсан юм.
Хэн нэгэн чамайг хулгайлж, эгэл хүн болгочихсон юм...
тэгээд Олимп ууланд зөвхөн бурхад л амьдрах учиртай.
Та тэгээд юу ч хийж чадахгүй хэрэг үү?
Би чадахгүй ээ, Геркулес. Харин чи чадна.
Нээрээ юү? Юу хийх вэ? Юу ч байсан хийнэ.
Геркулес, хэрэв чи өөрийгөө...
дэлхий дээр жинхэнэ баатар гэдгээ баталж чадвал...
чи дахин бурхан болох болно!
Жинхэнэ баатар гэнэ ээ. Гайхалтай!
Яг яаж жинхэнэ баатар болдог юм бэ?
Эхлээд чи Филоктетийг хайж олох ёстой...
тэр бол баатруудыг сургагч багш.
Филоктетийг хайж олно. За, би...
Байз, байз!
Аан тийм, нээрээ.
Чи Пегасыг санахгүй байгаа байх л даа...
гэхдээ та хоёр багын найзууд шүү дээ, хүү минь.
Пегас!
Тэр бол үнэхээр сүрлэг морь...
даанч шувууных шиг тархитай.
Би Филоктетийг олоод, жинхэнэ баатар болно оо.
Ингэх л хэрэгтэй!
Би таны итгэлийг алдахгүй ээ, аав аа!
Амжилт хүсье, хүү минь.
♪ Би бэрхшээлийг даван туулна ♪
♪ Би эцсийг нь хүртэл явж чадна ♪
♪ Хорвоо ертөнцтэй нүүр тулна ♪
♪ Айдасгүй, бардам бөгөөд хүчтэй ♪
♪ Бурхдын таалалд нийцнэ ♪
♪ Би эцсийг нь хүртэл явж чадна ♪
♪ Баатрын ёсоор угтах тэр мөч хүртэл ♪
♪ Яг миний ♪
♪ Байх ёстой газарт ♪
Энд мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Яагаа вэ, жаалаа? Гацчихаа юу?
Замаа хөө, найз минь!
Охидоо! Зогс! Буцаад ирцгээ!
Ёооё!
Түр хүлээ!
Өө, нимфүүд минь гэж!
Надаас ер салж өгөхгүй юм аа.
Яасан бэ? Өмнө нь сатир харж байгаагүй юү?
Бидэнд тусалж чадах уу?
Бид Филоктет гэдэг хүнийг хайж яваа юм.
Зүгээр л Фил гээрэй.
Уулзсандаа үнэхээр баяртай байна! Намайг Геркулес гэдэг.
Харин энэ бол Пегас.
Амьтан уу! Жигшмээр юм!
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Би баатар, бүр жинхэнэ баатар болмоор байна.
Уучлаарай, жаалаа. Тусалж чадахгүй нь дээ.
Хүлээгээрэй!
Уучлаарай.
- Яагаад болохгүй гэж? - Хоёрхон үг: Зодог тайлсан.
Би үүнийг заавал хийх ёстой юм.
Танд хэзээ ч мөрөөдөл байж үзээгүй гэж үү...
юу ч хийхээс буцахгүй тийм их хүссэн зүйл?
Жаалаа, дотогш ор.
Би чамд нэг зүйл үзүүлье.
Болгоомжтой! Наадах чинь Арго хөлгийн шургийн хэсэг шүү.
Арго хөлөг үү?
Ясонд хөлөг жолоодохыг хэн заасан гэж бодоо вэ? Клеопатра уу?
Баатар болохыг хүссэн тэр бүхнийг би л сургасан юм.
Одиссей, Персей, Тесей гээд л. Зөндөө олон "сей"-үүд.
Тэгээд тэр бүтэлгүй амьтад бүгд миний итгэлийг алдсан...
зээрэнцэг шиг л хавтгай болгож орхисон доо.
Хэн нь ч эцсийг нь үзэж чадаагүй.
Тэгээд Ахилл байлаа.
Түүнд уг нь бүх зүйл байсан юм...
бие бялдар, хурдан хөдөлгөөн.
Цохиж ч чадна, цохилт ч даана, дайрсаар л байдаг байв.
Гэхдээ тэр гайтай өсгий нь л...!
Тэндээ ганц л шалбарахад... пид!
Тэгээд л өнгөрөө.
Тийм ээ, би ч бас нэг мөрөөдөж л явлаа.
Бэлтгэнэ дээ гэж мөрөөддөг байлаа...
...энэ хорвоогийн хамгийн агуу баатрыг.
Бурхад одод дунд хөргийг нь залах тийм агуу баатар...
...тэнгэр даяар гэрэлтээд л...
...хүмүүс "Энэ чинь Филийн хүү шүү дээ" гэж хэлэхийг.
Яг тийм.
Гэхдээ мөрөөдөл гэдэг ногоонуудынх л даа.
Хүн ч бас гомдож цөхрөх хязгаартай шүү дээ.
Гэхдээ би тэр бусад залуусаас өөр шүү, Фил!
Би зорьсондоо хүрч чадна.
Алив, би харуулаад өгье.
Пээ, чи ерөөсөө бууж өгдөггүй ээ, айн?
Харж л бай.
Ээ, Гера бурхан минь!
Магадгүй хэрвээ би... Үгүй ээ! Ухаан орж үз!
Дахиж ийм хэрэгт хутгалдахад би хэтэрхий хөгшиднө өө.
Гэхдээ би жинхэнэ баатар болохгүй бол...
...эцэг Зевс дээрээ хэзээ ч буцаж очиж чадахгүй.
Байз даа! Зевс чиний аав гэнэ ээ?
Зевс үү? Тэр том гар уу? Аав чинь юм биз дээ?
Аянгат гуай! "Надад ном уншаад өгөөч, аав аа" гэж үү?
“Эрт урьд цагт...” гэж үү!
Үнэн шүү дээ!
Гуйж байна!
Тэгэхээр, чи баатар болмоор байгаа биз, жаал минь?
Пөөх, яасан сүртэй юм бэ дээ.
Би ч олон зүйл үзэж харсан хүн дээ,
Чам шиг усан толгойтуудтай хамт.
Нэг бүрчлэн урам хугалсан даа.
Ямар ч тос түрхээд эдгэршгүй шарх үлдээж.
Шалтаг тоочихоо больё.
Хэдийгээр Зевсийн хүү надаас...
...дахиж тэмцэлд орооч гэж гуйж байгаа ч,
Миний хариулт хоёрхон үг:
За.
- Зөвшөөрч байгаа юм уу? - Чи яллаа.
- Та харамсахгүй ээ, Фил. - Ээ, бурхад минь.
Хэзээ эхлэх вэ? Одоо эхэлж болох уу?
Ёоё, яана даа.
Хэн нэгэн гарч ирнэ гэх итгэл минь...
...аль хэдийн унтарсан байлаа.
Ганц ч болов байгаа онох хүн...
...бүтэлгүйтэх биш дээ.
Цом авч чадахуйц,
Бага хөлсөнд ханадаггүй,
Ядаж мэргэжлийн хөлс нэхэх хүн.
Гэтэл надад энэ ногоон жаал таарчих гэж.
Би ч зодог тайлчихсан байлаа, найз минь.
Хүсэл тэмүүлэл минь ч үгүй болж,
Зүлгэн дээрээ залхуурч хэвтэхэд сэтгэл хангалуун байв.
Гэхдээ чамд зөвлөх хэрэгтэй,
Хашир туршлагатай сатир хэрэгтэй,
Сурталчилгааг чинь хийх сайн хүн... хөөе!
Ходоодны шарх минь сэдэрчихлээ.
Надад ганцхан найдвар үлдсэн нь чи байгаасай.
Хэдийгээр чи миний мөрөөдөл биш ч гэлээ...
Бүтэлгүй амьтдыг хангалттай бэлтгэсэн,
Хэзээ ч зорьсондоо хүрээгүй тэднийг.
Чи миний сүүлчийн найдвар, өөр арга алга даа.
Дүрэм №6: Бүсгүй хүнийг аврахдаа...
...үргэлж болгоомжтой харьцаж бай.
Дүрэм №95, жаал минь: Анхаарлаа төвлөрүүл!
Дүрэм №96: Байгаа онил!
Хагас бурхад ч бэрхшээлтэй тулгарсан ч,
Эцэст нь элэг доог болж хоцорсон юм.
Элдэв цуу ярианд бүү итгэ,
Ваар саван дээр бичсэн зүйлст.
Жинхэнэ баатар байна гэдэг мартагдсан урлаг, жаал минь.
Шилдэг зураг зурахтай адил,
Зүрх сэтгэлийн бүтээл юм даа.
Зөвхөн булчин шөрмөс хангалтгүй,
Дотоод сэтгэлд чинь юу байгаа нь л чухал.
Чи тасралтгүй өсөж хөгжих ёстой.
За, одоо л өөр хэрэг шүү!
Надад ганцхан эцсийн боломж үлдлээ,
...хамгийн сүүлчийн дээд өнгө минь.
Тэр хараал идсэн там намайг авахаас өмнө
Бүх мөрөөдөл минь чамд л байна шүү, хүү минь
Очоод тэднийг биелүүлж үзүүл дээ
Өөдөө зоригтой өгсөөрэй
Хязгаараа үргэлж давж зүтгээрэй
Чи бол миний эцсийн найдвар юм шүү
Бүх зүйл чамаас л хамаарна даа, хүү минь
Харсан уу?
Дараагийн зогсоол, Олимп.
За за, тайвшир даа, аварга аа.
Би бэлэн. Энэ арлаас явмаар байна.
Дайн тулаан, мангасуудыг хармаар байна.
Хэцүүдсэн бүсгүйчүүдийг аварч...
Мэднэ дээ, яг л баатар шиг.
- За... - Алив л дээ, Фил!
За яахав. Чадвараа соримоор байна уу? Морд доо, хүү минь.
Бид Фив рүү явна!
- Фивт тэгээд юу байгаа юм? - Дүүрэн асуудал.
Ширүүн дүрэмтэй том хот. Нэр хүндээ олоход яг тохирох газар.
Яг л А.О.Б... аюулд орсон бүсгүй юм шиг байна.
Арай л яараад байна уу, хонгор минь.
Хэлээд байна шүү, Несс. Буулгахгүй бол би...
Би ийм омголон охидод дуртай!
За, санаж яваарай, хүү минь.
Эхлээд нөхцөл байдлыг дүгнэ.
Бодолгүйгээр шууд битгий дайрч ор.
Үүнээс болоод оноо алдаж байна даа!
- Чи юу руу орж байгаагаа... - Зогс!
Замаас зайл, хоэр хөлт минь.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Танаас нэг зүйл гуйх гэсэн юм...
тэр залуухан...
- Замаараа яв, жаал минь. - бүсгүйг тавихыг.
Гэхдээ та... аюулд орсон бүсгүй биш гэж үү?
Би бүсгүй хүн, аюулд орсон нь ч үнэн.
Би өөрөө зохицуулчихна аа. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хатагтай, та магадгүй...
...байдлыг сайн ухаарахгүй байх шиг байна...
Юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Илдээ ав!
Илд үү? Тийм шүү дээ.
Дүрэм №15: Баатар хүн зэвсгээрээ л баатар байдаг юм!
Байж бай! Өөрөө л зохицуулах ёстой.
Алив ээ, хүү минь! Анхаарлаа төвлөрүүл!
Толгойгоо ажиллуул!
Ингэж л байхгүй юу! Муугүй шүү, хүү минь!
Миний санаснаар болоогүй ч муугүй л байна.
Яана аа, бүсгүй минь. Үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр тэнэг юм болчихлоо.
Уучлаарай.
Сайн байлаа! Маш сайн!
Энэ "Гоц жаал" чинь жинхэнэ юм уу?
Юу яриад байгаа юм бэ? Жинхэнэ байлгүй яахав.
Дашрамд хэлэхэд, хөөрхөн минь, би ч бас жинхэнэ шүү.
- Ямар байв, Фил? - Хөөрөх болоогүй шүү, шинэхэн ээ.
Иймэрхүү алдааг...
...жижиг тэмцээн дээр гаргаж болох ч энд бол өөр хэрэг шүү!
Ямартай ч би түүнийг яллаа шүү дээ, тийм биз дээ?
Дааралгийн удаа хамгаалалтаа битгий сулруул...
...хөөрхөн нүдний урхинд ороод шүү!
Пээ! Би чамд байнга хэлдэг дээ.
Чи анхаарлаа сарниулж болохгүй, бас чи...
Та зүгээр үү, хатагтай...
Мегара. Найзууд маань намайг Мег гэдэг юм.
Хэрэв надад найз нөхөд байсан бол л доо.
Тэгээд чамд нэр өгсөн үү...
...энэ олон овоолсон булчингуудтай чинь хамт?
Үргэлж ийм уран яриатай байдаг уу?
Геркулес. Намайг Геркулес гэдэг.
Надад "Гоц жаал" нь илүү таалагдаж байна.
За тэгээд...
...тэрэнтэй яаж яваад орооцолдчихов?
Туурайт тэнэгтэй юү? За, эрчүүд ямар байдгийг мэднэ биз дээ.
"Үгүй" гэхийг "тийм" гэж бодно,
"зайл" гэхийг "намайг ав, би чинийх" гэж ойлгодог юм.
Санаа зоволтгүй ээ, энэ намхан чинь дараа нь тайлбарлаад өгнө.
За, бүх зүйлд баярлалаа, Герк.
Сонирхолтой л байлаа.
Байз! Бид таныг дөхүүлээд өгөх үү?
Энэ муу морь чинь надад лав дургүй бололтой.
Пегас уу? Юу гэж дээ.
Тэр ч дуртайяа...
Би зүгээр ээ. Би чинь биеэ даасан том охин.
Сандаалиа хүртэл өөрөө үдчихдэг юм шүү.
Баяртай, гайхалтай хүү минь.
Үнэхээр ер бусын охин юм аа. Тийм үү, Фил?
Үнэхээр л ер бусын охин юм...
Ёстой нэг өвдөгний яр даа!
Дэлхийгээс Херкэд! Сонсож байна уу, Херк? Хариу өгөөрэй!
Бид хийх ажилтай шүү дээ, санаж байна уу?
Фив хот хүлээж байгаа шүү.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Тоглоомын талбай хайж яваа хоёр мэрэгч байх шив.
Хэнийг мэрэгч гээд байна аа, чи?
- Би туулай байна! - Харин би зурам нь!
Нэг л сэжигтэй үнэр үнэртээд байсан юм.
Санасан юм сарвуунд гэж...
Мег, миний бяцхан цэцэгхэн, шувуухай минь...
бяцхан самархан минь, Мег.
Энд яг юу болоод өнгөрөв өө?
Голын хамгаалагчийг ятгаж дөнгөнө байх гэж бодсон юм сан...
бослогод манай талд оруулах байх гэтэл...
одоо голын хамгаалагч ч үгүй хоцорлоо.
Би чадахаараа л хичээсэн юм...
гэвч тэр татгалзахаас аргагүй санал тавьсан.
За яах вэ. Тэгэхээр чиний ялыг хоёр жилээр хасахын оронд...
хоёр жил нэмчихье, за?
Одоо үүнд л чадлаа гарга даа.
Сонс л доо, миний буруу биш байсан юм.
Тэр гайхалтай хүү Геркулесээс л болсон юм.
Геркулес гэнэ ээ? Энэ нэр нэг л танил сонсогдоод байх чинь?
Мэдэхгүй ээ. Түүнд мөнгө өгөх ёстой байсан юм болов уу?
Нэр нь хэн гэнэ ээ?
Баахан гэнэн цайлган тариачин хүүгийн жүжиг тавиад байсан ч...
би Пелопоннесийн ганц хоромд л түүнийг нь нэвт харчихсан юм.
Байз даа. Геркулес гэдэг чинь...
нөгөө бидний... устгах ёстой байсан хүүхдийн нэр биш билүү?
Өө, бурхад минь!
Зугтаарай!
Тэгэхээр та хоёр түүнийг үгүй хийсэн гээ биз дээ, айн?
«Таг үхсэн» гэл үү.
Яг тэгж хэлсэн биз дээ?
Энэ өөр Геркулес байж магадгүй шүү дээ.
Тэгээд ч өнөө үед Геркулес гэдэг чинь маш түгээмэл нэр!
Санаж байна уу, хэдхэн жилийн өмнө...
хоёр хүү тутмын нэг нь Жейсон...
охид нь цөм Бритни нэртэй байсныг?
Би сансар огторгуйг дахин цэгцлэх гэж байхад...
хамаг хэргийг баллаж чадах цорын ганц гай газар доороос гарч ирээд...
ойд зугаалаад явж байх гэж!
Хүлээгээрэй, том дарга аа.
Түүний тэр зугаалгыг одоо ч таслан зогсоож чадна шүү дээ.
Харин тийм ээ! Ядаж л бид түүнийг мөнх бус болгосон.
Энэ чинь сайн хэрэг шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Азаар та гуравт...
энэ гаргасан том алдааг засах хугацаа байна.
Энэ удаа ямар ч алдаа гаргаж болохгүй шүү.
Энэ тэгээд тэр чигтээ ганцхан хот юм уу?
Ганц хот ч гэлээ, сая саад тотгортой газар даа.
Цорын ганц Фив хот.
Жинхэнэ «Том Олив».
Энд л хөлөө олчихвол, хаана ч амьдарч чадна даа.
Намайг л дагаад яв, хүү минь.
Энэ хот чинь аюултай газар шүү.
Замаа харж яваач, маанаг минь!
Хөөе, би явж байна!
Харж байгаа биз? Би хэлсэн шүү дээ... солиотой амьтад.
Пита талх! Пита талх аваарай!
- Хөөе, андаа! - Хөөх!
Нарны цаг авах уу?
Тэр сонирхохгүй байна, за юу? Явъя, хүү минь.
Сүйрэл ойртож байна! Мэдрэхгүй байна уу?
Тийм ээ, мэдээлэлд баярлалаа.
Дараа бодъё. Зүгээр л доошоо замаа хараад яв.
Алив, харц битгий тулгараарай.
Эндхийнхэн солиотой шүү.
Бужигнаан ихтэй хотод амьдардаг болохоор л тэр байх даа.
Надад итгэ, хүү минь. Чи л тэдэнд яг хэрэгтэй хүн нь дээ.
Аймшигтай хэрэг боллоо! Бид түймэрт бүх зүйлээ алдчихсан.
Энэ муу Сноуболлоос өөр үлдсэн юм алга даа.
Байз, түймэр нь газар хөдлөлтөөс өмнө байсан бил үү, дараа нь бил үү?
Газар хөдлөлтийн дараа байсаан. Би сайн санаж байна.
Гэхдээ үерийн өмнөхөн байсан байх аа.
Гэмт хэргийн талаар бол яриад ч хэрэггүй.
Фив хот ч ёстой сүйрч байна даа,
- нүд ирмэхийн зуур. - Харин хэлээд юу гэхэв.
Эргээд харах бүрд л...
ямар нэгэн шинэ мангас гарч ирж гай тарих юм...
Одоо тэгээд царцааны нүүдэл л дутуу байж дээ.
Гүйцээ! Би Спарта руу нүүх минь!
Өршөөгөөрэй.
Юу л даа...
Та бүхэнд баатар л хэрэгтэй байгаа юм шиг санагдах юм.
Тийм л байна, чи чинь тэгээд хэн бэ?
Би Геркулес байна. Тэгээд...
би баатар байгаа юм л даа.
Тийм байх нь ээ?
Баатар гэнэ шүү!
Чи өмнө нь ямар нэгэн хотыг аварч байсан юм уу?
Үгүй ээ, яг ч тэгээгүй, гэхдээ би...
Тэгвэл байгалийн гамшгийг зогсоож байсан уу?
Үгүй ээ, байхгүй.
Үүнийг сонс доо. Зүгээр л нэр алдар горилсон амьтан байна.
- Одоо бидэнд дутав гэж. - Ёстой инээдмийн жүжиг.
Та муу тэнэгүүд ойлгохгүй байна уу?
Энэ хүү бол жинхэнэ баатар шүү.
Энэ чинь нөгөө Ахиллыг дасгалжуулсан ямаан хүн биш үү?
Амаа мэдээрэй, хөгшөөн.
Тийм ээ, чиний зөв. Тэр өсгийг нь үнэхээр сүрхий хамгаалж дээ!
Нэг газрыг нь дутуу орхичихож!
Би чамд өсгийгөө харуулаад өгье!
Тэр тэнэг инээдийг чинь одоо арчина даа! Чи муу...
Хөөе, Фил! Тайван бай.
Чи чинь галзуурчихсан юм уу?
Хүү минь, бидэнд мэргэжлийн л баатар хэрэгтэй...
сонирхогч биш.
За байз, зогсоорой!
Хэрэв надад хэн ч боломж олгохгүй бол...
би яаж өөрийгөө баатар гэж батлах юм бэ?
Боломж олдож л таарна. Чамд зүгээр л ямар нэг...
гамшиг, эсвэл осол л хэрэгтэй байна.
Гуйж байна.
Туслаарай! Гуйж байна! Аймшигтай осол гарлаа!
Гамшиг гэснээс.
Гайхал хүү минь! Геркулес!
- Ашгүй дээ! - Юу болоо вэ?
Хотын захад, хоёр жаал хүү...
хавцал дотор тоглож байсан юм.
Тэгтэл нуранги үүсчихлээ, аймшигтай хад асга нурлаа.
- Тэд хашигдчихсан! - Жаалууд гацчихаж гэнэ ээ?
Фил, энэ чинь гайхалтай боломж байна!
Их л сэтгэл зовж байх шиг байна шүү, тийм үү?
- Явцгаая! - Үгүй ээ, би... Чи ойлгохгүй байна...
Би өндрөөс үхтлээ айдаг байхгүй юу!
Би яг ард чинь явж байна, хүү минь!
Би бүүр ард чинь явж байна даа, хүү минь.
Үс бөгс рүү орчихлоо.
- Чи зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
Энэ суудлыг нь баллахаас минь өмнө намайг буулгаад өгөөч.
Туслаарай! Амьсгалж чадахгүй байна!
Хурдлаарай!
- Биднийг гаргаарай! - Амьсгал боогдлоо!
Хэн нэгэн IX-I-I рүү залгаарай!
Тайван бай, хүүхдүүд ээ. Зүгээр болно оо.
Бид удаан тэсэж чадахгүй нь!
Дарагдаж үхэхээс минь өмнө гаргаж аваарай!
- Жаалууд минь, гайгүй юу? - Одоо зүгээр ээ.
Хүүе ээ ахаа, та үнэхээр хүчтэй юм аа.
Дараагийн удаа арай болгоомжтой тоглоорой, за юу, хүүхдүүд ээ?
Тэгнээ.
Сэтгэл хөдөлгөм жүжиглэлт байлаа, хөвгүүд ээ.
Миний сэтгэл бүр үнэхээр хөдөлчихлөө.
“Хүүе ээ ахаа” гэнэ үү?
Би бүр цайлган харагдах гэж хичээсэн юм сан.
Тэгээд бас манай гол дүрийн бүсгүй ч үнэхээр янзтай байлаа шүү.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй, үнэхээр хөөрхөн амьтан.
Боломж байгаа дээр эндээс холд үз, тэнэг аварга минь.
Фил, би үнэхээр сайн байлаа шүү.
Тэд бүр алга ташсан шүү... бараг л.
Урам чинь хугарах байх даа, хүү минь...
...гэхдээ энэ алга ташилт биш шүү.
Фил? Тэрийг чинь одоо юу гэдэг юм бэ?
Хоёрхон үг: Бул-таарай!
За, үзэлцэхэд бэлэн үү!
Тэгээд л болоо. Нааш цааш хөдөл!
Шүдийг нь анхаараарай.
Хөдөлөөд бай, хурдал.
Зүүнээрээ чиглүүл!
Нөгөө зүүн тал чинь!
Яг зөв!
Аюултай байна шүү! За!
Харав уу, Фил? Тийм ч хэцүү байсангүй.
Хүү минь, хэдэн эвэр харагдаж байна?
Зургаа юу?
Бараг л тийм байна. За, биеийг чинь янзалж авъя.
Хүмүүс ээ, тайвширцгаа.
Ердөө л эхний хагас шүү дээ.
Энэ нэг л биш ээ.
Яавч сайн юм биш шүү!
Толгойг нь цавчдагаа одоо болиоч ээ!
Фил, бид бэлтгэл дээр энийг үзээгүй байх аа!
Тоглоомын хамгийн гоё хэсэг:
Гэнэтийн үхэл.
Бас нэг нь ингээд дууслаа даа.
Яг л Ахилл шиг.
Тоглоом...
...ингэсгээд дууслаа.
Фил, чи хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй шүү.
Үнэхээр баатарлаг хэрэг байлаа.
Чи чадлаа, хүү минь! Хол тасархай яллаа!
Аид уурлажээ.
Хэн санах билээ дээ?
Тэр өдрөөс хойш манай Геркулес юунд ч алдсангүй.
Тэр үнэхээр догь байсан тул уур ч хажууд нь сэрүүн харагдана.
Бурхан өршөөг, Геркулесийн од нь гийв
Грекийн санал асуулга бүрт долоо хоногийн онцлох хүн болов
- Үнэхээр мундаг - Герк олныг алмайруулна
Мангас руу чиглүүлэхэд л танхим дүүрэн үзэгчид цугларна
- Тэр хэн ч биш байлаа - Ердөө л тэг, тэг байв
Одоо тэр том дарга - Тэр бол баатар
Бүхнийг төгс хийдэг хүү байв
Нүд ирмэхийн зуур тэглээс баатар болов
Тэглээс баатар
Яг ингээд л
Түүнийг инээмсэглэхэд охид галзуурдаг байв
Уулга алдаж дуу алдан
Ваар болгон дээр хөргийг нь зурж
Бүр чамин ваарнууд дээр ч
Сурталчилгааны хөлс, шагналаасаа
Манай Герк цацаж барахгүй мөнгөтэй болов
Шинэхэн баян, алдартан болсон тэр
Грек хүн хэрхэн мөнгө олдогийг хэлээд өгнө дөө
Амен гэж хэл, тэр дахиад л явж байна
- Эелдэг бөгөөд ялагдашгүй - Арваас арван оноо авна
Хүмүүс түүний булчингаа чангалахыг харах гэж дугаарлана
Энэ төгс залуу сайхан цээжний булчингаа гайхуулна
Герки ирлээ, харлаа, яллаа
Хонгор минь, цугларсан олон галзуурч байлаа
Зоригтой, ухаантай, эрч хүчтэй байв
Тэглээс баатар - Жинхэнэ сайхан залуу
Тэглээс баатар - Хэн санах билээ
Гладиаторуудыг хэн хөгжөөв?
Геркулес
Зоригт үйлс нь гайхалтай жүжиг мэт
- Зоригтой биш гэж үү - Түүн шиг зоригтон үгүй
- Эелдэг үү - Бидний хамгийн дуртай залуу
- Геркулес - Миний залуу.
Миний Геркулесийг хараач
Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ
Бурхан минь, Геркулесийн од нь гийв
Ялагдашгүй бөгөөд мандаж байна
- Бас хамгийн сайн залуу. - Их зангүй
- Тэр хэн ч биш байлаа - Ердөө л тэг, тэг байв
- Одоо тэр том дарга - Тэр манай баатар
Нүд ирмэхийн зуур оргилд хүрэв
Тэглээс баатар
Герк бол баатар
Одоо тэр баатар
Тэгэлгүй яахав
Тавь!
Мэргэн буудлаа, Рекс.
Энэ нөхрийг хараад итгэж ч чадахгүй нь.
Би хамаг л хүчээрээ дайрлаа...
тэгэхэд тэр бүр тоосонгүй...
Эд нар чинь юу вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Харин ч дэгжин харагдаад байсан юм аа.
Энэ тэнэгийг зайлуулахад надад ердөө 24 цаг байна...
үгүй бол миний арван найман жилийн турш бэлдсэн...
бүх төлөвлөгөө үнс болон хийснэ...
тэгтэл та нар түүний барааг өмсчихсөн сууж байх гэж!
Цангаж байна уу?
Тоглоом чинь дууссан бололтой.
Гайхамшигт хүү чиний тавьсан саад бүрийг даваад байна даа.
Би магадгүй арай өөр төрлийн...
өгөөш хэрэглэх хэрэгтэй байж дээ, хонгор Мег минь.
Тэр тухай бодоод ч хэрэггүй шүү.
Сонс л доо, түүнд ямар нэг сул тал байж л таарна...
хүн бүхэнд сул тал байдаг шүү дээ.
Пандорагийн хувьд тэр хайрцаг нь байсан.
Харин Троячууд буруу мориндоо итгэчихсэн, за юу?
Бид ердөө л Гайхамшигт хүүгийнхийг олох хэрэгтэй байна.
Би үүргээ биелүүлсэн. Одоо тэр жижиг чөтгөрүүдээ...
Тэд түүнийг нялх байхад нь ч дийлээгүй шүү дээ.
Надад түүнийг эр хүн болсон хойно нь... дийлэх хүн хэрэгтэй байна.
Хөөе, би эр хүнтэй зууралдахаас татгалзсан шүү.
Тэр ч сайн байна. Чи анхнаасаа тэгж яваад л...
ийм балай байдалд орсон биз дээ?
Чи найз залуугийнхаа амийг аврахын тулд надад сүнсээ худалдсан.
Тэгээд тэр новш чамд яаж талархлаа даа?
Өөр нэг хүүхэн дагаад л явчихсан.
Тэр чамайг үнэхээр их шархлуулсан, тийм үү, Мег? Айн?
Би хангалттай сургамж авсан, за юу?
Тийм болохоор л чи миний шинэ саналыг...
уриалгахан хүлээж авах байх гэж бодоод байна даа.
Чи тэр Гайхамшигт Амьсгалыг унагах арга замыг хэлж өгвөл...
би чамд чиний хамгийн их хүсдэг...
энэ орчлон ертөнцийн ганц зүйлийг өгье:
Эрх чөлөөг чинь.
Та тэнд байх байж дээ, аав аа.
Би Минотаврыг бут ниргэж...
Горгонтой зууралдсан.
Филийн хэлсэнчлэн би нөхцөл байдлыг үнэлээд...
хүчээ хянан, өшиглөж орхилоо.
Хүмүүс бүр галзуурчих шиг л болсон!
Баярлалаа.
Сайн байна, хүү минь. Аавынхаа нэрийг өндөрт өргөж байна даа.
Таны амнаас ийм үг сонсох сайхан байна, аав аа.
Би энэ өдрийг маш удаан хүлээсэн юм.
Ямар өдөр гэж, хүү минь?
Бурхадтай дахин нэгдэх тэр өдрийг.
Чи үнэхээр мундаг байлаа.
Үнэхээр чадсан шүү, хүү минь.
Гэхдээ л чи арай болоогүй байна.
Өөрийгөө жинхэнэ баатар гэдгийг хараахан батлаагүй байна шүү дээ.
Гэхдээ аав аа, би тааралдсан мангас бүрийг ялж...
дууссан шүү дээ. Би одоо Грекийн хамгийн алдартай хүн...
болчихоод байна. Миний тоглоом хүртэл гарчихсан шүү дээ!
Алдартай байх нь жинхэнэ баатар байхтай...
адилхан зүйл биш юм шүү дээ.
Би өөр юу хийх ёстой юм бэ?
Үүнийг чи өөрөө л олж нээх ёстой.
- Гэхдээ би яаж... - Зүрх рүүгээ өнгийж хар.
Аав аа, хүлээгээрэй!
Зүүн талд тань Геркулесийн харш байна.
Манай дараагийн зогсоол бол "Булчин ба Хөдөлгөөн" бэлэг дурсгалын дэлгүүр...
тэндээс та агуу баатрын...
30 минутын дасгалын судрыг авч болно...
"Хүрэл Өгзөг".
Нэг цагт та Авгий хаантай уулзах хуваарьтай.
Түүний жүчээнд асуудал гараад байгаа юм байх.
Шинэ шаахайгаа өмсөхгүй байхыг л зөвлөе.
Би чамд хөдөлж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ!
...Г.Х.О буюу Грекийн Хувьсгалын Охид.
Гурван цагт Амазонуудаас нэгэн бүс авах ёстой.
Фил, энэ бүхэн одоо ямар хэрэгтэй юм бэ?
Ингээд л гүйцээ!
Тайван бай л даа, найз минь.
"Ямар хэрэг байгаа юм" гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Олимп руу явмаар л байгаа биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ энэ бэлтгэлүүд надад тус болохгүй шиг байна.
Одоо бууж өгч болохгүй шүү. Чамд л найдаж байна даа.
Би байгаа бүхнээ л зориуллаа.
Сонс доо хүү минь. Би ийм хүмүүсийг зөндөө л харсан.
Тэгээд чамд хэлье... Зевсийн нэрээр андгайлсан ч үнэн...
чамд миний хэзээ ч харж байгаагүй тийм нэг зүйл байна.
- Нээрээ гэж үү? - Би мэдрээд байна...
энэ пагдгар майга хөлнийхөө үзүүр хүртэл шүү.
Чиний чадахгүй зүйл гэж байхгүй ээ, хүү минь.
- Тэр байна! - Хөөе, болгоомжтой бай л даа!
- Би тохойнд нь хүрчихлээ! - Би хөлснийх нь туузыг авчихлаа!
Фил, туслаарай!
- За, оргох төлөвлөгөө Бета. - Ойлголоо.
Тэр хаана байна аа?
Тэнд явж байна! Тагтан дээр!
За байз. Нэгдүгээр хөшгний цаана юу байгаа бол?
Зүгээр дээ.
Галзуурсан гормонуудын далай одоо л нэг намжлаа.
Чамайг хараад үнэхээр сайхан байна.
Чамайг санажээ.
Баатрууд амралтын өдрөөрөө ийм зүйл хийдэг байх нь ээ.
Би баатар биш ээ.
Баатар мөн шүү дээ. Грекийнхэн цөмөөрөө л...
чамайг хамгийн гайхалтай зүйл гэж боддог...
пита талханд халаас гаргаснаас хойш шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Галзуурмаар юм.
Хаашаа ч явсан хүмүүс бүчиж аваад зүгээр суулгахгүй юм. Нөгөө...
Чамд амралт хэрэгтэй байгаа бололтой.
Нөгөө сахалтай ямаа чинь...
өнөөдөр бэлтгэлээ таслаад надтай явбал галзуурчих болов уу?
Өө, би ч мэдэхгүй л байна.
Фил өнөөдрийн цагийг дүүрэн төлөвлөчихсөн байгаа.
Фил мил ч яах вэ. Намайг л дагачих.
Цонхоор гараад, туухайнуудыг тойроод...
арын ханыг нь өргөөд л бид алга болно.
Пөөх. Сайхан өдөр байна шүү.
Эхлээд булангийн тэр ресторан...
тэгээд тэр жүжиг... өнөөх Эдипийн тухай жүжиг үү дээ.
Бурхан минь! Би л өөрийгөө асуудалтай гэж бодож явж.
- Дэггүйтэхээ боль! - Ажлаа хий, бүсгүй минь.
Хичээл таслах ийм хөгжилтэй байдгийг мэдсэнгүй шүү.
Би ч бас.
Баярлалаа, Мэг.
Талархахад арай эрт байна даа.
Болгоомжтой.
Уучлаарай. Шагай сул болохоор.
Тийм үү? Тэгвэл түр суугаад амарсан нь дээр дээ.
Тэгэхээр, чамд иймэрхүү...
бэрхшээл тулгардаг уу?
Сул шагай ч гэдэг юм уу.
Үгүй дээ, байхгүй.
Ямар ч сул тал... байхгүй гэж үү?
Асуудалтай өвдөг ч юм уу?
Нурууны диск үү?
Үгүй дээ. Би эрүүл чийрэг гэж жигтэйхэн.
Гайхамшигт хүү минь, чи үнэхээр төгс юм аа.
Баярлалаа.
Ингэвэл илүү зохиж байна.
Нээрээ шүү, үнэхээр тийм байна.
Бага байхдаа би...
юугаа ч өгөхөөс буцахгүй байсан...
бусад шиг л жирийн нэгэн болохыг хүсдэг байлаа.
Чи өөдгүй, хуурамч болохыг хүсээ юу?
Хүн болгон тийм биш шүү дээ.
- Үгүй ээ, бүгд тийм. - Чи тийм биш шүү дээ.
- Чи намайг ямар гэж мэдэх юм? - Миний мэдэх ганц зүйл бол...
чи бол миний уулзаж байсан хамгийн гайхалтай...
сул шагайтай хүн шүү.
Мэг, чамтай хамт байхад...
би тийм ч... ганцаарддаггүй.
Заримдаа ганцаараа байсан нь дээр байдаг юм.
Юу гэсэн үг вэ?
Хэн ч чамайг гомдоож чадахгүй.
Мэг? Би чамайг хэзээ ч, хэзээ ч гомдоохгүй.
Би ч бас чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна, тийм болохоор
хоёулаа өөрсдөдөө тус болж...
бүр хэтрэхээс нь өмнө зогсооцгооё...
За, за! Салацгаа, салацгаа! Жүжиг дууслаа!
Би энэ хотоор нэг хайлаа шүү!
Тайвшир даа, хонин толгойт минь.
Бүгд миний л буруу байсан юм.
Чи аль хэдийн миний хар дансанд орчихсон шүү, бүсгүй...
тийм болохоор улам дордуулах хэрэггүй шүү!
Харин чи, арчаагүй минь, цэнгэлдэх рүү явна...
тэгээд тэнд насандаа хийгээгүй хүнд бэлтгэл хийнэ дээ!
За, мориндоо морд.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ, удахгүй гайгүй болчихно.
Холд!
Хөөе, хараач ээ!
Наад гөлгөн нүдээ зам руу...
Боллоо. Дараагийн удаа би жолоодно шүү.
Би яачихаад байна аа?
Уг нь ухаажмаар л юм даа.
Хамгийн муу сонголтонд шагнал өгдөг бол
Би аль хэдийн авчихсан биз
Ямар ч эр хүн ийм шаналалд хүрэхгүй
Тэр ч өнгөрсөн түүх, үзэж туулсан зүйл
Хэнийг хуурна гэж бодоо вэ
Тэр чиний хувьд тэнгэр газар л гэсэн үг
Нуухыг хичээгээд ч
Хонгор минь, бид чамайг нэвт харж байна шүү
- Өө, үгүй ээ - Охин минь, чи нууж чадахгүй
Сэтгэл чинь хэнийг хүсэж байгааг бид мэднэ
Өө-хо, яавч үгүй, яагаад ч үгүй
Би хэлэхгүй ээ, үгүй, үгүй
Санаа алдан уярч байж, үгүйсгээд яах вэ
Дэндүү улиг болсон зүйл, дурласан гэж хэлэхгүй
Шү-дү, шү-дү Үү-үү-үү
Зүрх минь сургамж авсан гэж бодсон юм
Эхэндээ дандаа сайхан байдаг даа
- Аа - Толгой минь хашхирч байна
Ухаан ор, охин минь
Дахиад л өөрийгөө шархлуулж
Уйлахыг хүсээгүй л бол
- Өө - Үгүйсгэсээр л байх уу
Сэтгэлээ болон өөрийгөө
Хонгор минь, бид итгэхгүй ээ
Хонгор минь, чи хөл алдаж байсныг бид харсан шүү
Том хүн шиг нүүр тул даа
Хэзээ үнэнээ хүлээх юм бэ, чи
- Дурлачихаж - Дурлачихаж
Гүнзгий дурлачихаж
Өө, яавч үгүй, яагаад ч үгүй, би хэлэхгүй, үгүй, үгүй
Эсэргүүцэхээ болиод бууж өг
Наад инээдээ хар, чи дурлачихаж
Ийм зүйл болохгүй, дурласан гэж хэлэхгүй ээ
Зүрх чинь хөөрөөд байна, уруулыг минь унш даа
Чи дурлачихаж
- Шү-дү, шү-дү - Та нар эндүүрч байна
- Би хэлэхгүй... - Тэр дурласан гэж хэлэхгүй
Намайг тайван орхи, би хэлэхгүй
Бүсгүй минь, бүү зөрүүдэл, дурлах чинь зүгээр дээ
Өө
Ядаж чангаар хэлэхгүй ээ
Би хэлэхгүй ээ, би...
- Дурласан гэж - Шү-дү, шү-дү
Шү-дү, шү-дү
Ша-ла-ла-ла-ла-ла-ла
Хөөе, ямар сонин байна даа, Мэг?
Манай гайхамшигт хүүгийн сул тал нь юу байна?
Өөр охин олж ав. Би болилоо.
Уучлаарай. Сая юу гэсэн бэ, дахиад нэг хэлээдэх үү?
Чихэнд минь хүхрийн хэлтэрхий орчихож үү дээ...
- эсвэл өөр үү. - Тэгвэл сайн сонсож ав! Зүгээр л март.
Мэг, миний төөрөлдсөн гэнэн албат минь.
Бид нэгэн өчүүхэн жижиг...
...гэхдээ дэндүү чухал жижигхэн зүйлийг мартаагүй биз?
Чи миний мэдэлд байгаа!
Энд бас нэг бүрээ байна.
Чи надад зүтгэдэг шүү дээ.
Тэр жаал бүтэн сар тойрч гүйх болно доо.
Би "дуулаадах" гэвэл, чи "ямар дуу вэ?" л гэж асууна.
Хэрэв би "Гайхамшигт хүүгийн толгойг тавган дээр авчир" гэвэл, чи...
"Дунд зэрэг үү, эсвэл гүйцэд болгох уу?"
Тэр хүүхэн гай тарина гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Энэ тэр жаалын зүрхийг шархлуулах нь дээ.
Би үүнийг зохицуулчихна аа.
Уучлаарай. Чи тэр чимээг сонсож байна уу?
Эрх чөлөө чинь ингээд л...
цонхоор үүрд хийсээд явчихлаа даа.
Надад хамаагүй ээ. Түүнийг хорлоход чинь би туслахгүй шүү.
Чиний ингэтлээ сэтгэлээ чилээж байгаад итгэж өгөхгүй нь...
зүгээр л нэг залуугийн төлөө шүү дээ.
Энэ залуу огт өөр. Тэр шударга...
- бас их эелдэг... - За боль доо!
Тэр намайг хэзээ ч гомдоохгүй шүү.
Тэр чинь эрэгтэй л хүн шүү дээ!
Дээрээс нь, өө, төгс дээдэс минь, чи түүнийг барахгүй шүү.
Түүнд ямар ч сул тал байхгүй. Тэр...
Байгаа гэж би бодож байна, Мег.
Үнэхээр байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хөөе, Фил! Яачихаа вэ чи?
Хүү минь, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Фил, өнөөдөр миний амьдралын хамгийн гоё өдөр байлаа!
Би Мегийг бодохоо огт болихгүй байна.
Тэр үнэхээр өөр охин юм аа.
Хүү минь, чамтай ярих гээд байна шүү дээ!
Наашаа бууж ирээд сонсооч дээ?
Сэтгэл тэнгэрт хөөрчихөөд байхад яаж буух юм бэ?
Бариад авлаа!
Мундаг байна! Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
Чи л байгаагүй бол би түүнтэй хэзээ ч учрахгүй байх байлаа.
Би чамд үнэхээр их өртэй боллоо шүү, найз минь.
Ганц хоёр секунд ч болов зүгээр байж үзээч дээ?
Дүрэм 38 шүү дээ. Алив ээ, Фил.
Гар аа дээр байлга, за юу?
Фил, чамд хэлэх хоёрхон үг байна: Булт!
- Намайг сонсооч! Тэр чинь... - Мөрөөдлийн охин уу?
- Тийм биш ээ. - Афродитагаас ч үзэсгэлэнтэй юу?
- Тэр ч яах вэ! - Хамгийн гайхалтай...
Тэр бол хууран мэхлэгч!
Тэр чамайг тэнэг амьтан шиг л хуурч байна!
Алив ээ. Тоглохоо больж үз.
Би тоглоогүй байна.
Өнөөдрийн явдалд чи уурлаад байгааг мэдэж байна л даа...
- гэхдээ ингэлээ гээд... - Хүү минь, чи гол юмыг нь ойлгохгүй байна.
Гол нь би түүнд хайртай.
- Харин тэр чамд хайргүй. - Чи солиорчихож.
Тэр чинь зүгээр л хоёр нүүртэй...
- Хангалттай! - өөдгүй, худалч, зальтай...
Дуугаа тат!
Фил, би... Уучлаарай.
За, ингээд гүйцээ. Үнэнийг сонсохгүй гэвэл тэг дээ.
Фил, хүлээгээрэй. Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Эхний сал онгоцонд суугаад явна. Гэртээ харилаа.
За яах вэ! Яв!
Би чамаар дутахгүй шүү.
Бүх цаг үеийн шилдэг аварга болох байх гэж бодтол...
харин бүх цаг үеийн шилдэг тэнэг байж дээ.
Пээ, юундаа тэгтлээ уурладаг байна аа?
Па-бам. Үхэгсдийн орны эзэн Хадес гэдэг юм.
- Сайн уу. Сонин юу байна? - Одоо биш ээ, за юу?
Надад хэдхэн секунд л хэрэгтэй...
би хурдан яриад л дуусчихна, за юу?
Би энд нэг том ажил эхлүүлээд байгаа юм.
Үл хөдлөх хөрөнгийн ажил гэх үү дээ.
Тэгээд Херк, чи ч адтай золиг шүү. Херк гэж дуудаж болох уу?
Чи дандаа л миний замд тээг болох юм аа.
Чи хүнээ андуурчээ.
Намайг сонсооддох доо, чи муу...
Зүгээр л... дуустал сонсооддох, за юу?
Хэрэв чи зүгээр л... тэгвэл би чамд насаараа талархах болно.
энэ баатрын ажлаасаа нэг өдөр амсхийхгүй юу.
Үгүй ээ мөн, мангас, байгалийн гамшиг гээд л зөндөө шүү дээ.
- Пүүх. Нэг өдөр л хүлээчих, за? - Чи солиорчээ.
Тэгж яарах хэрэггүй дээ. Надад чамайг барих жижигхэн барьцаа байна...
чи үүнийг мэдэх хэрэгтэй байх даа.
- Мег! - Битгий сонс, Херк...
- Түүнийг тавь! - Тохиролцоо нь ийм байна.
Чи ердөө 24 цаг л хүч чадлаасаа татгалзчих, за юу?
Яг одооноос эхлээд 24 цагийн турш.
Тэгвэл Мег шувуу шиг эрх чөлөөтэй, ямар ч аюулгүй болно.
Бүгдээрээ бүжиглэж, үнсэлцэж, наргиж цэнгээд...
ингээд л гэртээ баяртай харих нь байна шүү дээ.
За, чи юу гэх вэ? Алив ээ.
Хүмүүс бэртэж гэмтэнэ, тийм үү?
Үгүй ээ! Тэгэхдээ, яах вэ, тийм байж л болох юм.
Дайн л болсон хойно ийм зүйл болдог л доо.
Гэхдээ одоо яая гэхэв дээ. За яахав.
Энэ хүмүүст чи ер нь ямар өртэй юм?
Мэг... тэр эгдүүтэй хонгор чинь...
тэднээс хамаагүй илүү чухал биш гэж үү?
- Боль! - Тийм биш гэж үү?
Түүнийг ямар ч аюулд орохгүй гэж чи тангарагла.
За за, яахав. Үүнийг зөвшөөрчихье.
Мэг аюулгүй байна, үгүй бол чи хүчээ шууд буцааж авна.
Майжиг бужиг. Жижиг үсэгтэй заалт. Ердийн журам. Бам, за юу?
Ингээд л болоо. За, гар барих уу?
Хөөе, надад үүнийг сунжруулаад суух цаг үнэхээр алга шүү.
Би цаг нартай уралдаж байна. Найман сард зөндөө төлөвлөгөө бий.
Надад яг одоо л хариулт хэрэгтэй байна.
Нэг дэх удаа, хоёр дахь удаа...
- За яахав! - Тэр шүү дээ! Ингээд л болоо! Бам!
Жаахан дотор чинь эвгүйрхэж магадгүй. Зүгээр дээ, тэгдэг юм.
Суусан нь дээр байх шүү!
Одоо л чи ямар байдгийг мэдэж авч байна даа...
бусад шиг жирийн нэгэн байна гэдэг чинь.
Бүр янзтай байгаа биз?
Энэ ч чамд бүр таалагдана даа. Бас нэг зүйл байна.
Мэг, хонгор минь, тохироо бол тохироо.
Чи одоо чөлөөтэй.
Дашрамд хэлэхэд, Герк, энэ чинь...
- чадварлаг жүжигчин биш гэж үү? - Дуугүй бай.
- Юу гэсэн үг вэ? - Юу гэхээр...
энэ чиний хайртай шувуухай чинь...
анхнаасаа л надад ажиллаж байсан байхгүй юу.
Чи худлаа ярьж байна!
Туслаарай!
Хөөх, ах аа, та үнэхээр хүчтэй юм аа.
Чамгүйгээр яаж ч чадахгүй байсан шүү, хонгор минь, хайрт минь.
Үгүй ээ! Тэр чинь тийм биш ээ.
Би тэгэхийг хүсээгүй... би яаж ч чадаагүй... би...
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Манай баатар одоо тэг боллоо!
За, би явах минь.
Тэнд дээр уудам сансар намайг хүлээж байна...
миний нэр бараг бичээстэй байгаа байхгүй юу.
Урьдчилсан тоглолт дууслаа, одоо гол үзүүлбэр эхэлнэ!
Ах дүүс минь! Титанууд аа!
Энэ өрөвдөлтэй шорондоо байгаа царайгаа хараач!
Та нарыг хэн энд хорьсон билээ?
Зэвс!
Одоо би та нарыг чөлөөлж байгаа болохоор...
хамгийн түрүүнд юу хийцгээх вэ?
- Түүнийг устгана! - Зөв хариулт.
Зэвсийг няц дар!
Түүнийг хөлдөө!
Зэвсийг хайлуул!
Түүнийг... үлээж...
хийсгэчих!
Зэвс!
Залуус аа?
Олимп уул тэр зүгт байгаа шүү.
- Зэвс! - Түүнийг хөлдөө!
Байж бай, ганц нүдэт ээ.
Надад чамд өгөх тусгай даалгавар бий, ганц нүдэт найз минь.
Зэвсийг устга!
Өө, бид баларлаа! Бүр том аюул нүүрлэлээ! Би...
Эрхэм дээдэс ээ, хатан минь, Титанууд оргочихлоо...
тэд бараг манай хаалган дээр ирчихээд байна!
Түгшүүр зарла! Шууд сөрөг довтолгоонд ор!
- Хурдан! Хурдан! - Явлаа, хонгор минь.
Урагшаа!
Тулалдаанд орцгооё!
Муу хийн тулам!
Бум, бада-бум, бум, бум!
Та хаана байна аа?
Бид одоо яах вэ?
Геркулес хаана байна аа?
Геркулес л биднийг аварна даа.
Геркулес! Гарч ир!
Надтай нүүр тул!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хүчгүй байж чи амь үрэгдэнэ шүү дээ.
- Үүнээс ч дор зүйл гэж бий. - Зугтаарай!
Хүлээ! Зогс!
- Хөөе, хараач! Геркулес байна. - Бурхад минь ашгүй дээ!
Бид аврагдлаа!
За, өнөөх хүчит Геркулес чинь чи байх нь ээ.
Тайвшир даа, өдөн дэлт минь.
Битгий чичгэнээд бай л даа.
Сонс доо, Геркулес аюулд ороод байна.
Филийг л хурдан олох хэрэгтэй.
Ганцхан тэр л түүнд ухаан оруулж чадна.
Зайл цаашаа, гай гэж!
- Өө, чихуахуа. - Зэвс!
Алив ээ, хурдлаач! Одоо хөдөллөө шүү!
Фил, Геркулест чиний тусламж хэрэгтэй байна!
Чам шиг найзтай хүнд надаар яах вэ дээ?
Тэр миний үгийг сонсохгүй байна.
Ашгүй, ядахдаа л нэг юм сурч.
Намайг буруутайг би мэднэ ээ, гэхдээ энэ зөвхөн миний тухай биш шүү дээ.
Түүний л асуудал шүү дээ.
Одоо л туслахгүй бол Фил, тэр үхлээ шүү.
Надад илүү олон аянга хэрэгтэй байна!
Хефест баригдчихлаа, эзэн минь.
Бүгд баригдсан. Би ч бас баригдчихлаа!
Шил хагалав аа.
Зэвсхэн минь, би ирлээ шүү!
Хадес. Энэ бүхний ард чи байж ээ!
Яг зөв, эрхэм ээ!
Муу бөөс.
Алив, хүү минь. Алив ээ, тэмцээд үз.
Алив ээ. Чи энэ арчаагүй амьтныг дийлнэ шүү дээ.
Энэ чинь ердөө сул амьтан байна. Хар л даа.
Чиний л зөв байж дээ, Фил.
- Мөрөөдөл бол шинэковуудынх. - Үгүй ээ, үгүй, хүү минь.
Бууж өгөх нь харин шинэковуудын ажил.
Би чамайг зөнд нь орхихгүй гээд буцаж ирлээ.
Би эцсийг нь хүртэл явахад бэлэн. Харин чи?
Би толгойг нь тас хазна шүү!
Хөөх, янзтай!
Геркулес! Болгоомжтой!
Мэг! Үгүй ээ!
Юу болоод байна аа?
Хадесын гэрээ хүчингүй болчихлоо.
Намайг бэртэхгүй гэж тэр амласан шүү дээ.
Чи ягаад... Ингэх хэрэггүй байсан юм...
Хүмүүс үргэлж л солиотой зүйл хийцгээдэг...
...дурласан үедээ.
Өө, Мэг минь.
Мэг, би...
Чи үргэлж ийм уран цэцэн байдаг уу?
Цаг бага байна. Чи Хадесыг зогсоож чадна.
Би түүнийг харж байя, хүү минь.
Чи зүгээр болно оо.
Амлаж байна.
За, явцгаая, Пегас!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв. Алив, бүгдээрээ!
Сонсогдохгүй байна шүү!
Тангараглая, Хадес, би эндээс гарахаараа л...
Одоо би тушаал өгнө шүү, аянгын хүү минь.
Энд надад таалагдах шинжтэй шүү.
Хэтэрхий бүү тухлаарай, Хадес!
Ингээд хүч тэнцэх байх!
Тийм ээ, Геркулес! Баярлалаа, хөгшин минь.
Бариад ав тэднийг!
Үгүй ээ! Намайг биш, түүнийг барь! Түүнийг!
Хурууны үзүүр хар! Түүнийг! Морьтой тэр тэнэгийг!
Баярлалаа, хүү минь.
Номхон морь минь! Би сайн санаж явсан шүү!
Би чамд үнэхээр сэтгэл алдарсан байсан юм шүү.
Шид!
Одоо аавыгаа яахыг харж бай!
Хөөе, тэр аварга бөгснүүдээ хөдөлгөөд...
...Олимпынхныг хашраагаад өг!
Хүүе, үс минь унтарчихсан уу?
Их баярлалаа, сүрхий хүү минь.
Гэвч надад ядаж л нэг аятайхан шагнал байна...
...надтай уулзахыг үхэн хатан хүсэж байгаа чиний найз.
Уучлаарай, хүү минь.
Зарим зүйлийг хэзээ ч өөрчилж болдоггүй юм даа.
Үгүй ээ, би чадна.
Бараг л болчихсон байсан шүү дээ!
Бараг л болчихсон байсан. Бариан дээр л бүдэрчихлээ. Яагаад?
Манай тэр галзуу Мэг баатар болох гээд л тэр.
- Мэг хаана байна? - Хэн ирж байгааг хар даа.
Сүрхий хүү минь, чи үнэхээр хэтэрхий юм даа.
- Түүнийг тавь. - Ухаан орж үз.
Нааш ир, нааш ир. Чамд газар харуулъя.
За за. Эрлэгийн орон чинь үнэхээр жижигхэн юм аа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хүрч болохгүй шүү.
Харж байна уу, манай Мег сүүлийн үед өөр нөхдүүдтэй нийлдэг болсон.
Тэгээд ч тэд нар нь нэг их амьд сэрүүн улс биш л дээ.
Чи хэлцэл хийх дуртай биз дээ. Мегийн оронд намайг ав.
Өө, за за. Үзэн яддаг дайсны минь хүү...
үхлийн голд үүрд хоригдох нь ээ.
Нэг дэх удаа.
- Энд ямар нэг заль байгаа юм биш биз? - Хоёр дахь удаа!
За яах вэ.
Чи охиныг гарга. Тэр явж, чи үлдэнэ.
Нээрээ, би нэг зүйлийг мартах дөхөж шүү.
Чи охинд хүрэхээсээ өмнө үхчихнэ шүү дээ.
Энэ чинь асуудал биш биз дээ?
Энэ хайчинд чинь юу болоо вэ?
Утас нь тасрахгүй байна.
Энэ байж боломгүй юм!
Чи амьд байх ёсгүй! Чи чинь тэгвэл...
Бурхан уу?
Геркулес, зогс! Чи надад ингэж болохгүй. Чи...
За за. Ойлголоо. Сонс доо.
За, би үүнийг хүртэх ёстой байсан юм. Герк минь.
Хоёулаа ярилцах уу? Аав чинь их хөгжилтэй хүн шүү дээ, тийм үү?
Тэгэхээр чи надад туслаад аавдаа ганц хоёр үг хэлчихвэл...
тэгээд энэ бүхнийг зүгээр л өнгөрөөчих байх, тэгэх үү?
Мег, чи түүнтэй яриад үз дээ. Жаахан эвээр хэлээд...
Надаас холдооч! Надад битгий хүр!
Заваан сүнснүүд ээ, надаас гараа татацгаа!
Тэр тэндээс гарч ирээд лав баярлахгүй байх даа.
Хэрвээ гарч ирж чадвал шүү дээ.
Хэрвээ гэдэг чинь харин дажгүй үг шүү.
Би нэг л биш ээ. Бие халуу оргиод байна!
Гайхамшигт хүү минь, чи яагаад... яагаад ингэв ээ...
Хүмүүс үргэлж л тэнэг үйлдэл хийдэг шүү дээ...
дурлахаараа тэр шүү дээ.
Аагуу Геркулесийн төлөө гурав урайлъя!
Хүн бүрт цэцэг бэлэглэе!
Геркулес, бид чамаар маш их бахархаж байна.
Ээж ээ.
Үнэхээр сайн байлаа, хүү минь!
Чи чадлаа! Чи бол жинхэнэ баатар мөн.
Чи энэ бүсгүйг аврахын тулд өөрийн амиа золиослоход ч бэлэн байлаа.
Учир нь жинхэнэ баатрыг булчингийнх нь хүчээр хэмждэггүй юм...
харин зүрх сэтгэлийнх нь хүчээр л хэмждэг билээ.
Одоо л нэг хүү минь, чи гэртээ харьж болно доо.
Баяр хүргэе, Гайхамшигт хүү минь.
Чи ч үнэхээр гайхалтай бурхан болно доо.
Аав аа, энэ бол миний үргэлж мөрөөдөж ирсэн мөч мөн.
Гэгдээ...
Меггүйгээр амьдрах юм бол, мөнх амьдрал байсан ч...
утгагүй санагдах болно.
Би...
Би дэлхий дээр түүнтэй хамт үлдэхийг хүсэж байна.
Би эцэст нь хаана байх ёстойгоо олж мэдлээ.
Алив, эхэлцгээе охид оо!
Өө, уулын орой дээрээс хашхиръя
Шинэ од мэндэллээ
Бүх хүчээ гаргах цаг ирлээ
Хонгор минь, бурхныг магтан дуулъя
Тэр хүү өөрийгөө харуулж чадлаа
Охин минь, дуугаа дуул
Алив, бүрээгээ үлээ
Шинэ од мэндэллээ
Тэр бол олон түмний хайртай баатар
Алив, бүгдээрээ чангаар хашхирцгаа
Шинэ од мэндэллээ
Хамгийн харанхуй мөчид ч санаж яв
Зүрх сэтгэлд чинь агуу хүч бий
Чамайг ч бас баатар болгож чадна
Тиймээс цөхөрч явахдаа ч найдвараа бүү алд
Тэр чинь Филийн хүү байгаа юм!
Нүдээ үргэлж тэнгэр өөд чиглүүл
Шөнө бүр, од гялалзаж
Нүдний өмнө, од гялалзаж
Тод гэрэлтэн, шинэ од мэндэллээ
Хүйтэн харанхуй шөнөөр зам заах гэрэл мэт
Од мэндэллээ
Бүх юм аяндаа бүтнэ гэж би хэлээ биз дээ
Бүх зүйл учраа олохгүй байх үед
Хүү түүх бүтээж чадлаа
- Гол нь - Гол нь
- Тэр үнэхээр гялалзаж байна - Гялалзаж байна
Өгсөх орд нь Матрынх гэнэ шүү
Тэр яахаа мэддэг байж
Учрыг нь ч олчихсон байж
Од мэндэллээ гэж дуулгая даа
Олон түмнийг баясгах баатар энэ дээ
Од мэндэллээ
Алив бүгдээрээ чангаар хашхирцгаа!
Хамгийн харанхуй үед ч санаж яваарай
Зүрхэнд чинь тэр хүч бий
- Чамайг ч бас баатар болгох - Баатар болгох
Тиймээс итгэлээ бүү алдаарай
- Гутарч гуних үедээ ч - Үгүй, үгүй шүү
Тэнгэр өөд л ширтэж яв
Шөнө бүр од...
Нүдний өмнө од...
Гэрэлтэн асаж, од мэндэллээ
ХАДЕС: Юу гэнэ ээ? Аз жаргалтай төгсөх цаг уу!
Надаас бусад нь бүгд хувиа хүртлээ.
Надад юу ч алга. Хоосон хоцорчихлоо.
Сонсож байгаа хүн байна уу?
Би яг л... би одоо цуурай муурай юм уу?
Байна уу? Байна уу? Би одоо юутай яриад байна вэ?
Уудам сансар уу? Байна уу, би байна. Хэн ч сонсохгүй юм.