зарлагч: ЭРҮҮГИЙН ШҮҮХИЙН ТОГТОЛЦООНД
БЭЛГИЙН ШИНЖТЭЙ ГЭМТ ХЭРГҮҮДИЙГ ОНЦГОЙ ЖИГШҮҮРТЭЙД ТООЦДОГ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТОД ЭДГЭЭР
ХЭРЦГИЙ ГЭМТ ХЭРГИЙГ МӨРДДӨГ
ТУСГАЙЛСАН МӨРДӨГЧИД НЬ
ТУСГАЙ ХОХИРОГЧДЫН ТАСАГ ГЭДЭГ ЭЛИТ БАГИЙН ГИШҮҮД.
ЭД БОЛ ТЭДНИЙ ТҮҮХҮҮД.
- БОЛЬ!
Уучлаарай, уучлаарай. Санагдаж эхэлж байна.
Би эргэтэл тэр тэнд байсан.
Би "Боль" гэж хэлсэн.
- Зүгээр дээ, хонгор минь. Зүгээр.
- Би заавал үүнийг хийх ёстой юу?
- Хэцүү гэдгийг бид мэдэж байна. Гэхдээ чи сая
нарийн юмнууд санаанд орж байна гэсэн шүү дээ.
- Тийм болохоор та нар ийм...
- Танин мэдэхүйн сэргээн тоглолт хийдэг.
Чи эмнэлэг дээр бидэнд
түүнийг сайн харж чадаагүй гэж хэлсэн.
Одоо арай илүү юм санаж байна уу?
- Үгүй. Бас л харанхуй байсан.
Тэр аман дээр минь гараа дарсан.
Бээлий өмссөн байсан.
- Бээлий? Өвлийн бээлий шиг үү?
- Үгүй, резинэн, нимгэн эмнэлгийн бээлий.
- За, энэ хэрэг болж магадгүй.
За, Энни. Дараа нь юу болсон бэ?
- Аан... тэр намайг ресторан руу түлхэж оруулсан.
Тийшээ.
Гэхдээ би царайг нь бараг хараагүй.
Уучлаарай.
- Өөр юм санаанд орж байна уу?
Үнэр нь, дуу хоолой нь ч юм уу.
- Тийм ээ...
Тэр амандаа ая аялж байсан.
- Ая аялж байсан аа?
Ямар ая?
- Сүмийн хөгжим шиг?
Тэгээд би... хүзүүн дээрээ гарыг нь мэдэрсэн.
Би ухаан алдсан байх.
- Тэр чамайг ухаан алдуулсан, Энни.
Шинжилгээгээр гүрээний судсан дээр чинь хөхрөлт гарсан.
- Өчигдөр чи сэрэхэд
тэр энд байсан гэж хэлсэн дээ?
- Надаас холдож байсан.
Тэр "Дахиад уулзсандаа баяртай байна.
Удахгүй цай уух ч юм билүү" гэсэн.
[нусаа татна] Тэгээд гараад явсан.
Харах хэрэггүй гэсэн ч би сэм харсан.
- Аль зүг явсныг нь харсан уу?
- Тэр булан тойроод.
Би алга болтол нь харсан.
Хүлээ, бас нэг юм... аан...
Тэр бээлийгээ тайлж байхыг харсан.
- Энэ чухал байж магадгүй, Энни.
Баярлалаа.
Чи түүнийг аваад явж чадах уу?
За, хэргийн газрынхныг дуудъя, гудамжийг самнуулна.
Аз таарвал тэр бээлийг олж,
хүрэлцсэн ДНХ гаргаж магадгүй.
- Магадгүй л дээ, Лив.
Энэ эр түүнийг мөшгөсөн, бэлгэвч хэрэглэсэн,
яаж ухаан алдуулахыг мэддэг.
Мэргэжлийн хүн байна. - Мэдэж байна.
Бас бид түүнийг олох хүртэл
дахин дахин ингэнэ гэдгийг ч мэдэж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Ус зайлуулах сараалжнаас олсон бээлий цэвэр гарсан.
ДНХ алга. Хурууны мөр алга.
- ДНХ байхгүй ээ? За тэгвэл КОДИС ч өнгөрлөө.
- Яах вэ, оролдоод үзэх л хэрэгтэй байсан. Гэмт этгээд түүнийг таньдаг гэж бид бодож байна, тэгэхээр...
- Тэгэхээр орчныг дахиад самнана, камер, зогсоолын торгууль,
цайны газрын картын баримтуудыг
бүртгэлтэй хэрэгтнүүдтэй тулгана. Журам мэднэ ээ.
- Гайхалтай.
- Хөөе, хоцорсонд уучлаарай.
Манай гудамжинд Кон Эд ирсэн. Трансформатор шатсан байна лээ.
Тэгээд тоггүй, халуун усгүй.
Фитнес дээр шүршүүрт орохоос өөр аргагүй болсон.
ТЭР БОЛ-- - Роллинс, нэг зөвлөгөө өгье.
Шалтаг зохиохдоо хэтрүүлж болохгүй шүү.
- Ойлголоо.
- Гэмт этгээд латекс бээлийтэй байсан. Бид түүнийг мөрдсөн гэж үзэж байна.
- За, тэгээд ВАЙКАП-д оруулсан уу?
- Оруулсан биз дээ?
- Нарийн үйлдлийн хэв маяг байна шүү дээ.
ВАЙКАП чинь улсын хэмжээний дэлгэрэнгүй сан шүү дээ.
- Тийм ээ, мэдэж байна.
Одоо яг тэр рүү орох гэж байсан юм.
- За, нямын үүрээр,
цагаан арьст эр Энни Лин рүү халдсан.
Хохирогч залуу, ази эмэгтэй.
Тэр түүнийг багалзуурдаад латекс бээлий хэрэглэсэн.
Өөр юу байна? - Аялсан.
- Яасан гэнэ ээ? - Аялсан.
- Энни гэмт этгээд өөрийг нь дайрахдаа
аялж байсан гэж санаж байна.
- Аялсан гэж үү? - Тэгэхээр хөгжмийн мэдрэмжтэй юм байна.
- Намайг солиотой гэж бодож магадгүй, гэхдээ тэр нь--
сүмийн магтуу байсан уу?
- Энни сүмийн дуулал шиг сонсогдсон гэсэн.
- Би Атлантагаас явахаас өмнө
хохирогчдоо багалзуурдаж унагадаг аялдаг хүчирхийлэгч байсан.
Миний хэрэг байгаагүй л дээ,
гэхдээ 2008 уу? 2009 онд л байсан. [утас дохиолов]
- За, Атланта руу залгах чамд амархан биз дээ?
Тэгэхээр...
Кариси, чи угаасаа хийх гэж байсан юм чинь--
ВАЙКАП-ыг чи хариуцвал яасан юм?
Саяхан суллагдсан тэнсэнгийнхэн, гэмт хэрэгтнүүдийг шалга, за юу?
Энэ хүн хаа нэгтээгээс л ирсэн байж таарна.
- Бас хаашаа ч яваагүй байж мэднэ.
Мидтаун Магнет сургуулийн 16 настай охин
дөнгөж зөвлөхдөө хэлсэн байна,
үүрээр нэг залуу түүнийг багалзуурдаж унагажээ.
- Би ээжийнхээ машиныг хөдөлгөхөөр боссон юм,
мягмарын зогсоол хайгаад.
- За. Дараа нь юу болсон бэ?
- Аан, нэг эр араас барьж авсан.
Тэр латекс бээлийтэй байсан.
- Би тэмцэх гэж оролдсон, гэхдээ...
тэр надаас том байсан.
- Зүгээр ээ, Нина. Зүгээр.
Түүнийг надад дүрсэлж чадах уу?
- Аан... сайн мэдэхгүй байна.
Цагаан арьстай, хүчтэй...
Хүзүүнээс минь барьсан.
Би ухаан алдсан.
Ухаан ороход хогийн савны ард хэвтэж байсан.
Тэр намайг босоод машинаа хөдөлгө
тэгэхгүй бол ээж чинь торгуулна гэсэн.
- Тэр чамайг ажиглаж байсан байна.
Түүнийг танихгүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
- Үгүй. Уучлаарай.
Би түүнийг сайн харж чадаагүй.
Доошоо харчихсан байсан.
- Зүгээр ээ.
Нина, тэр өөр юм хэлсэн үү?
Ямар нэг дуу гаргасан уу?
- Үгүй.
Өө, түр хүлээ, тийм.
Аан...
Тэр аялж байсан.
- Ямар дуу шиг?
- Нэг тийм... магтуу шиг юм уу даа?
Мэдэхгүй ээ. Манайх шашин шүтдэггүй.
- Би энэ ВАЙКАП-ын хариунуудыг үзэж байна.
Хэдэн хүчирхийлэгч хохирогчдоо дуулж, аялж, эсвэл исгэрдгийг
мэдэх үү?
- Үгүй.
- Маш олон.
Чамд юм байна уу?
- Тэнсэн, үгүй. Цагаачлал, үгүй.
Цэргийнхэн одоо болтол хариу өгөөгүй.
[утас жингэнэв] - Өө, ямар гайхмаар юм.
- [хоолой засав]
- Зүгээр үү? [дуудлага үргэлжилнэ]
- Тийм ээ, энэ-- Атланта байна.
Ахмад Рейнолдс, буцааж залгасанд баярлалаа.
Үгүй, ажил хэрэг шүү.
- Хөөе, шинэ хохирогчоос юм гарав уу?
- Тэр латекс бээлийг
бас аялахыг нь санасан байна.
ДНХ алга. Царайг нь хараагүй.
Энэ нөхөр хохирогчоо сонгодог. Дэглэмийг нь мэддэг.
- ВайКЭП дээр таарах юм байна уу? - Байна, бүр дэндүү олон.
Тэгэхээр энэ этгээд
улсын бүх хотод ажиллаагүй л юм бол,
хайлтаа яаж нарийсгахаа олох хэрэгтэй.
- ДНХ байхгүй бол амаргүй дээ.
- За, баярлалаа, ахмад аа.
Атлантад ижил арга барилтай гурван нээлттэй хэрэг байна.
Латекс бээлий, аялах, боомилж ухаан алдуулах.
Гурвууланд нь хүчингийн шинжилгээ авсан ч
огт шинжлүүлээгүй юм байна.
- Өө, дахиад л тэр үү.
Одоо шинжилж байгаа юм уу?
- [инээнэ] Агуулахад байгаа гэж бодож байна.
- Өөр юутай хамт? Мянга мянгантай нь уу?
- Тийм ээ, гэхдээ ядаж хайж байгаа биз дээ?
- Өө, тэгэхдээ их хичээж биш. Эд зургаан жил царцсан хэрэг.
- Харин манайх тийм биш.
Роллинс, би чамайг тийш явуулбал
хаанаас хайхаа мэдэх үү?
- Тэнд одоо ч эрчүүдийн хүрээлэл хэвээр,
гэхдээ би арчаагүй царайлж, сормуусаа дэввэл...
- Тэгвэл тэг. - Би хамт явбал яасан юм?
- Харин чи... Финнийг аваад яв.
- Баярлалаа.
- Оливиа.
Нэг минут байна уу?
- Аан... байна. Бүх юм зүгээр үү?
- Түр холдох сайн цаг ч байж магадгүй.
- Яагаад тэгж бодов?
- Энд их юм болж байна.
Халуун усгүй...
- Юу?
Өө.
Би зүгээр ээ, Фин.
Нислэг шалгая? Тэгье.
- Хүүхэд хамгаалал сонсгол хүссэн гэнэ үү?
Яагаад?
- Ноагийн эрүүл мэндийн асуудлаар.
- Тэр уушгины асуудалтай. Би астмыг нь л анхаарах ёстой.
- Тэд хэлэхдээ... хавирганы хугарал олсон гэсэн.
- Тэд олоогүй.
Миний эмч олсон.
Нялх үеэс нь үүдэлтэй-- [тогшино]
- Сайн уу, түрүүч ээ.
- Одоо биш. Надад ганц минут хэрэгтэй байна.
- Уучлаарай, гэхдээ ВайКЭП ёроолгүй нүх юм.
Илүү цаг бичүүлж болох уу? - Болно.
Түүнийг асрамжийн айлаас
асрамжийн айл руу хэдэн сар дамжуулчихаад,
одоо сонсгол хийнэ гэнэ үү?
- Оливиа, үүнийг хувьдаа хүлээж авч болохгүй.
Чи хүчирхийллийг мэдэгдсэн ч гэсэн
тэд заавал шалгах ёстой.
Би одоо ч Ноагийн хууль ёсны төлөөлөгч.
Түүний төлөө л чамайг сонсголд бэлэн байлгамаар байна.
- Ижил арга барилтай гурван хэрэг байхад
та нар нэг ч багцыг шинжлээгүй.
- Фин-- - За чи мэднэ дээ.
Нэг шинжилгээ 1,200 доллар.
Хүчингийн гомдол болгонд тэгж төлж дийлэхгүй.
- Гомдол гэнэ ээ?
- Тэр охид яг ариухан байсан биш.
Биеэ үнэлэгч, хар тамхичин, өсвөр насны ээж,
бүгд үүрээр гудамжинд явж байсан,
тэгээд бүгд өөрсдийг нь
гудамжны голд огт танихгүй хүн дайрсан гэж зүтгэсэн.
- Тэгэхээр тэд яг адилхан худал зохиосон,
эсвэл танайд тогтсон арга барил байсан гэсэн үг.
Хэрвээ тэр багцуудыг шинжлүүлсэн бол
хэн нэг нь илрэх ч байсан юм билүү.
- Нэг юм хэлэх үү, Аманда?
Чи Нью-Йорк руу нүүснээс хойш
эргэж харах ухаан чинь бүр төгс болчихож.
- [инээнэ]
- Бүх юм дугаартай,
гэхдээ байх ёстой газраа юу ч байдаггүй.
Та хоёр хөгжилдөөрэй.
Таатай тухлаарай.
- Чи яагаад явсныг ойлголоо.
- Тийм ээ. Аан...
Би... чи тэр талыг авах уу?
Би энийг авъя.
Жоржиогоос хурдан явбал л дээр.
- [амьсгаа гаргана]
- Тэнд байхгүй ээ, Аманда.
Чиний хайж байгааг чинь энд аваад ирсэн.
- Дарга Паттон.
Эд чинь миний хүчингийн шинжилгээний багцууд уу?
- Техникийн хувьд минийх л дээ,
гэхдээ чамд тус хэрэгтэй гэж сонссон юм.
- Тэгэхээр намайг ирнэ гэдгийг мэдээд,
намайг ирэхээс өмнө гаргачихсан байх нь ээ.
- Ирээд л намайг асуух байх гэж бодсон юм.
Өчигдрөөс хойш миний өрөөнд
чамайг хүлээгээд байж байлаа.
- Мм.
- Би тус болох гээд л байна шүү, хонгор минь.
- Тэгээд би үнэлж байна аа.
Гэхдээ үнэхээр тус болох зүйл гэвэл
энэ бүх хүчингийн багцыг шинжлүүлэх шүү дээ.
- [инээнэ]
Чи хоосон байшинд ч
хэрүүл өдөөж чадна шүү.
- Бүх юм зүгээр үү?
- Аан, тийм.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Тутуола.
Энэ дарга Паттон.
- Сайн уу, даргаа? - Танилцсандаа таатай байна, мөрдөгч өө.
- Дэд дарга
багцуудыг бидэнд зориулаад хадгалчихсан байж.
- Харилцааны л алдаа.
- Тийм.
- За тэгвэл би эдгээр хүчингийн багцыг
шинжилгээнд даруй явуулъя.
Яаралтай болгож өгнө.
- Харин хэргийн хавтаст материалууд?
- Хавтас аа? Эхний тайлангууд л байгаа.
Тухайн үед эднээс нэгийг нь ч үргэлжлүүлэх боломжгүй байсан,
гэхдээ хүсвэл дахин нээ.
- Нээрээ юу?
- Нью-Йоркийн цагдаагийн мөнгөөр гурван хүчингийн хэрэг хааж чадвал
бид бүгдэд ашигтай биз дээ?
[инээнэ] Чамайг харахад сайхан байна, Аманда.
- Ммм.
- Үргэлж таатай байдаг шүү.
Мөрдөгч Тутуола.
- Чи энд олон найзтай юм аа, тийм үү?
- Тэд намайг байраа мэдэж байгаа эсэхийг л шалгаж байна.
Эхнийх нь өнгөрсөн жил нас барсан, хоёр дахь нь Аляска руу нүүсэн,
харин бид гурав дахьтай нь ярилцана.
Ойлголоо, түрүүч ээ.
Хөөе, Ливийн хэлснээр Карисид Вегаст болсон дахиад гурван хүчингийн хэрэг байна,
тэр нь бас манай хүн байж магадгүй.
- Хэзээ? - 2010 онд.
Яг адилхан... аялах дуу, бээлий,
өглөө эрт, хоолой боосон.
- За, тэгэхээр Атлантад гурвыг, Вегаст гурвыг хүчирхийлээд,
дараа нь дөрвөн жил сураггүй болсон гэж үү?
- Магадгүй баригдсан байх.
Кариси одоо шоронгийн бүртгэл шалгаж байгаа.
Эшли Миллер үү? - Тийм?
Юугаар туслах вэ?
- Нью-Йоркийн цагдаа. Хэдэн юм асууж болох уу?
- Юуны тухай? Би Нью-Йоркт очиж байгаагүй.
- 2008 онд таны мэдэгдсэн гэмт хэргийн талаар.
Дотогш орж болох уу?
- Хэн бэ, хайрт аа?
- Еховагийн гэрчүүд.
- Бидэнд хэрэггүй. - Зүгээр ярьж байна.
- Нөхөр чинь мэдэхгүй юу?
- Үгүй, мэдээсэй ч гэж хүсэхгүй байна.
Тэр хүнийг барьсан уу?
- Хичээж байна. - Тэгээд энэ юу болоод байгаа юм?
Болсон даруйд нь би Атлантагийн цагдаад бүгдийг хэлсэн.
Намайг зохиож байна гэсэн.
- Тийм ээ, аан...
Бид танд итгэж байна, за юу,
бас энэ эр
Нью-Йоркт өөр хэдэн эмэгтэй рүү дайрсан гэж бодож байна.
- Нью-Йоркт оо? Та нар яаж мэдсэн юм?
- Түүний арга барил
Атлантад таны ярьсан зүйлстэй таарч байна.
Бээлий өмсөнө, хохирогчдоо бооно,
бүр амандаа ая гиншинэ.
- Өө, бурхан минь.
Тэр магтаалын дуу толгойноос гарахгүй нь.
- Та тэр дууг мэдэх үү?
- Тийм. Эхлээд аялав. Дараа нь дуулж эхэлсэн.
[чичирсэн хоолойгоор] ♪ Түшинэ, түшинэ
♪ Аюул бүхнээс амар, найдвартай ♪
Би одоо сүмд ч очиж чаддаггүй.
Би... би цагдаад энэ бүгдийг хэлсэн.
- Тэд танд ёсоор нь хандаагүй байна.
Үүнд бид харамсаж байна. Гэхдээ бид засна, за юу?
Үүнийг нэг хараад өгөх үү?
Энэ бол Атлантагийн цагдаад өгсөн таны анхны мэдүүлэг.
Нэг гүйлгээд үзээд,
өөрчлөгдсөн эсвэл орхигдсон зүйл байна уу хар даа.
- Бүгд энд байна.
Хүлээ.
Явахаас нь өмнө пэйжер нь дуугарсан.
Өөр хүмүүст хэрэгтэй байна,
гэхдээ эргэж ирнэ гэж хэлсэн.
- Пэйжер ээ? - Тийм.
Би мөрдөгчид тэгж хэлэхэд
хар тамхины наймаачинтай үерхдэг үү гэж асуусан.
- Хм. - Би явах ёстой.
Нөхөр маань хонх цохигчид удахгүйг мэднэ.
- Хэрвээ сайн мэдээний талаар илүү сонсмоор бол
биднийг хаанаас олохоо мэднэ шүү.
За юу?
- Энэ нөхөр пэйжертэй... [утас дуугарав]
хохирогчдоо яаж ухаан алдуулахыг мэддэг...
Бид хэнийг хайж байна? Эмч үү?
- Хөөх. Роллинс байна.
Тийм үү?
Оройтсон ч гэсэн дээр дээ, тийм үү?
За, тэгвэл та нар КОДИС-оор шалгаж байгаа байх нь?
Сайн байна, баярлалаа.
Атлантагаас ДНХ-ийн хариу ирлээ.
Тэр новш үүнийг
биднийг ирэхээс өмнө оруулсан байх.
- Гурвуулаа нэг хүн үү?
- Тийм. [машин чивчигнэнэ]
Бид үүнийг Хэв маяг 17 гэж нэрлэж байна.
ДНХ нь Нью-Йоркийн аргатай таарах нэг этгээд
2008 онд Атлантад таван долоо хоногийн дотор
гурван хүчин үйлдсэнийг баталж байна.
- Мундаг тархинууд хэв маягаа олчихоод мэдээгүй явж.
Зургаан жил хайгаагүй ч байхдаа яах вэ.
- КОДИС дээр таарах юм байна уу?
- Юу ч алга. Төрлийн таарал ч алга.
ДНХ-ээр бол тэр европ гаралтай
цагаан арьст эрэгтэй.
- Тэр нь бараг хэрэггүй мэдээлэл.
Өөр мужуудад ижил арга барилтай хэрэг шалгаж байгаа биз?
- Тийм, Вегаст үйлдсэн байж магадгүй, Милуокид ч байж болно.
- Тэр хэргүүдээс ДНХ авсан уу?
- Милуокид овоорсон ажил нь бараг нэг бээр урт,
Лас-Вегас бүр
шинжилгээний иж бүрдлээ шалгасан эсэхээ ч мэдэхгүй байна.
- Бидний санаа зовоож байгаа нь, энэ эр цувралаар дайрдаг.
- Тэгээд яг одоо нэг цувралынхаа дунд явж байна.
- Атлантагийн хохирогчидтой ярьсан уу?
- Нэгтэй нь л. Тэр сүмийн дуу дуулах дуртай,
бас пэйжер хэрэглэсэн байж магадгүй гэсэн.
- Зардалдаа таарсан аялал болсон юм шиг байна.
- Даргаа, бид барьж авч чадна.
Зүгээр л хөл гарын ажил.
- Маргааш гэхэд жаахан өнгө оруулаад ир.
- Маргааш юу болох юм?
- Хэв маяг 17 хүчиндэгчийн тухай КомпСтат танилцуулга.
Галын шугам дээр та сууна, түрүүч ээ.
- Хар даа, тэр чинь...
Тийм болохоор л би сержантын шалгалт өгөөгүй юм.
- Өглөөний мэнд, сержант аа.
Энэ гарчгийн талаар юу гэж бодож байна?
- Хэвлэлийг би захирч чадахгүй, дэд комиссар аа,
гэхдээ танд баттай хэлж чадах зүйл байна.
Сэжигтний арга барилыг бид нарийвчлан тогтоосон.
Хэргийн газруудыг дахин нэг бүрчлэн шалгасан,
хамгаалалтын бичлэг, замын камеруудыг үзсэн...
- Тэгээд гарсан юм байна уу?
- Энэ бол шат дараатай ажил, ноёнтоон.
- Өөрөөр хэлбэл үгүй.
Ядаж би ингэж ойлгож болох уу?
Та нар АЛПР-ын сангуудыг шалгасан биз дээ?
- Хоёр хэргийн газрын дугааруудаас
бүртгэлтэй гэмт этгээдтэй таарсан нь алга,
нэг машин дахин гарч ирсэн тохиолдол ч байхгүй.
- Тэгвэл гарчиг нь зөв л юм байна.
Сэжүүр алга. Атлантагийн цагдаагийн тусламжгүй бол
та нар давтамж байгааг ч мэдэхгүй байх байж.
- Тэдний мушгисан хувилбар л даа.
Үнэндээ бид тэднээс
хуучин гурван хэргийнх нь хүчингийн шинжилгээний иж бүрдлийг шалгуулахыг хүссэн.
- Ямар ч байсан сэжигтэн
хоёр хотод олон жил идэвхтэй байсан байна.
- Бид сэжигтэн үүнээс ч олон хотод
идэвхтэй байсан гэж үзэж байгаа.
Тэгээд дахин хэлэхэд, шалгагдаагүй хүчингийн иж бүрдлийн хуримтлал...
- Түүний хугацаан дахь завсруудыг яаж тайлбарлах вэ?
- Шоронд байсан байж магадгүй.
- Тэгвэл тэр CODIS-д байх ёстой биш үү, сержант аа?
- Заавал тийм биш.
Харамсалтай нь ихэнх муж
бүх гэмт хэргээс ДНХ цуглуулдаггүй.
Үүн дээр боловсруулагдаагүй хүчингийн иж бүрдлийн хуримтлал нэмэгдээд...
- Тэгэхээр бусад муж, бусад харьяалал.
Та өөрсдөөсөө бусдыг буруутгаж байна.
- Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй.
Тэр одоо бидний асуудал. Бид түүнийг барина.
- Уучлаарай, сержант Бенсон. Эндээс өндөрлөе.
- Байз. Байз.
Тэгээд би хэвлэлд юу гэж хэлэх болж байна?
- Надад хамаагүй. Гэхдээ үүнийг л битгий хэл:
бид шинэ хэргийн газар тогтоож байна.
17-р хэв маягийн хүчиндэгч дахин дайрсан байж магадгүй.
- Хэр хүнд вэ? - Хүнд.
- Тэр 12 настай. - Бурхан минь.
Манай этгээдийн хувьд арай дэндүү жаахан юм.
Тэр мөн гэдэгт итгэлтэй юу? - Тийм, тийм бололтой.
Райан Каталано өглөө 6:00-д гөлгөө салхилуулж явсан байна.
Бээлий өмссөн, ая бувтнасан нэг эр
түүнийг машин руу чихээд боомилох гэж оролдсон.
- Гэхдээ хүчиндэхээ дуусгаагүй. - Юу?
- Нохой нь нохойнхоо л ажлыг хийсэн: түүнийг үргээсэн.
- Охин одоо хаана байна? - Дээр байгаа.
[цахилгаан шат дингэнэ]
- Хөөе. Би түүнтэй ярьж болох уу?
- Би сувилагчаас дөнгөж сонслоо.
Райаны үзлэг дууссан.
Ээж нь одоо дотор хамт байгаа.
Аав нь... энэ хүн байна.
- Та бүгдийн хүлээгээд байсан сержант мөн үү?
- Аан, тийм.
Ноён Каталано, би
охиныхоо мэдүүлгийг аль болох хурдан авмаар байна,
ингэж байж энэнийг хийсэн хүнийг барина.
Тэр болтол миний мөрдөгчид таны мэдүүлгийг авна,
болох уу?
- Наашаа, арай чимээгүй газар ярья.
- Би түүнд намайг хүлээ гэж хэлсэн. Гэхдээ тэр гөлөгтэйгөө унтдаг,
байнга ганцаараа гаргаж салхилуулна.
- Тэгэхээр охин тань нохойгоо ганцаараа салхилуулж явсан уу?
- Би ажилдаа гарахаар бэлдэж байтал Макс,
манай нохой хуцсан.
Тэгээд би гүйгээд гарсан.
Макс тэр новшийг овоо хазсан байх, тэгээд л...
тийм болохоор тэр Райаныг машинаас түлхэж гаргаад зугтсан.
- Түр хүлээ. Нохой халдагчийг хазсан гэсэн үү?
- Макс байсан. Тэр намайг аварсан.
- Тэр чамтай байсан нь азтай хэрэг.
- За, та халдагчийг бээлий өмссөн гэж хэлсэн дээ.
Тэгээд... тэр ая бувтнаж байсан.
- Тийм. Би тэр дууг мэдэхгүй байсан.
- Зүгээр дээ.
Өөр хэлж чадах юм байна уу?
- Нүүрийг нь харж амжсан уу, Райан?
- Олигтой хараагүй.
Араас бариад авсан.
Гэхдээ би Максын оосрыг тавиагүй,
машин руугаа чирэхэд нь ч тавиагүй.
- Тэр машин. Ямархуу машин байсан бэ?
- Би машин сайн мэддэггүй.
- Хэдэн хаалгатай байсныг нь санаж байна уу,
эсвэл... өнгө нь ямар байсан бол?
- Дөрвөн хаалгатай. Суудал шигээ хар байсан.
- За.
- Чихэвчээ суудлын завсар шургуулснаа санаж байна.
Тэнд байсан гэдгээ батлах гэж.
- Маш ухаантай алхам хийжээ.
- Дугаарыг нь цээжлэх гэж оролдсон,
гэхдээ бүгдийг нь харж чадаагүй.
Харин цэнхэр, цагаан байсан.
- Сайн байна.
- Уучлаарай.
- Уучлаарай гэж битгий хэл, хонгор минь. Чи маш сайн байлаа.
Одоо тэр дугаарын
санаанд чинь үлдсэн хэсэг байна уу?
Юм олдов уу?
- Одоогоор дутуу дугаар ГКЖ6-тай таарах
Коннектикутын дугаартай 40 хар седан гарлаа.
- За, И-Зипассийн бүртгэл, дугаар уншигчдыг шалга.
Тэр седануудын аль нэгийг
хэргийн газарт байсан эсэхийг тогтоо.
- Си-Эс-Ю нохойг авсан.
Шүднээс нь ДНХ-ийн арчдас авч байна.
- Тэгэхэд...
Хумсыг нь бас хусаж ав гэж хэл.
- Ойлголоо. - Хөөе, түрүүч ээ.
2014 оны Линкольн МКЗ оллоо,
хар, Коннектикутын дугаартай,
доктор Жозеф Конклины нэр дээр.
Тэр Мерси эмнэлэгт ажилладаг.
- Гурван хүчингийн хэргийн аль алинд нь ойртохгүй газар байна...
- Гэхдээ тэр эмч шүү дээ.
Пейжер, бээлий, боолт бүгд тайлбарлагдана.
- За. Атланта эсвэл Вегастай холбох юм байна уу?
- НСИК-ийн офлайн хайлт хийсэн,
замын шалгалт ч юм уу юу ч байж магад гэж.
Юу ч гарсангүй.
Гэхдээ намтрыг нь үргэлжлүүлж шалгаж байна.
- За. - За, түр хүлээ.
- Хүлээ... ДЕА энэ залуу дээр нээлттэй хэрэгтэй юм байна.
- Саруудаар эм шахаж байна гэж шалгаж байжээ.
- Энэ нэгжлэгийн зөвшөөрөл авахад хүрнэ.
- Сайн.
[машин жиргэв]
[цагдаагийн радио бүдэг дуугарав]
- Та нар наадхыг нь хураагаад ав.
Бид арын суудлаас нэг юм хайж байна.
- Хөөе!
Энд юу болоод байна аа?
- Нью-Йоркийн цагдаа. Гараа харагдах газар тавь.
- Би зүгээр үнэмлэхээ үзүүлж байсан.
Би эмч. Энд ажилладаг.
- Тийм үү?
Тэгвэл тээшинд чинь байгаа тэр бүхэн дээж үү?
Бүтэн жилийн оксикодон байна.
- Би гэртээ ажлын өрөөтэй.
- Тийм үү, тэгвэл эд нар яагаад
машины чинь арын суудал дээр байсныг тайлбарла даа?
Яг тэр охины хэлсэн шиг ил харагдаж байсан.
- Тэр хэнийхийг мэдэхгүй, гэхдээ чихэвч хууль бус биш.
- Жозеф Конклин, таныг
хүчингийн завдалт, бэлгийн халдлагаар баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй...
- Хүчин гэнэ ээ?
Тэр эмэгтэйчүүд өөрсдөө зөвшөөрсөн.
Тэдэнд зүгээр л эм хэрэгтэй байсан.
- Тийм үү? Яриад бай.
Алив.
- Түүний чихэвч арын суудал дээр байсан юм уу?
- Тийм байсан. - Тэгэхээр хүнээ барьжээ.
- Хар тамхины хэргээр түр хорьж байна,
ДНХ-ийн хариу гартал.
- Одоо таниулалт хийх үү? - Яг одоо.
- Сайн ажиллаа.
- Сайн уу.
- Чам руу дайрсан хүнийг харж байна уу, Энни?
Яарах хэрэггүй.
- Би бодохдоо--
- Зүгээр ээ.
- Эдний хэн нь ч биш юм шиг байна.
- Уучлаарай. Би түүнийг харахгүй байна.
- Магадгүй дөрөв дэх нь?
Сайн мэдэхгүй байна.
Уучлаарай. Дөрөв дэх нь биш байна.
- За. - Би...
Би үнэндээ сайн харж чадаагүй.
Түүнийг ялгаж чадахгүй нь. Уучлаарай.
- Зүгээр ээ. Зүгээр.
Чи маш сайн байлаа.
[шил тогших]
Сонс, гэрчийн дурсамж
найдваргүй байдгийг бид бүгд мэднэ, тэгэхээр--
- Гурав оролдоод тэг. Атланта яах вэ?
- Оролдож болно, гэхдээ зургаан жил өнгөрсөн.
- Би зургийн цуваа явуулчихаж чадна.
- Хамаагүй. Бид түүнийг барьсан.
Райанны чихэвч түүний машинд байсан.
Шинжээчид арын суудлаас охины хурууны хээ олсон.
- ДНХ нь хэр удах вэ?
- Дөнгөж дээж авсан. Нэлээд удна.
- Тэгвэл битгий хүлээ. Худлаа хэл.
Таарсан гэж хэл.
Тэр мөн гэдгийг бид угаасаа мэдэж байгаа.
- Миний ДНХ?
Алдаа л байж таарна.
Би Атлантад хэзээ ч очиж байгаагүй.
Милуокид ч бас. Энэ чинь галзуурал.
- Тэгээд чи үүнийгээ баталж чадна?
- Очоогүй хотод очоогүйгээ яаж батлах юм?
Би энэ охидын хэнийг нь ч танихгүй.
Огт харж байгаагүй.
- Түүнийг ч гэсэн үү?
Тэгвэл чихэвч нь яаж чиний машины арын суудалд орсон юм?
- Би хэнийг ч хүчиндээгүй, тэр тусмаа жаахан охиныг.
- Тэгвэл яагаад шууд зөвшилцсөн гэж хэлсэн юм?
Чи тэд зөвшөөрсөн гэсэн.
- Тэр чинь өөр юм байсан.
- Юу?
- Хэрвээ тэр юу байсныг тайлбарлавал,
энэ хэрэгт хамаагүй өөр гэмт хэрэг бол
бид халдашгүй байдал хэрэгтэй.
- Прокурортой ярья.
- Сонс, надад хэдэн ширхэг оксикодоны төлөө
унтахад бэлэн эмэгтэйчүүд дугаарладаг.
Хөхөхөд таван эм.
Бүрэн үйлчилгээ бол арван хоёр.
- Тэгэхээр чи биеэ үнэлүүлэх,
эм наймаалахыг хүлээж байна, харин хүчин биш.
- Би сая юу гэж хэлэв? - Тийм юм биш.
Эмэгтэйчүүд өвдөлттэй. Жорууд нь хууль ёсны.
- Авахын тулд бэлгийн үйлдэл хийх ёстой бол хууль ёсны биш.
- За, Жозеф, чи хангалттай ярьлаа.
- Гэр бүлийн шүүх үү? Маргааш?
Ойлгож байна, өмгөөлөгч өө,
гэхдээ хойшлуулах ямар нэг боломж--
- Ахлагч аа, сайн мэдээ, муу мэдээ. - Түр хүлээ.
Тэд үүнийг сонсохыг хүсэхгүйг ойлгож байна.
Үгүй, таны зөв.
Би очно.
Тийм ээ. Баярлалаа.
- Боломжгүй үе үү?
- Дандаа.
Юу байна?
- Тэр биш байна.
- ДНХ-ийн хариу тийм хурдан гарсан уу? - Үгүй.
ДНХ-г ажиллуулахаас өмнө
би шүүх эмнэлгийн эмчээр цусны бүлэг шалгуулсан, хуучны аргаар.
Гэхдээ Мерси эмнэлэгт доктор Конклины
мэдээлэл O эерэг гэж хадгалагдсан байна.
Атлантагаас ирсэн бүх ДНХ АВ бүлгийн хүнийх байна.
- [шил тогшино] Гэхдээ машин нь түүнийх хэвээрээ.
- Тийм ээ.
- Хөөе, Серж.
Манай хүчирхийлэгч төлөвлөгөөтэй. Маш нягт нямбай.
Энэ нөхөр бол замбараагүй амьтан. - Мэдэж байна. Тэр биш.
Гэхдээ машин нь түүнийх шүү дээ.
- Дээрээс нь эм шахдаг адгийн новш.
- Тийм, тэгэхээр машинаа
өөр нэг новшид өгчихөөд одоо хамгаалж байгаа байх.
- Тэгвэл буцаад орж, сайн шах.
Хэн нэвтрэх боломжтой байсныг ол.
Эмнэлгийн зогсоолын камер шалга.
Тэр машиныг хэн барьсныг тогтоо.
- Энд ажилладаг хэн ч түүний машиныг аваагүй гэж хэлсэн дээ.
- Тийм ээ, бид танд итгэж байна.
Доктор Конклин өөр хүн хүрээгүй гэж тангараглаж байна.
Тэгэхээр... Та бидэнд явцыг нь тайлбарлаач?
Эмч өдөр бүр машинаа энд тавьдаг байсан.
- Тийм, илүү гар татдаг болохоор машиныг нь урд тавьдаг.
- Энэ зогсоол олон нийтэд нээлттэй юу?
- Үгүй, зөвхөн эмч, нийлүүлэгч, захиргааныханд.
- Сувилагч нар яах вэ?
Өвчтөн эмчилдэг өөр хүмүүс?
- Түргэнийхэн заримдаа машинаа тавьдаг.
- Түргэнийхэн үү? Тэгэхээр түргэний түлхүүрүүд энд байдаг уу?
- Тийм, эмчийн машиныг хаачихвал хэрэгтэй.
Яг энд байдаг.
Дуудлага ирвэл аваад л явна.
- Тэгэхээр түргэнийхэн түлхүүрт хүрч чадна,
бүхээгт хүнгүй байсан ч гэсэн?
- Тэд чинь сайн хүмүүс шүү дээ.
Юу ч авахгүй.
- Тийм, гэхдээ бүртгэдэг биз дээ?
Тэр бүртгэлийн дэвтрийг хармаар байна.
- Хатагтай Жэксон, та
Ноа Портер сэхээнд байгааг,
хатагтай Бенсон байхгүйг мэдээд
түүнтэй холбогдох гэж оролдсон уу?
- Хэд хэдэн удаа.
Эцэст нь буцааж залгахдаа ажлын яаралтай хэрэг гарсан гэсэн.
- Гэсэн гэж үү? - Лив.
- Хатагтай Бенсон байхгүй байсан нь яагаад таныг түгшээсэн бэ?
- Ноа Портер хямралын байдалд байсан.
Өндөр эрсдэлтэй асрамжийн хүүхдийн асран хамгаалагчийн хувьд
хатагтай Бенсон энэ юу гэсэн үг болохыг ойлгох ёстой.
- Баярлалаа.
- Эрхэм шүүгч ээ, Ноагийн хууль ёсны төлөөлөгчийн хувьд
надад хэдэн асуулт байна.
- Мэдээж, ноён Ланган.
- Эхлээд, хатагтай Жэксон, Ноад тавьсан таны анхааралд
талархаж байна. - Баярлалаа.
- Та энэ хэргийг хариуцаж байгаа болохоор
гэрээр нь хэд хэдэн удаа очсон байх.
Хүүхэд хангалттай халамж, хэрэгцээтэй байсан уу?
- Тийм гэж бодож байсан.
- Танай байгууллагын хяналтад байсан
өмнөх дөрвөн айлаас нь
илт дээр байсан биз дээ?
- Би хэргүүдээ хариуцахдаа өнгөрснийг сөхөхгүйг хичээдэг.
- Тэгвэл би сөхье.
Ноа саяхан эмнэлэгт хэвтэхэд
хүүхдийн эмч нь эдгэрсэн хавирганы хугарал
болон нярай үеийн хүчирхийллийн бусад шинж олсон.
- Тэр хүчирхийлэл манай хяналтад орохоос өмнө болсон байж болно.
- Аль ч тохиолдолд танай байгууллага анзаараагүй,
харин хатагтай Бенсоны эмч анзаарсан.
- Хатагтай Бенсон тэнд байх ёстой байсан.
Миний санаа зовж байгаа зүйл бол
ганц бие эх, дээр нь их дарамттай ажилтай учраас
энэ хүүхдийг нэгдүгээрт тавьж чадахгүй байж мэднэ.
- Хөөе, залуусаа.
Оройтсонд уучлаарай.
- Би түүнд чамайг ирж яваа гэж хэлсэн.
- Зүгээр ээ. Бид чамгүй эхэлчихсэн.
- Сэжигтний талаар юу байна?
- Эмнэлгийн камер Альберт Бекийг барьсан. Ял шийтгэлгүй,
дөрвөн жил Ред Алерт Амбюлеттэд түргэний ажилтан.
Ахлагч нь түүнийг баатар гэсэн,
баатарлаг үйлсийнх нь төлөө шагнагдсан байна.
Өнгөрсөн жилийн Метро-Нортын ослын дараа.
Шөнийн ээлжээ дуусгаад,
тэр эмнэлгийн тээврийн машинаа гаражид буцаасан.
Райан Каталанод халдахаас нэг цагийн өмнө.
- Бас Конклины машиныг барьж яваа нь бичлэгт орсон.
Яагаад одоо болтол баривчлаагүй юм? - Өнөөдөр амардаг өдөр нь.
Фин, Кариси хоёр яг одоо
Куинс дэх гэрийнх нь хаяг руу явж байна.
- За, түүнийг Атланта эсвэл Милуокид байсан гэдгийг тогтоож чадах уу?
- Тийм, чадна. - Тийм.
- Тэр 2007-2009 онд Атлантад түргэний эмч байсан,
дараагийн хоёр жил нь Милуокид.
Энэ эмнэлгийн тээврийн ажил нь түүнд
хохирогчоо хайх төгс халхавч болж өгчээ.
- Тэгээд Нью-Йорк руу нүүж ирсэн.
Дөрвөн жил ямар ч хэрэг гаргалгүй амьдарч байснаа
гэнэт дахиад хүчиндэж эхэлсэн.
Яагаад одоо гэж? - Барихдаа өөрөөс нь асуу.
Тэр мөн байгаасай гэж л залбир.
КомпСтатад өгсөн тайлан чинь чамд найз нэмээгүй шүү.
- Алберт чөтгөр лүүгээ тонил.
- Тэгвэл хаана байгааг нь хэлэхэд асуудалгүй биз?
- Мэддэг байсан бол дуртайяа хэлнэ.
Сарын өмнө хөөж гаргаснаас хойш тэр новшийг хараагүй.
- Яагаад хөөсөн юм бэ, хатагтай Бөрнс?
- Хэ.
- Ээж ээ, та юу хийчихэв?
- Юу ч хийгээгүй. Цагдаа нар өөрсдөө ирсэн.
Албертийн талаар асууж байна, гайхмаар юм гээч.
- Тэр буруу юм хийгээгүй.
- Тэгсэн гэж хэн ч хэлээгүй.
- Тэр явсан нь таны буруу.
Тэр танд дургүй.
Би ч бас танд дургүй.
- Энд юу болоод байгааг бидэнд хэлэх үү, хатагтай?
- Юу гэж бодож байна?
Түүнийг хар л даа.
Залуу, бас тэнэг.
Новш чинь дээрдүүллээ гэж бодсон байх...
эсвэл дордуулсан ч юм уу.
Тэр 15-тай.
- Сэжигтний найз охин хаана байгааг нь мэдэхгүй гэж үү?
- Лорен Бөрнс бол хуучин нь.
Сарын өмнө түүнийг гэрээсээ хөөсөн.
- Яг тэр үед шинэ хохирогчдоо мөрдөж эхэлсэн байна.
- Би Нексис болон үл хөдлөхийн хайлт хийсэн.
Тэр Алберт Бектэй хамт
2010 онд Милуокид амьдарч байжээ.
- Милуокигийн хүчиндлүүд зогссон яг тэр үе.
- Тэгээд охин Бет нь, одоо 15 настай,
жилийн дараа түүнтэй хамт Нью-Йорк руу нүүсэн.
- За, тэр жижигхэн биетэй. Яг түүний сонирхдог төрөл.
Хүчиндлүүдийн дөрвөн жилийн завсарлага тайлбарлагдаж байна.
Яагаад хөөсөн юм бол?
- Ээж нь түүнийг охиноо ширтэж байхыг барьсан.
- Гайхалтай. Одоо хаана байна?
- Эмнэлгийн гадаа энгийн хувцастай хүмүүс тавьсан,
эмнэлгийн тээврийн компани-- [утас дуугарав]
бас холбооны операторыг нь шалгасан,
гэхдээ гар утас нь унтарсан байна.
- Охин бид яагаад очсоныг ойлгочихсон.
Ээж нь хоёрынх нь утсыг өгөхөөс өмнө
түүнд анхааруулсан байх.
- Хөөе, ахлагч аа, сонсож байна уу?
- Тийм. Анхааруулсан гэнэ ээ?
Тэгвэл юу болж таарах вэ? Насанд хүрээгүйтэй бэлгийн харьцаанд орсон уу?
- Боломжтой.
Сүүлийн хоёр долоо хоног ээж нь Бетийг чанга хянаж байсан.
- Чанга хянасан гэнэ ээ. Тэр өсвөр насны охин.
Утасгүй байсан ч
түүнтэй холбоо барих аргаа олно.
Фэйсбүүк, Инстаграм, Твиттер...
- За, Роллинс. Явъя.
- Та нар буруу бодож байна.
Албертийг хэлмэгдүүлж байна.
- Чи сонсоогүй юм уу, Бет?
Тэд Албертийг хүчирхийлэгч гэж хэлж байна.
- Бет, тэр аюултай хүн.
Бидний мэдэж байгаагаар дор хаяж зургаан халдлагад эрэн сурвалжлагдаж байгаа.
Магадгүй түүнээс ч олон.
Тэгэхээр чи түүнийг хаана байгааг мэдэж байвал бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
- Би яаж мэдэх юм? - Өө, битгий жүжиглэ.
Бурхан минь дээ.
- Бид мессежүүдийг чинь, садар чатыг мэднэ.
Утсыг чинь бүгдийг нь үзсэн.
- Би тэдэнд битгий өг гэж хэлээ биз дээ.
- Миний нэр дээр байдаг юм.
Чи хүссэн үедээ өөрөө төлбөрөө
төлж эхэлж болно гэж би хэлсэн.
- Бет, энд буруутай нь тэр шүү дээ.
За, бидэнд чи л туслах хэрэгтэй байна.
- Та нар миний мессежийг уншсан юм уу?
Миний селфиг?
Тэр чинь хувийн юм.
- Үгүй ээ, тэр юу болохыг мэдэх үү?
Тэр чинь хүүхдийн порнограф.
Хүнд гэмт хэрэг.
Тэгээд чи өөрөө хийсэн, өөрөө явуулсан.
Тэгэхээр шоронд суух нь чи болно.
- Юу?
Та нар тэгж болохгүй.
- Үнэндээ бол болно.
- Ээж ээ.
- Та нар нухацтай байна уу? - Тийм.
Харин хатагтай Бөрнс, утас таны нэр дээр байгаа болохоор
танд ч бас хэрэг үүсгэж болно.
- Бети, хонгор минь. Чамайгаа санасан шүү.
Нөгөө гичийг яаж араасаа салгав?
- Гүй. - Юу?
- Гүй.
Гүй!
- Цагдаа! - Зогс! Зогс!
Зогс! - Цагдаа!
- Зогс!
- [хяхтнана]
- Бос, новш оо.
- [ёолно]
- Чиний дассан шиг жижигхэн биш байгаа биз?
- [аялна]
♪ Аюул түгшүүрээс хол, амар тайван ♪
[аялна]
- Түүнийг л сонс.
Энэ нөхөр дууссан.
Райанны нохойн ДНХ таарч байна,
бас түүнд хазуулсан мөр бий.
- Атланта ДНХ нь
тэдний гурван хэрэгтэй бүгдтэй нь таарч байгааг баталлаа.
Тэнд байхдаа баатарлаг үйлсийнхээ төлөө
хэд хэдэн талархал хүртсэн байна.
Сүмийн найрал дуунд ч идэвхтэй байсан.
Тэгээд л магтан дуу дуулдаг байж.
- Тийм ч биш.
Гэхдээ таван хүчин, нэг завдалт.
Би Барба руу залгая. - Дээр нь Бетийн селфи...
Хүүхдийн порно хадгалсан. Насан туршийн ял харагдаж байна.
- За, тэгвэл Атланта руу залга.
Бид ял тулгаж байгаагаа мэдэгд.
- Өө, бид тэдний тусламжид ямар их талархаж байгаагаа
хэлэхийг тэд тэсэн ядан хүлээж байгаа байх.
- Түүний арга барилтай таарсан бусад хүчингүүд яах вэ?
Милуоки, Вегас... Энд дахиад арваад хэрэг байж мэднэ.
- Тэгвэл тэдэн рүү залга. Хүчингийн иж бүрдлийг шинжлүүл гэж хэл.
- Хэрэв олж чадвал шүү дээ,
бас хаагдсан хэрэгт мөнгө зарцуулахыг хүсвэл.
- Тэгвэл товчилж, мэдүүлэг авъя.
- Залуусаа, тэр яагаад илүүг хүлээх юм?
Одоо түүнд ямар ч ашиг байхгүй.
- Хэзээ ч мэдэхгүй шүү.
- Би юу ч хэлэхгүй.
- Хэлэх хэрэггүй. Чи унах нь тодорхой.
Бид чамайг 12 настай хүүхдийг хүчиндэхийг завдсан,
хүүхдийн порно хадгалсан гэж барьж байна.
- Хүлээж бай.
Бет өөрөө тэр зургуудыг явуулсан.
Би гуйгаагүй.
- Чи юу ч хэлэхгүй гэсэн биш бил үү?
Санаа зоволтгүй, хонгор минь. Надад хэрэгтэй бүхэн байна.
Чи дууссан, өөрөө ч мэдэхгүй байна.
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- За, зөвхөн бид хоёрын дунд хэлэхэд,
Чамайг өөр хэдэн хүчиндсэн хэрэгт ч бас холбосон,
гэхдээ мөрдөгч Тутуола
тэр хэргүүдээр чинь яллахыг ч хүсэхгүй байна.
- [инээв] Юу гэнэ ээ?
- Ер нь бол
чамайг олон жил цагдаагаас мултарсан
айхавтар цуврал хүчирхийлэгч гэж
шоронд явуулах сонирхол алга.
Харин хүүхэд хүчиндсэн хэрэг,
хүүхдийн порноор л
яллаад, яаж тэсэхийг чинь харъя.
- Юу яриад байгаа юм бэ? - За боль доо.
Чи ухаантай залуу биз дээ?
Баатар эмнэлгийн аврагчийн дүрээ
олон жил барьсан, бүгдийг хуурсан.
Гэхдээ шоронд
бүгд чамайг зүгээр л педофил гэж мэднэ.
- Би педофил биш.
Би эмэгтэйчүүдтэй унтдаг.
- Тийм ээ, жаахнуудтай нь.
Улс даяар чи хэдэн хүн хүчиндсэн бэ?
Олон жил мултарч явсан.
Гол нь,
тэр ДНХ-г хэн ч ухаж гаргахгүй.
Тэгэхээр чи ч мэднэ, би ч мэднэ,
тэнд л бүх юм дуусна.
Шоронд ороход хавтаст хэрэг чинь
чиний нэр хүнд болно.
- Хүлээ.
Та нарын мэдэхээс их юм бий.
Маш их.
- [санаа алдав] Барьчихлаа.
Сайн ажиллалаа. - Шинэ залуу дажгүй юм.
- Ахлагч аа.
Доддс таныг маргааш 08:00-д КомпСтат дээр ир гэсэн.
- 08:00-д уу?
- Тийм, хүсэлт шиг сонсогдоогүй шүү.
- [амьсгаа гаргав]
- Намайг ийм эрт хүлээж авсанд баярлалаа.
- Цаг гаргасанд чинь би талархаж байна, ахлагч аа.
Шийдвэр гаргахаасаа өмнө ярилцъя гэж бодлоо.
Та маш ноцтой хариуцлага үүрч байгаа.
- Би мэдэж байна. Хөнгөнөөр хандаагүй.
- Надад итгээрэй, өөрийгөө
дааж чадна гэж бодсон нөхцөлдөө
орчихоод,
одоо чадахгүйгээ ойлгосноо хүлээхэд ичих зүйлгүй.
Үүний төлөө хэн ч таныг шүүхгүй. [утас чичирнэ]
Бенсон ахлагч аа, би танд үнэхээр сайн.
Гэхдээ миний хамгийн эхний үүрэг Ноад.
- Би мэднэ. Минийх ч бас. [чичирсээр]
- Авах хэрэгтэй юм биш үү? - Үгүй.
Хэрэггүй.
Би энд байх ёстой.
Та нэг зүйлийг ойлгоосой гэж хүсэж байна.
Миний тэргүүн зорилго бол Ноагийн сайн сайхан.
Түүний эрүүл мэнд, аз жаргал...
Би түүнд үүнээс илүү хайртай байж чадахгүй.
Тэгээд үүнийг танд ч, Хүүхэд хамгаалалд ч
батлахын тулд чадах бүхнээ хийнэ.
Амлаж байна.
- Надад битгий амла.
Ноад амла.
- Арай л амжлаа шүү. - Ирчихлээ, ирчихлээ.
- Тэд ч бас ирсэн.
- Өнөө өглөөний байдлаар
17-р хэв шинжийн хүчирхийлэгч
Нью-Йоркт үйлдсэн гурван халдлага,
мөн олон хотод үйлдсэн өөр 28 хүчингийн хэргээ хүлээсэн.
Цааш нэмэгдэх магадлалтай. Бид шалгаж байна.
- Түүний түүхэнд ийм олон халдлага байхад
ТХТ өөрөөр юу хийж болох байсан бэ?
- Бид ажлаа хийсэн.
Гэвч харамсалтай нь үнэн гэвэл,
тэдний гэмт этгээдүүд манай нутагт орж ирэхэд
бид бусад харьяаллын байгууллагад түшиглэхээс өөргүй.
- Тэгэхээр эдгээр бусад цагдаагийн газартай
мэдээлэл солилцоо
сайжрах хэрэгтэй гэж сонсогдож байна.
- Болдог бол, бүх хүндлэлтэйгээр,
Асуудал харилцаанд биш, Хэнк.
Энд хүчингийн шинжилгээний иж бүрдлийн
үндэсний хэмжээний хоцрогдол байна.
Түрүүч ээ?
- Бид 17-р хэв шинжийн хүчирхийлэгчийг
энд анх халдсанаас нь хойш долоо хоногт барьсан.
Гэхдээ хатуу үнэн гэвэл Нью-Йоркийн бүх халдлагыг
зогсоож болох, зогсоох ч ёстой байсан.
Альберт Бек бол архаг хүчирхийлэгч.
Тэр мужаас муж дамжин,
жилээс жилд явсан.
Гэтэл олон хотын хэлтэс санхүүжилт муутай,
эмэгтэйчүүдийн эсрэг гэмт хэргийг ноцтой авч үздэггүйгээс
мянга мянган иж бүрдлээ огт шинжлээгүй.
Тэгээд ямар хэрэг байна аа,
үндэсний ДНХ-ийн сантай байгаад,
хүчирхийлэгчдийн ДНХ-г оруулахгүй юм бол?
- ДНХ таарснаас гадна бид мэдүүлэг авсан,
тэгэхээр Атланта гурвууланд нь ял тулгаж болно.
- Сайхан мэдээ байна, Аманда.
Бид тус болж чадсандаа баяртай байна.
Чи бид хоёр одоо ч сайн хамтардаг юм байна шүү.
- За, дарга аа. Таныг завгүйг мэдэж байна.
Тэгэхээр явуулъя даа.
- Дашрамд, би нэгдүгээр сард
хуралд оролцохоор тийшээ очно.
Хуучныг дурсаж ганц юм ууж болох юм.
- Магадгүй.
Аан, ажил ихтэй шүү дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ намайг мэднэ дээ.
Би “үгүй” гэдэг хариуг хүлээж авдаггүй.
[инээв] Удахгүй уулзъя, Аманда.
- Бүх юм зүгээр үү?
- Зүгээр ээ, Фин.
Бүх юм зүгээр.