explosiveskull бэлтгэв https://twitter.com/kaboomskull
Өнөөдөр бид энд цугласан нь...
Ийм нэгэн хэцүү цаг үед,
бид бүгдээрээ санаж явах ёстой,
Эзнээс чиглүүлэг хайх учиртайг.
Тиймээс Бурханд захирагтун.
Амин.
Чөтгөрийг эсэргүүц...
...тэгвэл тэр та нараас зугтана.
Харамсалтай нь хэлэхэд,
би Сатаны хүчийг биеэрээ үзсэн юм.
Бидний төрсөн охиныг минь аваад явж,
гаж донтон, луйварчид уруу татаж,
нүглийн ертөнц рүү унагасан билээ.
Шериф?
Би найдаж байна...
Энийг ирээд нэг хар даа.
Бурхан минь.
Наадхаа жаахан танаарай, за?
Хүмүүс юу гэж ярьдаг билээ,
сайн зүйл хэтэрвэл хор болдог гэдэг дээ...
Намайг нэг үнсчих.
Чи онцгой хүн шүү.
Чам шиг хүн өөр хаана ч байхгүй.
Алив, хурдлаарай.
Цаг бол алт. Бүгд хүлээж байна.
Чи чинь жинхэнэ секс бэлгэ тэмдэг шүү дээ.
♪ Зуны дэлгэр цагт,
♪ Нар төөнөн халуурах үед,
♪ Гараа сунган тэнгэрт хүрч болно,
♪ Цаг агаар сайхан байхад,
♪ Толгой чинь хүүхнүүдээр дүүрнэ,
♪ Нэгийг уучихаад, машинаа бариад,
♪ Гадагш гарч юу олддогийг үз,
♪ Аав нь баян бол хоолонд дайлж халамжил,
♪ Аав нь ядуу бол дураараа л бай,
♪ Замаар хурдлан давхиж,
♪ Булан тойрч эсвэл буцаж давхи,
♪ Наран жаргах үед,
♪ Чи сайхан цагийг өнгөрүүлж чадна,
♪ Бид муу хүмүүс биш ээ,
♪ Бид заваан ч биш, хорон ч биш,
♪ Хүн бүрийг хайрлавч, дураараа л амьдарна,
♪ Нарлаг сайхан өдөр,
♪ Загасанд явж эсвэл далайд сэлнэ,
♪ Бид үргэлж баяртай,
♪ Амьдрал бол амьдрахын төлөө, тийм ээ, энэ л бидний гүн ухаан ♪
Агаарын хэм ная орчим...
Америкт Есүс хэрэгтэй байна...
Максин.
"Фермерийн охид"
Хүүе ээ, хараач, би тэнд байж байна шүү дээ.
Хөөх.
Холливуд минь, бид очлоо.
Үгүй ээ, хатагтай. Бидэнд Холливуд хэрэггүй.
Иймэрхүү кинонууд жирийн хүмүүсийг од болгодог юм.
Бид бүгдийг өөрсдөө хийнэ.
- Тийм биз дээ, Ар Жэй? - Тийм ээ.
Эцэст нь нэг бидэн шиг хүмүүст тэгш боломж олдож байна.
Мэдэхгүй юм даа, Уэйн.
Чиний энэ яриа яг л өмнөх шигээ сонсогдоод байх юм,
нөгөө "Цээж нүцгэн машин угаалга"-ны тухай хэлж байсантай чинь.
Чи түүнийг санаж байна уу?
Тийм ээ. Хэрэв Татварын албаныхан
надад тэгж хувийн өс санан, дайраагүй байсан бол,
тэр ажил үнэхээр сайхан бүтэх байсан юм.
Аанхан.
Намайг үргэлж бэлэн байдгийг чи мэднэ дээ.
Миний Америк мөрөөдөл тийм ч хих зүйл биш ээ.
Зүгээр л том усан сантай, өөрийн гэсэн байшинтай болоод,
салхи сэвэлзүүлэн, усан дээр хөлөө гозойлгон хөвж,
энэ хоёр хөхөө нарлуулах юм.
Яасан гэж? Би чинь сайхан өгөгдөлтэй хүн шүү дээ.
Бурханаас надад заяасан энэ зүйлийг харах гэж хүмүүс их мөнгө төлдөг шүү дээ.
Тэгэхээр энийгээ тордож арчлахгүй бол нүгэл болно биз дээ.
Ммм.
Тийм шүү, яах аргагүй нүгэл болно.
Чиний хувьд ямар вэ, Максин?
Чиний Америк мөрөөдөл юу вэ?
Хмм.
Хурдлаарай, тэнд удахгүй шүү.
Их сургуулиас дагуулж ирсэн энэ бацаан
хэлж байгаа шигээ эвлүүлж чадвал,
ядарч зүдрэх цаг маань удахгүй дуусна даа.
"Дебби Далласыг эзэлсэн нь" киноны тал орлогыг олоход л,
өрнөөсөө бүрмөсөн салчихна.
Тэгвэл ч долоо хоногт нэг кино хийж байя.
Тэвчээртэй бай, хонгор минь.
Би насаараа л тэвчлээ.
Тэвчээр гэдэг чинь тэр шүү дээ.
- Би алдартай болох хэрэгтэй байна, Вэйн. - Мхн.
Тансаг амьдралд би бэлэн байна.
Хүссэндээ хэзээ ч хүрч чадахгүй байхаас залхаж гүйцлээ.
Тэнд байгаа хэдэн нөхдийг томоотой байлгахад тусалбал,
хүссэн болгоныг чинь би авч өгнө өө.
Тэгэх л хэрэгтэй шүү.
Дахиж санаа зовж амьдармааргүй байна, Вэйн.
Би сайхан зүйл хүртэх эрхтэй. Би их хотын чамин таашаалтай хүн.
- Мэдэлгүй яахав. - Би тоглоогүй шүү.
Нэрийг минь дэлхий даяараа мэддэг болоосоо.
Яг Линда Картер шиг ч юм уу.
Амьсгаатай хүн болгон л
Максин Минксийг хараад арааных нь шүлс асгарах болно шүү,
чамайг юу чаддагийг хараад.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад?
Чамд тэр өвөрмөц увидас байна.
Тэгэлгүй яахав.
За, тийшээ зүглээд
Вондер талх аваад ир дээ, Гайхамшигт эмэгтэй минь.
Найз охин нь надад таалагдахгүй байна.
Чи ер нь хэний ч найз охинд дургүй шүү дээ.
Ганц ч үг дуугарахгүй, зүгээр л хүмүүс рүү ширтээд байх юм.
Ичимхий юм байгаа биз.
Бидэн шиг хүмүүсийг өмнө нь харж байгаагүй байх.
Ширтээд байдаг хүмүүсийг харахаар жихүүдэс хүрдэг юм.
Дасахаас өөр аргагүй дээ,
кинонд тоглох гэж байгаа бол.
Найз залуу чинь хөөрхөн юм аа.
Чи бүх кинонд нь тусалдаг уу?
Хааяа л, тэгдэг юм.
Найз залуу чинь мөн юм уу?
Хааяа л...
Хөөе, энэ киноны зургийг яагаад дарааллаар нь авдаггүй юм бэ?
Бичлэгүүдээ бүгдийг нь бэлэн болгочихвол,
дуртай хэлбэрээрээ эвлүүлчихэж болно шүү дээ.
Нээрээ юү.
Би киноныхоо эвлүүлэг дээр
нэлээн туршилт хийх бодолтой байгаа.
Францынх шиг авангард маягийн
уур амьсгал оруулах юм.
Ингэвэл илүү чансаатай харагдана.
Бага төсвөө нуухад ч хэрэгтэй арга.
За, самбараа цохиорой.
Эхэллээ шүү.
За, сайн дүүргээд өгөөрэй.
Нээрээ,
хэрэв камераа хошуунаас нь
дээш нь чиглүүлчихвэл...
...эрхтнээрээ гоожуулж байгаа юм шиг харагдана даа.
Харж байгаа биз? Би бас толгойтой байгаа биз.
Энэ зургийг Хьюстонд
авч болоогүй юм уу?
Тэнд ферм зөндөө л байдаг биз дээ?
Энэ тойргийн үл хөдлөхийн татвар нэмэгдсэн болохоор
энд багахан мөнгөөр ихийг хийж болно.
Хөгшчүүл нь том компаниудтай
өрсөлдөж чадахаа байж дээ.
Мөнгө олох гэж байгаа нь зөвхөн бид биш.
Хүн хулгайлагчид, алуурчид,
бэлгийн гаж донтонгууд...
Энэ бүхэн манай нийгэм шашнаас
холдож буйн уршиг юм...
Дээрээс нь, иймэрхүү зүйлийг
хотоор нэг зарламааргүй байна.
Сексийн сэдэвт хүмүүс
яаж ханддагийг чи мэднэ дээ.
Содом, Гоморра хотод
юу тохиолдсоныг санагтун.
- Хэрэгтэй зүйлээ авч чадав уу? - Авсан, авсан.
Миний л ач шүү дээ.
- Тамхи авсан уу? - Авсаан, авсан. Чөтгөр гэж.
Асууж л байна шүү дээ.
Хөөе, би чиний өмнөөс секс хийх гэж байж,
тамхигүй бол бүтэхгүй шүү.
Зохиол ямар байна?
Мэдэхгүй ээ, гайгүй л юм.
Ямар хамаатай юм?
Хөөе, би амьдрахын тулд барилгын малгай
өмсөж зүтгэхийг хүсэхгүй байна, чи хүсээ юу?
Үгүй.
Тэгвэл миний оруулсан хөрөнго оруулалтын
уур амьсгалыг битгий эвдээд бай.
Сөрөг бодол сөрөг үр дагавар л дагуулдаг юм.
Винстон гэнэ ээ? Миний зөвхөн Олд Гоулд татдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Олдсон нь л энэ, Бобби-Линн.
За за, би агент руугаа залгалаа.
Тэр гайтай фургондоо зүгээр л буцаад суу.
Мм-мм!
Яг тийм.
Гажуудогсод аль хэдийн бидний дунд орж ирээд,
үр хүүхдүүдийг маань отож байна.
Тиймээс энэ ноцтой анхааруулгыг тунгааж,
оройтохоосоо өмнө наманчилцгаа.
Тэр уучлан өршөөгч Бурхан байж болох ч,
гэвч хэний ч тэвчээрт хязгаар гэж бий.
Сүйдтэй осол болсон бололтой.
Замдаа болгоомжтой яваарай, залуус аа.
Удахгүй хуучны сайхан дуунуудтайгаа
энэхүү сурталчилгааны дараа эргэн уулзъя.
93.5, Кэй-Би-Кью-Би.
...60 жилийн ой
...энэ бямба гарагт болно.
Муж даяар тойрон аялах боломжоо бүү алдаарай...
- Юу вэ? - Өө, битгий хар.
Би цус нөж харах дургүй.
Нядалгааны газраас мултарчихлаа гэж
дөнгөж бодож байтал уу.
Тийм ээ.
Энэ чинь жинхэнэ олз байна даа...
Тэр чинь нөгөө...
За, энэ байна. Бидний зураг авалтын талбай.
Ашгүй дээ. Сэрэл хөдөлчихлөө.
- Чи дандаа л сэрэл чинь хөдөлж байх юм. - Үгүй ээ, үргэлж биш.
Үнэхээр төгс газар байна.
Киноны өнгө үзэмжийг үнэхээр нэмнэ дээ.
Намайг ажил хэргээ хурдхан зохицуулаод
иртэл та хэд эндээ байж бай.
Чиний кинонд тусална гэж зөвшөөрөхдөө
ийм зүйл төсөөлөөгүй юм сан.
Юунаас ч хамаагүй эхлэх хэрэгтэй шүү дээ, Лоррейн.
Ар-Жэй, энэ чинь порно шүү дээ.
Чи хэзээнээсээ ийм ичимтгий болчхоо вэ?
Үгүй ээ, би тийм биш.
Зүгээр л чи яагаад үүнийг хийгээд байгааг ойлгохгүй байна.
Учир нь порно киног ч сайн хийж болно шүү дээ.
Тэр хэн бэ?
Тийм ээ, ах аа. Уэйн Галлерой байна. Бид утсаар ярьсан шүү дээ.
Аан...
Ховард биз дээ?
Мужийн тойргоос яваа юу?
Энэ бол хувийн эзэмшил газар.
Эргэлтийн тэнд байсан анхааруулгыг хараагүй юу?
Өө, тайван тайван, найз минь.
Нэг л биш ээ.
Чи юу яриад байна аа?
Чи зөвшөөрөлгүй орж ирлээ. Хуулиараа би чамайг буудах эрхтэй.
Ах аа, би тойргийн захиргааных биш ээ.
Би Хьюстоноос ирсэн юм.
Бид мягмар гарагт ярьсан шүү дээ. Санаж байна уу?
Танай дэн буудлын талаар шүү дээ.
Аан, тийм бил үү.
Байрлах газар хайж байгаа хүмүүс байх нь.
Гэхдээ танихгүй хүмүүсээс үргэлж сэргийлж байх хэрэгтэй шүү.
Баахан сандаргаж орхилоо шүү.
Энэ чинь бүр сумгүй шүү дээ.
Ихэнхдээ зүгээр л
далайхад л хангалттай байдаг юм.
Тийм шүү, ах аа.
Би ч бас машиныхаа хайрцагт ийм юмтай явдаг.
Ёстой нэг зэвүүн муухай амьтан байна даа.
Юу?
Үнэн шүү.
Энд ч ёстой уудам сайхан эдлэн байна даа.
Бидэнд ч таалагддаг юм.
Зүгээр үү, хөгшөөн?
Зүгээр ээ.
- Нэг их сүйдтэй эд биш дээ. - Харин ч үзэсгэлэнтэй юм.
Энэ байшинд Иргэний дайны үед цэргүүд байрладаг байсан юм.
Гэхдээ дайнд бол орж үзээгүй дээ.
Харин та?
Цэрэгт байсан уу?
Хавтгай тавхайтай гээд хасагдсан юм.
Би хаасан. Өмнөд Вьетнамд хоёр удаа явж ирсэн.
Нэг насаараа л тариачид
намайг буудах гэж оролдохыг үзэж ханалаа даа.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу, хөгшөөн?
Ураа.
Хөөе, болгоомжтой, Хауи.
Хөөх, чи чинь миний ирээдүйн
сүйт бүсгүй рүү нүд унагаад байна шүү.
Ийм сайхан амьтан хараагүй
уджээ дээ, айн?
Ийм олон хүн дагуулж ирнэ гэж
хэлснийг чинь санахгүй байна.
Аан, тэр тал дээр бол...
Хараач, таны зар дээр 30 доллар гэсэн байсан ч...
Наймаагаа аятайхан болгох гээд арай илүүг нэмчихсэн юм.
Зүгээр биз дээ?
Уэйн, надад чи ерөөсөө таалагдахгүй байна.
Бүр үнэндээ бол,
та нарын зүс царай чинь ерөөсөө таалагдахгүй байна.
Хажуугийн байшинд манай эхнэр байгаа,
тийм болохоор элдэв хэл ам гаргахгүй байхыг хүсье.
Би амлая.
Биднийг байгаа үгүйг ч мэдэхгүй өнгөрнө өө.
Ёстой мундаг тохиролцож чадлаа даа.
Чи ч ёстой бизнесийн мэдрэмжтэй юм аа.
Ингэж чалчсаар байх юм бол, шар толгойт минь,
бүтэн сар гол ажлаас чинь хасна шүү.
Тэгвэл чи ч гэсэн хонгор минь,
мөнгө олохгүй болно шүү дээ.
Тэр хүнийг бидний талаар тэгж ярьж байхад
яаж зүгээр зогсож чадаж байна аа?
Зүгээр дээ, тайвшир.
Уур амьсгал эвдээд яах вэ.
Зүгээр дээ, тэр зүгээр л хөгширсөн байна.
Чиний төрөхөөс ч өмнө тэрнийх нь
босохоо байчихсан байх.
Би байсан ч бид нар шиг хүмүүсийг үзэн ядах байсан биз.
Биднийг юу хийх гэж байгааг тэр мэдэхгүй байгаа биз дээ?
За, сүмийн хулгана минь, чи чинь дуугардаг байх нь ээ.
Үгүй.
Тэр үнэхээр мэдэхгүй байгаа.
Би ч тэгж л байлгах бодолтой байна.
Хөгшин өвгөнийг зүрхний шигдээс болгочихмооргүй байна шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Зөвшөөрөл гуйж байснаас
дараа нь уучлалт гуйсан нь дээр байдаг юм.
Би юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
За тэгвэл.
Чалчсан чинь хангалттай.
Одоо шууд гол ажилдаа ороод,
хүмүүст үзэхийг хүссэн зүйлийг нь харуулцгаая.
Тэгэх үү?
Арай гэж нэг юм!
За... Одоо цааш нь харуулчих.
Оо!
Ёоо, тийм ээ. Янзтай байна.
- Тийм. - Ёоо.
Ёстой гоё байна.
Эрүүгээ бага зэрэг өргөөдөхөөрэй.
За, одоо арай удаан хөдөлөөрэй.
- Гал халуун баймаар байна. - Хөөе, хүү минь.
Чи камераа зүгээр чиглүүлээд,
өөрийнхөө ажлыг л хийвэл яасан юм.
Эндхийн ажиллагааг би өөрөө мэдье.
Тийм ээ!
Ёстой тийм!
Өө, бурхан минь.
Би ч уг нь юу ч мэдэхгүй л дээ,
кино хийх тал дээр бол,
гэхдээ хүмүүс саяны миний харсан юмыг
үзэхийг үхтлээ хүснэ гэдэгт би бат итгэлтэй байна.
Учир нь би үүнийг порно шиг биш,
кино урлаг гэж үзэж хийж байгаа юм.
Бусад порно кинонд яг энэ л дутагдаад байгаа юм даа.
Чи юу ч хийж байсан, яг энэ чигээрээ үргэлжлүүлээд бай.
Үүнийг хараад хүмүүсийн нүд нь
орой дээрээ гарах байх шүү.
Бид баяжих нь ээ.
Минийх хэр хатуурсныг бариад үз дээ.
Өө, уучлаарай, хонгор минь.
Өөрөөрөө ихэд бахархсан аятай
тэнд битгий зогсоод бай.
Би яг энэ ажилд зориулагдаж төрсөн хүн шүү.
Хөөе. Чи юу ч хийгээгүй шүү дээ, тэнэг минь.
Үүнийг чинь жүжиглэх гэдэг юм.
Чи сайн л даа, гэхдээ тэгтлээ сайн биш шүү.
Намайг одоо хийгээд өг.
Өө, чи намайг үнэхээр их норгож байна шүү.
Бурхан минь, чинийх үнэхээр том юм аа.
Алив, битгий тэгж уруу царайл даа.
Чи маш сайн байсан. Нааш ир.
Би чамд хайртай болчихсон юм шиг байна.
Хөөрхий минь дээ.
Зураг авлаа!
Саад болсонд уучлаарай, хатагтай,
цаахна хурдны зам дээр фургон маань эвдэрчихлээ.
Тэгээд танайхаас утасдаж
тусламж дууддаг юм уу гэж бодоод.
Өө, бурхан минь.
Харамсалтай нь манайд утас байхгүй л дээ.
Гэхдээ аав удахгүй ирэх болохоор
таныг суурин руу дөхүүлээд өгөх байх.
Дотогш орох уу?
Маш их баярлалаа.
Сайн байна уу?
Хүн байна уу?
Лимонад уух уу?
Гадаа ч үнэхээр халуун байна шүү.
Ам чинь их цангаж байгаа байх.
Тийм ээ, хатагтай.
Сайхан амттай юм аа.
Би одоо буцсан нь дээр байх.
Найз залуу маань намайг хаана байгааг
мэдэхгүй бол их аашилдаг болохоор...
Аавыг ирэхээс өмнө надтай хамт яваач.
Би ч гэсэн залуу байлаа шүү дээ.
Яг нэгдүгээр дайны өмнөхөн авхуулсан зураг байгаа юм.
Итгэх үү, үгүй юу, манай Ховард хоёр дайнд хоёуланд нь оролцсон.
Тэр окоп болон Омаха эрэгт амьд үлдсэн.
Тэр үед миний төлөө
хийхгүй зүйл гэж түүнд үгүй байлаа.
Энэ л гоо үзэсгэлэнгийн хүч шүү дээ.
Залуудаа би бүжигчин байлаа шүү дээ.
Гэвч дараа нь дайн эхлээд л, тэгээд л...
Амьдралд бүх зүйл санаснаар болдоггүй юм даа.
Үнэхээр өвөрмөц царай байна.
Үзэсгэлэнтэй юм.
Хараач.
Надад юу тохиолдоод байгааг бүү мэд.
Өмнө нь хэзээ ч ингэж мэдэрч байсангүй.
Хэрэв аав биднийг барьчихвал,
юу ч хийж магадгүй шүү.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи одоо явсан нь дээр.
Энэ зөвхөн бид хоёрын нууц шүү.
Юу тэр вэ?
Шшш.
Болгоомжтой!
Чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ!
Уучлаарай.
Нөгөө хүүхэд гэрэлгүй болох нь гээд байна!
За алив, хурдлаарай.
Чи сайн биш шүү дээ. Дүр эсгэчих.
Чи чинь хараал идсэн секс бэлгэ тэмдэг шүү дээ.
Би өөрийн хүртэх ёсгүй амьдралыг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Бэлэн үү?
Ажилдаа орцгооё.
Зам чөлөөтэй.
- За... - Дуу бэлэн.
За, камер явж байна.
Тариачны охин, нэгдүгээр дубль.
Эхэл!
Би энэ фермийн эзнийг хайж байна.
Охин нь түүнийг энд байгаа гэсэн.
Чи манай эгчтэй ярьсан байх нь.
Эгч үү?
- Тэр чиний талаар хэлээгүй дээ. - Аргагүй дээ.
Дандаа л атаархаж явдаг юм.
Би дүү нь болохоор хамаг анхаарал надад ирдэг юм.
Аав түүнийг фермээс гаргахаа бүрмөсөн больсон.
Их харамладаг юм.
Уг нь хот руу дөхүүлээд өгөх болов уу гэж горьдож байсан юм,
харанхуй болохоос өмнө амжиж.
Түүнд саад болоод хэрэггүй дээ.
Зүгээр л уурыг нь хүргэнэ.
Уурласан үеийнх нь аавыг чи лав харахыг хүсэхгүй.
Би чамайг хүргээд өгч чадна шүү.
Энэ талаар ярьсан шүү дээ.
Ховард?
Гуйж байна.
Би чадахгүйг чи мэднэ дээ.
Миний зүрх...
♪ Тэд намайг кинонд тоглуулах гэнэ
♪ Намайг том од болгох гэнэ
♪ Тэд нэг охины тухай кино хийнэ
♪ Тэр нь гунигтай бас ганцаардмал гэнэ
♪ Би ердөө л өөрийнхөөрөө байхад хангалттай ♪
Чи тэнд үнэхээр гайхалтай байлаа.
Уэйн яагаад эхнэрээ хаяж чам руу гүйснийг одоо л ойлголоо.
Би ч гэсэн.
Болгоомжтой.
Түүнийг онцгой нэгэн гэж би хэлээ биз дээ?
Онцгой увдистай.
Баярлалаа, хонгор минь.
Юугаа хараад байгаа юм?
Алив ээ, одоо боль л доо.
Үгүй ээ, Уэйн.
Хүн рүү ингэж гөлрөхгүй байхыг чамд хэн ч заагаагүй юу?
Бүдүүлэг хэрэг шүү.
Надад хэлэх үг байна уу, үгүй юу?
Үгүй ээ.
Уг нь надад асуух зүйл байна.
Тэр зүгээр л сонирхоод байгаа байхгүй юу.
Юу бодоод байна даа, сүмийн хулгана минь?
Сонин санагдахгүй байна уу,
түүнийг түүнтэй тэгэхийг харах?
Зүгээр л ажил шүү дээ.
Камер явж л байвал тэр.
Тэгэхээр камер бүхнийг өөрчилдөг хэрэг үү?
Яг тийм.
Энэ чинь бодит амьдрал биш шүү дээ, Рэйн.
Энэ ердөө л кино.
Би мэднэ ээ.
Зүгээр л хэлж байгаа юм.
Тэгвэл хайр сэтгэл яах вэ?
Хайр сэтгэл гэнэ ээ?
Та нар тэгээд хайранд итгэдэггүй юм уу?
Мэдээж итгэлгүй яах вэ.
Яаж хэн нэгнийг хайрлачихаад
өөр хүмүүстэй унтаж чаддаг байна аа?
Биднийг ямар ч ёс зүйгүй гэж
бодоод байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, үгүй, би зүгээр л...
Надад итгэ, хуучинсаг үзэлд
баригдаж амьдрах нь чамайг хааш нь ч хүргэхгүй.
Чиний хувьд мэдэхгүй ч надад
ирсэн газраасаа хамаагүй дээр газар очих зорилго бий.
Тэр ч тийм шүү.
Тэгээд ч энэ чинь ердөө л секс шүү дээ.
Хэнийг хайрлахаа өөрөө шийдэж болох ч
хэнтэй унтахаа шийдэж чадахгүй.
Татагдах сэтгэлийг хянаж болдоггүй юм.
Тэр мэдрэмжээ дотроо хадгалах нь эрүүл зүйл биш.
Чамайг энд байгаа Жэксон руу
сэмхэн ширтэж байхыг би харсан шүү.
- Үгүй ээ, би... хараагүй... - Зүгээр дээ.
Тэр огт дургүйцэхгүй ээ.
Тэрний зөв өө.
Надад ч татгалзах зүйл алга.
Битгий гомдоорой шүү.
Хүн болгон л сексэд дуртай шүү дээ.
Үнэхээр гоё зугаа.
Зүгээр л бид үүнийгээ хэлэхээс айдаггүй юм.
Ижил хүйстэн, эсрэг хүйстэн, хар, цагаан ч бай...
Бүгд л диско шүү дээ.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү? Учир нь нэг л өдөр,
бид секс хийх ч чадалгүй хөгширнө.
Миний бодлоор амьдрал дэндүү богинохон.
Ойлголоо.
Яг үнэндээ бол,
бид хүмүүсийн дурыг хөдөлгөдөг юм.
- Тэр нь тэднийг айлгадаг. - Тэгсэн мөртлөө харцаа буруулж чаддаггүй.
Яг үнэн.
Бид яг л харц салгамгүй осол шиг.
Тийм болохоор л би
энэ гэрийн видеоны зах зээл тэсрэлт хийнэ гэдгийг мэдэж байна.
Хүмүүс эцэст нь өөрсдийн хүссэн зүйлээ харах боломжтой болно.
хэний ч шүүмжлэлгүйгээр, гэртээ тухтай үзнэ.
Бид үүнийг бусдаас түрүүлж тэдэнд өгөх болно.
Порно гэдэг зөвхөн
- гаж донтонгуудынх байхаа болино. - Өө.
Гаж донтонгуудын төлөө хундага өргөе.
Тэд л олон жилийн турш бидний амьжиргааг залгуулсан.
Яг тийм! Гаж донтонгуудын төлөө!
Дур зоргоороо амьдарч,
үхэн үхтлээ залуу насаараа зугаацахын төлөө.
Бие даасан кино урлагийн хүч чадлын төлөө!
Амьдралыг өөрийнхөөрөө туулахын төлөө.
Мөн бусдын...
өөрсдийгөө зөвтгөгч эсэргүүцэгчдийн үгийг сонсохгүйн төлөө.
Тэгэлгүй яахав.
Би үүнтэй бүрэн санал нийлэхгүй ч,
гэхдээ өнөөдөр харсан зүйл надад таалагдсан шүү.
Таалагдана гэж бодоогүй ч үнэхээр таалагдлаа.
Түүний төлөө хундага өргөе!
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
♪ Би хайраа аваад, доошоо буулаа
♪ Ууланд авираад, эргэж нэг харлаа
♪ Тэгээд өөрийнхөө тусгалыг олж харав
♪ Цасан хучаастай толгодоос
♪ Цасан нуранги намайг унагах хүртэл
♪ Өө, тэнгэр дэх толь минь, хайр гэж юу вэ?
♪ Зүрхэн дэх бяцхан хүүхэд минь үүнийг давж чадах уу?
♪ Би хөвж чадах уу
♪ Далайн өөрчлөгдөх түрлэг дундуур?
♪ Би амьдралынхаа бүхий л улирлыг
♪ Туулж чадах уу?
♪ Ер нь би айж байсан юм
♪ Өөрчлөгдөхөөс
♪ Учир нь би амьдралаа
♪ Чиний л тойронд босгосон болохоор
♪ Гэвч цаг хугацаа хүнийг зоригтой болгож
♪ Хүүхдүүд хүртэл том болдог шиг
♪ Би ч бас хөгширч байна даа
Би энэ киноны нэг хэсэгт тогломоор байна.
Юу?
Би кинонд тогломоор байна.
Үгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Юу л даа...
Яагаад гэвэл...
Үгүй ээ.
Та нар түүнийг ингэж ятгасан уу?
- Үгүй шүү! - Хөөе!
Тайвшир даа. Эд нар юу ч хийгээгүй.
Намайг хэн ч хатгаагүй.
Би өдөржин үүнийг бодсон юм.
Тэгээд...
Би залуу байна шүү дээ.
Хэрэв бид үнэхээр сайн порно кино хийж байгаа юм бол,
би зүгээр л тоног төхөөрөмж зөөгөөд баймааргүй байна.
Би тогломоор байна.
Гэхдээ чи болохгүй.
Хэн тэгж байна?
Энэ миний кино, Лоррейн.
Тэгээд ч энэ ямар ч утгагүй шүү дээ.
Бид аль хэдийн талыг нь авчихсан.
Зохиол дундаасаа гэнэт ингэж өөрчлөгдөж болохгүй шүү дээ.
Яагаад?
Угаасаа тэгж болдоггүй юм.
Харин Психо дээр яадаг билээ? Чи тэр кинонд дуртай биз дээ.
За, Психо бол аймшгийн кино шүү дээ.
Тэгээд тэр өрнөл нь хүлээлт үүсгэх гэсэн МакГаффин байсан юм.
Би тийм кино хийх гээгүй байна.
За битгий л дээ, Эр-Жэй.
Зохиолыг нь үзэх гэж энэ кинонд хэн ч ирэхгүй.
Тэд чинь зүгээр л хөх, бөгс харах гэж ирж байгаа.
- Бас том боов. - Лоррейн!
Үнэн л юм чинь.
Хүмүүст мөнгөө төлөөд үзэхийг хүссэн юмыг нь л өгчихөд яадаг юм?
Би үүнээс хамаагүй дээр юм хийж байна.
Чи хэзээнээсээ ийм ичимтгий болчихсон юм?
За байз, түр хүлээгээрэй.
Би ерөнхий продюсер нь, тэгэхээр надад бас хэлэх үг бий шүү.
Тэгэхээр, бүгдээрээ түр гадагшаа гаръя,
хэн нэгэн харамсахаар үг хэлэхээс өмнө.
Уэйн, чи энд намайг дэмжих хэрэгтэй шүү дээ!
Учир нь байдал нэлээн...
хяналтаас гарах гээд байна. Тун ч ойрхон байна шүү.
Тайвшир даа.
Хөөе, "Амьдрал урлагийг дуурайдаг" гэдэг билүү?
Эсрэгээрээ байдаг юм шүү дээ.
Тэр яах вэ, хамаагүй ээ.
Гэхдээ чи миний үгийг сонсох хэрэгтэй, за юу?
Учир нь чи 42-той байж үзээгүй, харин би 23-тай байж үзсэн.
Тийм болохоор би чамд нэг зүйлийг тайлбарлаж өгье,
залуу бүсгүйчүүдийн талаар.
Хэрэв тэр үнэхээр шийдсэн бол,
миний харснаар лав тэгсэн,
чи дуртай ч бай, дургүй ч бай тэр хийх л болно.
Тэгээд чи хориглох гэж оролдвол тэр үүнийг хийгээд зогсохгүй,
өөр хэчнээн ч хүнтэй хийх юм билээ,
бурхан минь, өөр хэчнээн ч кинонд тэгэх юм билээ,
хэн ч тэгэхийг хүсэхгүй биз дээ.
Миний бодлоор бол,
чамд одоо ганцхан л сайн сонголт байна.
Юу, зүгээр нэг янхан залуугаар хусуулах уу?
За яав даа, Жэксон чинь мэргэжлийн хүн шүү дээ.
Тэр ямар ч өвчингүй.
Чи зүгээр л кинонд илүү олон секс үзэгдэл оруулах гээд байна.
Би биш ээ, хөгшин минь. Тэр өөрөө хүсэж байгааг чи сонссон шүү дээ.
Нээрээ, хэрэв тэр сайн тогловол,
алдартай болоод, чамайг ч бас дагуулаад явах юм бил үү.
Уэйн, чи ойлгохгүй байна.
Лоррейн тэнд байгаа бусад охид шиг биш.
Тэр бол сайн охин.
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, би тийм утгаар хэлээгүй юм шүү.
Чамд ингэж хэлэх хэцүү л байна,
гэхдээ тэнд ганц ч сайн охин байхгүй дээ.
Хараал ид гэж.
Дураараа болог.
Надгүйгээр хэр хол явахыг нь харъя.
Эндээс гарах замаа
өөрсдөө олоорой доо.
Энэ юу вэ...
Хатагтай?
Та зүгээр үү?
Уучлаарай, би...
Хатагтай?
Юу?
Та яагаад сая тэгэв ээ?
Яагаад над руу харахгүй байгаа юм?
Түүн рүү харсан шигээ над руу хар даа.
Юу?
Би өөрийнхөө юу чаддагийг харуулж чадна шүү.
Боль, би хармааргүй байна.
Зүгээр л нөхрийг чинь очиж хайсан нь дээр байх.
Надад туслаач.
♪ Уи, уи, Мари
♪ Надад үүнийг хийж өгвөл
♪ Би ч бас чамд тэгж өгье
♪ Уи, уи, Мари
♪ За, хонгор минь, үхлээс бүү ай ♪
Эр-Жэй?
Хөөе, хөөе, хөөе.
Юу болоо вэ, чимээгүйхэн минь?
Өнөө РЖ чинь. Сэрсэн чинь явчихаж.
Би...
Намайг хаяад явчихаагүй байгаа даа?
Машин нь байж л байна шүү дээ.
Хаа нэгтээ л байгаа даа.
За байз, нохой чинь зугтчихсан биш дээ.
Ганцаараа жаахан тунгааж суугаа биз дээ?
Ороод унт даа.
Гомдоочихсон бол хэцүү байна. Салмааргүй байна.
Хонгор минь, чи буруугүй шүү дээ.
Зүгээр болчихно оо.
Жаахан хатуужих хэрэгтэй байгаа юм.
Алив, өглөө би түүнтэй ярилцъя.
Түүнийг олоход туслах уу?
Тэгэх үү? Санаа зовоод байх юм.
За яах вэ.
Дахиж та хоёрын ийм хэрэгт хутгалдахгүй шүү.
РЖ!
Энд байна уу, хөгшөөн?
Ингэлээ гээд асуудал шийдэгдэхгүй шүү дээ.
Өө, үгүй ээ.
Уучлаарай, амгаланг тань алдуулчихлаа.
Энд юу хийж байгаа юм бэ?
Найз залуугаа хайж байна.
Манай эхнэрийг хараагүй биз?
Үгүй ээ, ах аа.
Харилцаагаа аятайхан байлгах хоёр л нууц бий.
Сайн эмэгтэйг хараанаасаа хэзээ ч бүү алд.
Жинг нь хэзээ ч битгий дурс.
Би яагаад насан туршдаа
ийм олон сайхан хүүхнүүдээр хүрээлүүлж ирсэн гэж бодоо вэ?
Энэ чинь бас нарийн ухаан шүү дээ.
Яг л бизнес шиг.
Новш гэж! Муу новш чинь!
Арай ч дээ, лай гэж!
За, дуугүй бай, чизбургер минь! Машины зам руу очиж үх.
Ёоо, новш гэж.
РЖ, чи энд байна уу?
Хадаас дээр гишгэчихлээ.
Гарч ирээд туслаач, бурхныг бодож!
Үүнээс болоод татран туслаа шүү дээ.
РЖ?
Чимээгүйхэн минь, чи үү?
Зооринд өөр гэрэл байгаа.
Очоод аваад ирэх үү?
Гуйж байна. Эхнэрийн маань бие тааруу байна.
Тэнд их харанхуй,
унаад түнхээ хугалчих вий гэж санаа зовоод байна.
Доошоо буухад миний ажлын ширээ байгаа.
Олчихлоо!
Хөөе, би энд түгжигдчихлээ!
Хөөе!
Хөөе! Хөөе! Онгойлгооч!
Юу болоо вэ, хонгор минь?
Нэг чимээ гарах шиг боллоо.
Зүгээр л тэгж санагдсан байх.
Сурсан занг сураар боож болохгүй юм даа.
Ороод унт даа.
Ойлголоо, ахмадаа.
Зүгээр үү, өвгөө?
Манай эхнэр алга болчихож.
Алга болчихсон гэж үү?
Толгой нь эргэчихдэг юм.
Харанхуй болохоор хааяа тэгдэг юм.
Алга болсон эхнэр хайхад арай л сүрлэг зэвсэг байна даа.
Матрын эсрэг хэрэгтэй юм.
Нэг удаа цөөрмийн захаас олж байлаа.
Ус руу уначихвал ч...
Туслах уу?
Өөрийн төлөө биш, эх орныхоо төлөө шүү дээ?
Би гялс хувцсаа өмсөөдөхье.
Хоёр тал руу салж хайсан нь дээр байх.
Ингэвэл илүү хурдан олно.
Надад ганцхан гэрэл байна шүү дээ.
Гэхдээ битгий гомдоорой,
таныг фронтод байснаас хойш уджээ.
Би тутаргын талбайд гурван шөнө доошоо харж хэвтэхдээ
мина болон урхи хайж явсан хүн.
Нэг далайн явган цэрэг бол насан туршдаа л цэрэг.
Хэрвээ тэр энд байгаа бол...
Би түүнийг олно оо.
Юу ч алга даа, хөгшөөн.
Чөтгөр гэж.
Тэнд дотор юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, үгүй ээ.
Хөгшөөн, зүгээр үү?
Чи энд байна уу?
Туслаарай! Хэн нэгэн байна уу, гуйя!
Гуйя, надад туслаарай!
Ар-Жэй!
Туслаарай!
Өө, чөтгөр гэж!
Намайг айлгачихлаа шүү, хөгшөөн.
Нэг л тэнгисийн явган цэрэг бол үүрд тэнгисийн явган цэрэг.
За...
Таны хүүхэн тэнд алга.
Би түүнд хүссэнийг нь өгч чадахаа больсон.
Чи ямар байдгийг нь ойлгохгүй л дээ.
Чи одоо ч дураараа байж болно шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Энд хамгийн сүүлд байсан богемийнхон ч адилхан байсан.
Бараг л хувцасгүй холхилдоод байсан юм.
Эхнэрийг минь уруу татаад.
Тийм ээ...
За за,
хоёулаа гэр рүүгээ буцсан нь дээр.
тэгээд юу болоод байгааг олж мэдье.
Юу болоод байгааг би маш сайн мэдэж байна.
Максин?
Тэр хүүхэн миний орон дээр надад хүрч байсан!
Чи байдлыг улам л дордуулаад байна.
Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаарай, гуйя!
Чамайг аврахаар хэн ч ирэхгүй.
Зоорь руугаа буцаж ороод дуугаа хураа!
- Дуугаа хураа! - Туслаарай!
- Хөөе! Хэн нэгэн байна уу, гуйя! - Хүн хулгайлагчид, алуурчид,
бэлгийн гаж донтонууд,
бидний огт санаагүй газарт нуугдаж...
Туслаарай!
- Туслаарай! - ...итгэгч Христийн гэр оронд,
яг л бидний хамар доор!
Жексон?
Уэйн?
Та нар хаана байна аа?
Өө, Бурхан минь.
Хатагтай?
Хатагтай? Болгоомжтой байгаарай!
Ирмэгээс нь холдоорой, аюултай.
Зүгээр ээ. Нааш ир.
Одоо та аюулгүй боллоо, за?
Та гэмтсэн үү? Юу ч харагдахгүй байна.
Манай эмээ ч бас заримдаа тэгдэг юм.
Би энэ талаар судалж байсан юм.
Итгэхгүй байх л даа, гэхдээ би бүр
хэзээ нэгэн цагт сувилагч болох талаар бодож байсан.
Тэгээд...
За. Надтай хамт яв...
Өө!
Яах гэж ингэж байгаа юм бэ?
Надад сувилагч хэрэггүй.
Яагаад чи бүхнийг авах ёстой гэж?
Янхандахаас өөр юу хийж гийгүүлсэн гэж?
За, юу гээч?
Миний тусламж хэрэггүй бол дураараа л бол.
Би зүгээр л сайхан сэтгэл гаргах гэсэн юм.
Чи надад ингэж гайхуулж
явах хувьтай хүн биш шүү.
Хүссэнээрээ амьдарч чадаагүй чинь миний буруу биш.
Одоо замаас холдоорой, гуйя.
Холд! Муухай хөгшин ги...
Гичий.
Тэр мөн үү?
Намайг шаргал үстэнд дургүйг мэднэ биз дээ.
Жигшмээр юм.
Лоррейн?
Ар-Жэй?
Энд хэн ч алга.
Нөгөө Уэйн яасан бэ?
Саравчинд. Яг л гахай шиг хэрчүүлчихэж.
За, гурав нь ч дууслаа.
Дөрөв.
Гэрт чамд зориулаад бас нэгийг хорьчихсон байгаа.
Тэр надад хэрэггүй ээ.
Энэ арай өөр байсан юм аа.
Түүнд нэг тийм онцгой зүйл байсан.
Яг над шиг.
Хүссэнээ хэзээ ч авч чадахгүй юм, үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Өгчихмөөр л байгааг минь чи мэднэ шүү дээ, Перл.
Гэхдээ би ч бас ядарч байна даа.
Мэдэж байна аа.
Намайг онцгой гэж хэлээч.
Тэгэлгүй яах вэ, чи онцгой шүү дээ.
Би үргэлж тэгж санаж явсан,
бидний анх уулзсан тэр л мөчөөс хойш.
Чи миний харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй эмэгтэй байсан шүү.
Өө, одоо ч тийм биш дээ.
Үргэлж тийм шүү.
Намайг өөрийнхөө гэж хэлээч.
Одоо ч намайг хүсэж байна гэж.
Намайг дахиад залуу хүн шиг болгооч.
Зүрх минь даахгүй бол яах вэ?
Даана аа.
Намайг аваач, Ховард.
Намайг аваач.
Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаач, гуйж байна!
Намайг эндээс гаргаач!
Дуугаа аяархан.
Дуугүй бай гэж надад битгий хэл!
Би тэнд доор гянданд цоожтой байсан шүү дээ!
Энэ хөгшчүүл чинь бүр солиорчихсон амьтад байна!
Би энэ байшингаас л хурдан гарах хэрэгтэй байна,
тэд намайг бас алчихахаас өмнө.
Машиных нь түлхүүрийг олох хэрэгтэй байна.
Чиний үгэнд ордоггүй л байж.
Энэ бүхэн чиний буруу!
Лоррейн, бид хамтдаа байх хэрэгтэй.
Би чамайг үзэн ядаж байна!
Би та нарыг бүгдийг чинь үзэн ядаж байна!
Лоррейн!
Би түүнд тэр хараал идсэн зооринд байж бай гэж хэлсэн юм!
Зүгээр дээ.
Тэр одоо бидэнд хэрэггүй ээ.
Бидэнд дахиад бие бие маань байна шүү дээ.
Цогцсыг дотогш чирэхэд туслаач.
Гэрт орж ирсэн бол энэ өөрийгөө хамгаалсан хэрэг болно.
Хууль нь тийм.
Тэднийг араас нь хэн нэгэн хайж ирнэ гэж
чи үнэхээр бодоогүй биз дээ?
Бид эрсдэлд орж болохгүй.
Бид ухаалаг хөдлөх хэрэгтэй, Перл.
Одоо илүү дутуу хэрэг тариад хэрэггүй.
Маргааш гэхэд хэн ч ирэхгүй бол,
цогцсыг аваад бусдынх нь адил
цөөрөм рүү шидчихнэ.
Нээрээ, бас Уэйнийг
саравчнаас гаргаж аваад
живүүлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Харагдаж байгаагаасаа илүү хүнд юм аа.
Ховард. Ховард!
Ховард?
Ховард!
Машины түлхүүр хаана байна?
- Зүрх нь хаагдаж байна. - Надад огт хамаагүй!
- Тэр хараал идсэн түлхүүр хаана байна? - За одоо...
- Гал тогоонд... - ...бид бүгдээрээ...
- ...гэрлийн доор. - ...хамтдаа байна.
Ховард?
Бид замын уулзварт хүрч ирлээ.
Аврал уу...
- Ховард? - ...эсвэл гэсгээл үү?
Хүмүүс хийсэн хэргийг чинь мэдвэл чи ялзарч үхнэ дээ.
Цаг нь боллоо.
- Миний хийсэн хэрэг гэнэ ээ? - Хэрэв бид хувь тавилангаа
- гартаа авахгүй бол, Бурхан... - Харин чи өөрөө яасан билээ?
...бидний өмнөөс хийх болно.
Чамайг үнэндээ хэн бэ гэдгийг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Сарайнд юу хийснийг чинь би харсан шүү.
Чи бол гаж донтой жаахан янхан.
Бид хоёр яг адилхан.
Чи ч гэсэн яг над шиг болно.
Нүглээсээ нүүр буруулж, амлалт өгөх цаг боллоо...
Би чамтай огт адилгүй.
...нэг мөсөн.
Чи бол хүн хулгайлж, алдаг бэлгийн гаж донтон.
Би бол хараал идсэн од!
Бүх дэлхий миний нэрийг мэдэх болно.
Бүгдийн чинь дууг сонсмоор байна.
Одоо надтай хамт хэлээрэй.
Би хүртэх ёсгүй амьдралыг...
- Хүлээн зөвшөөрөхгүй. - Би хүртэх ёсгүй амьдралыг...
Хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Алеллуяа!
Над руу битгий гөлрөөд бай, новш гэж!
Энийг л тэнгэрийн ивээл гэх байх даа!
Эзэн Бурхан Өөрийг нь хүлээн авсан хүмүүсийг ивээдэг. Түүний нэрийг магтагтун!
Есүст алдар суу байх болтугай!
Миний ташаа...
Туслаач.
Шш!
Муу янхан!
Чи гэмгүй амьтан биш!
Чи онцгой биш шүү!
Энэ бүгдийг чамаас булааж авах болно!
Яг надаас булаасан шиг!
Би бүгдэд хэлнэ...
чиний хэн бэ гэдгийг!
Энэ бид хоёрын нууц хэвээр үлдэнэ.
Тэнгэрийн ивээл.
Эзэн Бурхныг магтъя, новш гэж.
Би өөрийн гэм буруугаа хүлээснээр,
бусад хүмүүс гэрлийг олно гэж найдаж байна.
Би та нарт нэг зүйл харуулмаар байна.
Камераа үүн рүү чиглүүл дээ.
Тэр байна.
Миний үзэсгэлэнтэй, бяцхан охин Максин.
Нүглийн зам руу уруу татагджээ...
бидний өдөр бүр сэрэмжлүүлдэг
тэр л гаж донтонгуудын балгаар.
Хайртай гэрээсээ чөтгөрүүдийн гарт очжээ.
Бид нэг л өдөр түүнийг...
гэртээ эргэж ирнэ гэж залбирч байна.
Амен.
Бурхан таныг ивээг, бурхан таныг ивээг.
Шериф, юу болсон гэж бодож байна?
Би яаж мэдэх юм бэ, новш гэж!
Дарга аа.
Манай залуусын нэг дотроос энийг олжээ.
Үүн дээр юу байгаа гэж бодож байна?
За, энэ бүх байдлыг харахад...
Хараал идсэн, гаж аймшгийн кино л байна даа.
Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull