Өмнөх ангиудад “Фром”...
Буцах ёстой. Энд байж болохгүй! Автобусаа зогсоо!
Бүгд суудалдаа сууна уу!
Хэрвээ... муу юм болно.
Автобусаа зогсоо, новш гэж!
Донна! Юу вэ?
Зоогийн газрын гадаа автобус зогсож байна!
Тэр байшингийн подвалд нэг эмэгтэй гацчихсан байна.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Газар ингэж зүгээр салж унадаггүй юм!
Жим! Ир!
Хүлээ, бараг хүрчихлээ.
Элжин?
Энд туслаач!
Аав аа!
Жули!
Бид гурвыг эсэн мэнд гаргахын тулд
чи аажуухан хийх ёстой.
Зөв хийх хэрэгтэй шүү.
Аав аа, нар жаргах гэж байна.
Тиймээс чи биднийг энд орхиод явна.
Бүгд суу, яг одоо.
Явлаа. Барьцаарай!
Асаа... Үгүй! Үгүй, үгүй!
Донна!
Фатима, наашаа буц!
Бид тэднийг зүгээр орхиод явж болохгүй!
- Фатима! - Фатима!
Зоогийн газар луу, одоо!
Би ч бас хайртай, аав аа. Дотогш орох ёстой!
Явъя. Дотогш. Дотогш!
Тэд ирчихлээ. Явах хэрэгтэй.
Бид хаана байна? Хотын доор байна.
Мангасууд энд амьдардаг.
Тэд энд унтдаг.
Хонгил байна! Гуйя, дээшээ дуустал нь яв.
Яв, яв, яв, яв.
Виктор!
Миний нэг тал Исланд руу явмаар байна.
Төсөөлөхийн аргагүй новшийн газар
учирсан хамгийн гайхалтай залуутайгаа.
Нөгөө тал чинь юу хүсэж байна?
Буцаад очоод,
хайрласан эмэгтэй минь намайг хүлээсэн эсэхийг мэдэх.
Дээр хүн байна уу?
Чи надад тусалбал би чамд тусална.
Чи хүрээд иржээ.
Юу вэ...
Бидэнд цаг бага байна.
Чи намайг алах хэрэгтэй.
Юу гэнэ ээ?
Бид хаана байна?
Бид тохирсон шүү дээ.
Чи намайг ална гэсэн.
Есүс минь.
Хэн чамайг ингэв?
Чи хотоос ирсэн үү?
Юу, хот...
Тийм. Аан. Хо...
Аан. Хо...
Би... би хотыг хамгийн аймшигтай нь гэж боддог байсан.
Тэгээд модоор орчихсон.
Чи модоор орсон уу?
Тийм.
Мод, тийм.
Нэг газраар ороод, өөр газраар гардаг.
Заримдаа гацчихна.
Заримдаа хавханд орно.
Тэгэхэд л тэд чамайг барьдаг.
Хэн?
Чи... чи зөөлөн царайтай юм.
Нэр чинь хэн бэ?
Би Бойд.
Би Мартин.
Мартин, чи энд хэр удаж байна?
Өө, их... их удаан... Аа!
Өө, уучлаарай.
Өдрүүдийг тоолох гэж оролддог байсан.
Гэхдээ он жилүүдийг тоолж тэсээгүй.
Хүний сайхан сэтгэл хараагүй их уджээ.
Тийм болохоор чи явах ёстой,
тэднийг буцаж ирэхээс өмнө.
Би чамгүй явахгүй.
Бойд.
Хүлээ, чи... чи тэнгисийн явган цэрэг байсан юм уу?
Семпер фай.
Нэгнээ орхидоггүй. Чи надад тусална, би чамд тусална.
Ийм л журамтай, ойлгов уу?
Бойд, чи надад туслахыг хүсэж байвал
зүгээр л намайг ал.
Гуйя.
Бүгд тайвшир!
Тайвширцгаа, новш гэж!
Гуйя, та нар одоохондоо буцаах аргагүй юм хийгээгүй байна.
Энэ зүгээр л том эндүүрэл.
Хүмүүс сандарсан байна, гэхдээ биднийг явуулчихвал...
Явмаар байна уу?
Гадаа юу хүлээж байгааг чи огт мэдэхгүй.
Кристи хаана байна?
Автобусны охинтой арын өрөөнд байгаа.
Сувилагч аа. Суу.
Чи ч бас, суу!
За.
Аймаар байгааг би мэдэж байна...
гэхдээ бид дайсан биш.
Дайсан чинь гадаа байгаа.
Сонин л юм хэлэх юм...
Гуйя, тайлбарлуулчих.
За.
За, эхлээд
зам дээр харсан модноос чинь ярья.
Чи модны тухай яаж мэдсэн юм?
Тэр модыг бүгд хардаг.
Хот хүртэл хэр хол вэ?
Хэтэрхий хол. Тийшээ!
Өглөө болтол тэнд нуугдаж болно.
Тийм.
За.
Ор.
Бид чимээгүй байх ёстой.
Энд сахиус алга.
Энэ хэний юмнууд вэ?
Минийх.
Яагаад энд байгаа юм?
Би хааяа энд ирдэг.
Бидэнд идэх юм байгаа.
Мари.
Чи яаж ингэж чадав аа?
Бид хамт өдрийн хоол идэх ёстой байсан.
Би чамтай уулзахаар явж байсан.
Бид хамт өдрийн хоол идэх ёстой байсан шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Чи энэ бүх хугацаанд энд байсан юм уу?
Зургаан сар боллоо. Чи залгаагүй, чи ер нь...
Эцэг эх чинь бид хоёр...
цагдаад хандсан.
Мари, чи ойлгохгүй байна...
Худлаа битгий ярь.
Энэ бүх хугацаанд чи хоёрхон цаг хүрэхгүй газар
энэ хүмүүстэй,
буу шийдэмтэй,
тэр новшийн хүүхэнтэй байсан байна.
Яг ямар нэгэн гаж бүлэгт орчихсон юм шиг.
Би эндээс гарах хэрэгтэй.
Чи хоолны газраас гарч болохгүй.
Замаас холд.
Чи намайг сонсох хэрэгтэй, за юу?
Би юу хийж болох, болохгүйг чи надад заахгүй.
Хараач.
Чамд хэцүү байгааг би мэдэж байна.
Мм-хм.
Энэ бүр дэндүү заваан байгааг ч мэднэ.
Гэхдээ чи намайг сонсчих л хэрэгтэй, за юу?
Энэ газар.
Чиний бодож байгаа шиг биш.
Тэнд байдал ямар байна, Жим?
Хавиргаа хугалчих шиг боллоо.
Амьсгалахад хэцүү болж байна.
Аажуухан бай.
Бид зүгээр болно.
Өмнө нь ингэж үзсэн үү?
Шөнөжингөө нуугдаж?
Тийм гэж хэлбэл арай дээрдэх үү?
Юу вэ, новш оо. Новш!
Би хөдөлж чадахгүй байна!
Туслаач!
Чи Рик мөн биз дээ?
Брик! Намайг Брик гэдэг.
За, тайвшир даа, найз аа.
Хөөе, намайг эндээс гаргаач, за? Гуйж байна.
Брик. Брик. Цээж өвдөөд байна.
Брик? Тийм ээ?
Чимээгүй байх хэрэгтэй, найз аа.
Би чам руу очиж байна, за юу?
Би... би амьсгалж чадахгүй байна! Амьсгалж чадахгүй!
Чадна аа.
Чи ярьж байна, тийм биз? Тэгэхээр амьсгалж байна гэсэн үг.
Зүгээр л аажуухан.
За юу? Том?
Бараг очлоо.
Боль!
Найз аа, хөдөлгөөнөө боль.
Хөөе, над руу хар.
Намайг харж байна уу?
Тийм. Тийм ээ, харж байна.
Зүгээр, би чинь...
ийм давчуу газарт тийм ч сайн биш, за юу?
Зүгээр ээ.
Чи л чимээгүй байх хэрэгтэй.
Би яг энд байна. Бид хоёулаа энд байна, за юу?
Бид эндээс гарна.
Тайван байж, байдлыг дордуулахгүй байх л хэрэгтэй.
Хамгийн гол нь чимээгүй байх.
Чадлынхаа хэрээр чимээгүй.
Яагаад?
Алив дээ, найз аа.
Ямар нэг юм байж л таараа.
Намайг сулласан ч дараа нь яах юм?
Би хот хүртэл явж чадахгүй байх.
Тэгвэл би чамайг үүрээд явна. За юу?
Хот руу буцаад оччихвол бидэнд... хүмүүс бий.
Эмч бий. Тэр чамд тусална.
Хөөе, хар даа.
Үүнийг харж байна уу?
Би ойгоос олсон юм.
Эд биднийг хамгаалдаг. Аюулгүй байлгадаг.
Тэнд тэд чамд хүрч чадахгүй.
Чи... чи шөнө ойгоос гарч ирдэг
тэр юмнууд үүнийг хийсэн гэж бодож байна уу?
Тэд бол жадны үзүүр л гэсэн үг.
Сэдвээ сольё, тэгэх үү?
Хөөе, Мартин, чи хаанахын хүн бэ?
Жижигхэн хот. Миллбрук.
Хаана?
Миллбрук гэнэ ээ?
Чи... цаг алдаж байна.
Өө, бурхан минь.
Тэд ирж байна. Юу вэ...
Чамд цаг байхгүй, Бойд.
Ойд харанхуй бий.
Төсөөлж ч эхлээгүй хар дарсан зүүднүүд.
Бид харах ёсгүй байсан юмс. Тийм юмс...
Хөгжим зогсохоос өмнө чи гарах ёстой.
Битгий.
Байшин руу хэдий чинээ анхаарал татна,
тэд төдий чинээ эргэн тойронг нь шалгана.
Би зүгээр суугаад юу ч хийхгүй байж чадахгүй.
Яг тэгэх л болно.
Чи... Алив, суу.
Жули, аавд чинь одоо хамгийн зөв нь
өглөө болтол яг байгаа газраа байх.
Энд хүмүүс өмнө нь дандаа тэгдэг байсан.
Нуугддаг байсан.
Шериф Бойд гэр бүлийнхэнтэйгээ
эхний шөнийг тэгж давсан.
Мэднэ ээ.
Хөөе, одоо бидний хийж чадах ганц зүйл бол хүлээх.
Цай уух уу?
Чиний... дуртай ном юу вэ?
Юу?
Чи ном уншдаг биз дээ?
Хамгийн дуртай ном чинь юу вэ?
Чи зүгээр л намайг сатааруулах гээд байна.
Тийм ээ. Магадгүй л дээ.
Гэхдээ асуултад хариулах л ёстой шүү.
Амьдрал намайг гайхуулах юмгүй болсон гэж бодож байтал.
Байна уу?
Хүн байна уу?
Энэ шатахуун түгээх газар нэг л сонин юм.
Тийм ээ.
Энэ бүх газар новшийн сонин байна.
Хараал ид, яг л хар тамхины хий юманд орчихсон юм шиг.
Гацахад үүнээс дор газар ч байдаг л байх.
Намайг сонсож байна уу?
Хараал ид, тэд бүгд хааччихав аа?
Бид дотогшоо буцах хэрэгтэй.
Юу? Үгүй ээ. Боль л доо.
Үгүй. Бид тэднийг олох ёстой. Зүгээр орхиод явж болохгүй.
Тэр хүмүүсийг энд орхиж болохгүй. Сонс, бид оролдсон. Оролдсон шүү дээ.
Одоо бидэнд хийж чадах юм алга. За юу? Явъя.
Хөөе! Автобусанд байсан хүмүүс ээ,
хэрвээ намайг сонсож байвал гүй.
Гүйхдээ аль болох чимээгүй бай.
Энд юмнууд байна, хэрвээ тэд чамайг олбол,
тэд... хэн нэгэн чамайг дуудвал...
За, дотогшоо! Битгий хариулаарай!
Дотогшоо, одоо! Дотогшоо, одоо!
Хэн нэгэн чамайг дуудвал битгий хариул!
Бүх зугааг баллачих юм аа.
Новш!
Үгүй, Фатима! Үгүй, боль!
Хөөе!
Фатима!
Өө, үгүй ээ.
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Гүй! Нуугд!
Фатима, хөөе, хөөе, хайраа.
Хайраа, цонхноос холд, за юу?
Хөөе! Та нар гүй!
Гүй! Нуугд!
Дотогшоо ор!
Хөөе! Тэд сонсохгүй байна!
Хөөе! Хөөе, хөөе.
Юу? Би мэдэж байна.
Бид ямар нэг юм хийх ёстой!
Хайраа, бидний хийж чадах юм байхгүй!
Би арын хаалга руу явлаа.
Үгүй. Эллис!
Эллис, бид сэмхэн гарч чадна шүү дээ.
Бид тэднийг дотогш оруулах ёстой! Оруулж чадна!
Мэдэж байна, мэдэж байна! Хайраа, намайг сонс...
Хайраа, боль! Хайраа, над руу хар, сонс!
Хөөе.
Хөөе. Зүгээр ээ.
Би энд байна шүү дээ.
Хөөе.
Хайраа.
Чамайг ална аа.
Чамайг ална!
Наад инээмсэглэлээ боль, новш оо!
Инээхээ боль!
Гадаа гарвал дээрдэнэ дээ.
Фатима.
Би чадахгүй нь. Энэ новшийг дахиж тэсэхгүй.
Би чадахгүй...
Мэдэж байна.
Би чадахгүй... энэ новшийг дахиж тэсэхгүй.
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Би чадахгүй.
Тэр чинь... тэд мөн үү?
Тэр чинь...
Тийм ээ.
Есүс минь. Есүс минь!
Хараал идсэн Есүс минь, гуйя, гуйя!
Бурхан минь, би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Би гэртээ л харимаар байна, гуйя!
Бурхан минь! Хөөе, хөгшөөн, амаа хамхи.
Би гэртээ харимаар байна! Гуйя!
Хөөе, над руу хар.
Зүгээр ээ.
Яасан бэ? Юу вэ... яасан бэ?
Цус гараад байна, новш!
Юу болоод байна аа?
Чимээгүй байх хэрэгтэй.
Чадахгүй! Амнаас минь цус гараад байна, новш!
Чи зүгээр болно.
Жаахан л тэсэх хэрэгтэй.
Бурхан минь, эндээс гармаар байна!
Бурхан минь, энэ үнэхээр болоод байна.
Больё оо. Биднийг гарга.
Хөөе, хөөе, тайвшир. Биднийг гарга.
Тайвшир. Наад хаалгаа онгойлгоод биднийг гаргаач.
Хөөе! Хөөе, чи солиороо юу? Солиороо юу?
Сонссон уу? Гадаа өөр хүмүүс байна.
Та нар тэр хүмүүсийг байшингийн доор хорьчихсон байна!
Тэднийг ингээд орхиж болохгүй! Та нарт буу байна шүү дээ!
Нэмэргүй.
Ямар ч ялгаагүй.
Та нар чинь бүгдээрээ солиорчихоо юу? Би энд зүгээр суугаад...
Кенни! Хөөе, боль, хүлээ!
Холдоорой!
Тийшээ, одоо!
Хойшоо! Хөөе, хөөе.
Одоо!
Хурдлаач!
За, дахиад нэг оролдоод үзье.
Тэнэг новш минь.
Чи юу хийж байгаагаа огт мэдэхгүй байна.
Тэгж л байг, харъя.
Одоо би найзтайгаа гадаа жаахан алхана.
Хөөе. Үгүй, амаа тат.
Наад хаалгаа онгойлго.
Тэгвэл
энэ өрөөнд байгаа бүгдийг аюулд оруулна.
Чи тэгмээр байна уу?
Тэр мод яаж зам дээр гарсан юм? Айн?
Та нараас хэд нь нийлж
тэр новшийг тийш нь чирсэн юм, айн?
Надаар тоглоод байна уу?
Чи үнэхээр биднийг...
Үнэнийг хэлэхэд чи шал худлаа ярьж байна.
Бусад нь яах юм?
Айн?
Зүгээр суугаад байх уу?
Энэ гичий бидний харих унааг буугаар буудчихсан!
Та нар үүнд аймаар тайван байх юм.
Бүгд айж байна. За юу?
Айх нь зөв. Харин надад
яаж айхыг минь заадаг хүмүүс л сэжигтэй санагддаг.
Чи гадаах хүмүүсийг дөнгөж сая сонссон шүү дээ!
Тийм ээ, яг тийм, би "сонссон".
Харин юу ч харж чадахгүй байгаа нь их тохиромжтой юм.
Тэгвэл очоод харчихъя л даа?
За.
Явцгаая.
Зүгээр ярилцъя, за юу?
Үгүй, яриа дууссан. Гуйя, тайвшир л даа...
Амаа тат!
Одоо чи тэр буунуудаа тавиад
наад хаалгаа онгойлгоно
эсвэл би тархийг нь хананд наана.
Ямар байна?
Тэгвэл чи түүнийг буудах л болно.
Би чамайг буудна...
шууд толгой руу чинь,
яагаад гэвэл чи тэр хаалгыг онгойлгохгүй нь лав.
Бараг хүрлээ.
Эббигийн зөв байсан юм биш үү гэж боддог уу?
Ю...
Хөөе, чи юу гэсэн бэ?
Хэрвээ энэ бүгд зүгээр л зүүд бол яах вэ?
Чи яаж, новш гэж...
Мартин! Юу... юу болоод...
юу... юу болоод байна, Мартин?
Юу? За, за, за, за.
Мартин. За, наашаа ир. Наашаа...
Зүгээр. Зүгээр.
За. Хөөе, Мартин, алив.
Бидэнд цаг алга!
Нааш ир, Мартин...
Тавь, Мартин!
Миний цус одоо чиний цус.
Мартин?
Юу вэ, новш оо?
За... за...
Юу болоод...
Хөөе, хөөе. Хөөе.
Юу...
Би, аан...
Цай чанаж байна.
Аан, сайн уу.
Өө, сайн уу.
Аан, чи юу хийж байгаа юм?
Ээж минь хоол л бүхнийг эдгээдэг гэдэг,
тэгээд л... мэдэхгүй ээ.
Цай.
Тийм ээ. Тийм, мэдэхгүй ээ.
Бяслагны таваг гаргаад ч юу ч засрахгүй, тийм ээ?
Харин гэнэтхэн
бяслагны таваг гаргаад ирвэл би лав гайхна шүү.
Чи, аан...
Чи зүгээр үү?
Энэ чинь...
яг одоо хариулахад их хэцүү асуулт байна.
Тийм ээ.
Аан, харин чи? Тэр чинь...
Тэр үнэхээр...
Тийм ээ.
Хөөх.
Чи тийшээ буцсан нь дээр байх.
Түүнд чи хэрэг болно,
нар мандтал бас их удна шүү дээ.
Тийм ээ.
Ойлголоо. Тийм ээ.
Магадгүй орилсон дуу биш байсан байх, магадгүй...
Бид ойн гүнд байна.
Чоно ч юм уу, нэг амьтан байсан байж болно.
Үгүй ээ, амьтан биш, Келли.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би новшийн ферм дээр өссөн хүн.
Амьтан яаж дуугардагийг би мэднэ.
Тэгвэл хэн нэгний тоглоом ч юм билүү!
Мэдэхгүй ээ, Брайан. За юу.
Уучлаарай, би ингэж уурлах ёсгүй байсан.
Хөөе, адал явдал л биз дээ?
Тийм биз? Магадгүй... магадгүй энэ чинь зүгээр л
тэр нэг, мэдэхгүй ээ,
үдэшлэг дээр ярьдаг солиотой түүхүүдийн нэг болоод,
сүүлдээ хөгжилтэй санагдаад...
Хүн байна уу?
Дотор хүн байна уу?
Гуйя, бидэнд туслаач. Бид автобусанд явж байсан юм.
Хотоор тойруу замаар ороод, тэгээд зогсоод...
Хүн байна уу? Юу вэ, новш гэж?
- Битгий яв. Битгий яв, хонгор минь. - Би энд үхмээргүй байна.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй, гуйя. Тэдэнд туслах ёстой!
Хүлээ...
Би зүгээр ээ.
Гуйя, бидэнд туслаач.
Гуйя.
Бурханд баярлалаа, бид орилохыг сонссон юм.
Та нар буруу газар сонгож дээ.
Гас! Новш гэж, жаахан удаашраач!
Бурхан минь. Новш.
За. За. Өө, новш. Энэ...
Тэр хүү. Тэр...
Чамайг хонгилд хүлээ гэж хэлсэн нь.
Тэр миний найз.
Тэр их удаан алга болсон,
харин одоо буцаад ирсэн.
Чи энд хэр удаж байгаа юм?
Өө, нэлээд удсан даа.
Чи энд яаж ирсэн юм?
Тэр тухай ярих дургүй.
Өө, хөөх!
Би тэднийг оллоо.
Хараач.
Тийм ээ.
Шоколадтай жигнэмэг.
Идэхгүй гэвэл заавал идэх албагүй...
Үгүй ээ, үгүй, би... би шоколаданд дуртай.
Баярлалаа.
Урьд нь надад зууш илүү их байдаг байсан...
гэхдээ сүүлийн хэдэн сар
энд шинээр ирэх хүн цөөрчихсөн.
Энэ бүх юмыг чи тэндээс авдаг юм уу?
Заримыг нь.
Өөрөөр хэлбэл, зарим нь угаасаа энд байсан.
Зарим нь миний...
Хэний?
Чи энд хэнтэй ирсэн юм?
Ээжтэйгээ.
Тэр сайхан хүн байсан.
Мм, надад... надад жаахан претцель байгаа байх,
энэ хоёр чинь хуучирчихсан байна.
Юу вэ... Бойд?
Чи энд юу хийж яваа юм? Ороод ир! Хурдал!
Тэд чамайг харна! Зүгээр. Зүгээр дээ.
Санаа зоволтгүй.
Хараач.
Бурхан минь! Бид зүгээр байна.
- Бид зүгээр. - Туслаач!
Надад туслаач!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе! Зогс!
Гуйя!
Зогс гэж байна! Зогс!
Хөөе! Тэд хүмүүсийг алж байна!
Хаалгаа хаах хэрэгтэй! Тэд ирж байна, ирж байна!
Гүйх хэрэгтэй! Гуйя!
Новш! Алив! Гуйя!
Дотогш орох хэрэгтэй. Наашаа ор! Алив.
- Алив, алив! - Гүй, гүй, гүй!
Алив! Дотогш орох хэрэгтэй.
Алив, гүй, гүй, гүй!
Явцгаая! Хурдал! Хурдал! Гүй, гүй, гүй!
Хаалгаа хаах хэрэгтэй!
Хурдал!
Алив, алив. Хурдал!
Зайл, зайл, зайл! Зайл, зайл, зайл!
Зайл! Хаалгаа хаа!
Май.
За.
Уучлаарай, би хоолны газарт үлдэх ёстой байсан.
Би айчихсан.
Чи хэн бэ? Юу?
Би чамаас асуусан шүү, новш гэж!
Элгин.
Намайг Элгин гэдэг.
Би автобусанд байсан!
Юун дээр?
Тэр... тэр юу яриад байна?
Юу... ямар автобус?
Аймаар өвдөж байна.
Чи сайн байна, найз аа. Зүгээр... жаахан тэс.
Амьсгалахыг хичээ, за юу?
Бид удахгүй эндээс гарна.
Хөөе, Брик.
Чи панкейканд дуртай юу?
Тийм.
Нар мандахаар чи амьдралдаа идэж үзсэн
хамгийн гоё панкейкаа иднэ дээ.
Алив дээ.
Энэ туранхай новш панкейк иддэг гэж бодож байна уу?
Ёо, новш, өвдөж байна.
Панкейк ч бас нээрээ...
Аа, новш.
Новш.
Брик, Брик, чи амаа татах хэрэгтэй, найз аа.
Өвдөж байгааг мэдэж байна, гэхдээ чимээгүй бай.
Амьсгалаа гарга.
Тайван, зөөлөн.
Том.
Чи амыг нь дарах хэрэгтэй.
Би хүрч чадахгүй байна!
Том, юу болоод байна?
Надад хэл л дээ. Юу болов?
Тэр новш чинь үхчихсэн юм шиг байна.
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй! Тавиач! Жим!
Намайг тавь!
Жюли, Жюли, үгүй! Жюли, болохгүй!
Үгүй, бид тийшээ гарах ёстой!
Үгүй! Гуйя! Туслах ёстой шүү дээ!
Чадахгүй. Жюли, үгүй!
Жюли! Жюли!
Гэхдээ тэд түүнийг олчихсон! Туслах ёстой, гуйя!
Зүгээр ээ.
Би чадахгүй...
Зүгээр дээ.
Би чадахгүй... Чадахгүй...
Бүгд зүгээр болно.
Гуйя.
Би түүнд итгэхгүй байна.
Хараач, бид амьд л байна.
Одоохондоо.
Табита.
Яаж тэсэж байна даа?
Би зүгээр.
Чи мэдэх үү,
би энэ машины хажуугаар лав арваад удаа өнгөрсөн байх,
тэгээд анзаараа... Энэ бүгдийг чи хийсэн юм уу?
Чамайг аялалд гарсан гэж бодсон.
Гарсан.
Хайснаа олсон уу?
Юу зурж байгаа юм?
Харсан зүйлсээ.
Харсан даруйдаа зураад авбал сайн...
чи мартсан ч зурагнууд санадаг юм.
Би тэднийг зүүд гэж боддог байсан,
тэр бүхнийг...
гэхдээ зурагнууд санаж байсан.
Өө, нар мандаж байна.
Жюли!
Аав аа? Жюли!
Аав аа! Жюли!
Аав аа?
Аав аа, тэсээрэй! Аав аа!
Та намайг сонсож байна уу?
Аав аа?
Аав аа...
Жюли.
Жюли!
Өө! Аав аа!
За, ганцхан хором тэсээрэй, за юу?
Бид таныг гаргаад авна.
Новш гэж. Өө!
Тэр амьд байна! Бүгдээрээ наашаа гараад ир!
Бүгд туслаарай, хурдлаач! Ухаад гаргая!
Гарт таарснаа аваад ир!
Алив, явцгаая.
Хурдлаарай! Бид чамайг гаргаад авна.
Болгоомжтой! Болгоомжтой, аяар! Аяар!
Үүнийг холдуул! Энэ хаагаад байна...
Алив, наашаа ир!
Гар нэмээч! Бид чамайг гаргаад авна!
Өө...
За.
Тийм ээ.
Хөөе, жаалаа.
Хэдэн хүн гэсэн билээ?
Мэдэхгүй.
Магадгүй хорь, хорин тав.
Буудлагын буутай тэр эмэгтэй
хүмүүсийг хоолны газар үлдээх гэж оролдож байсан,
гэхдээ байшин нурмагц...
Үгүй, үгүй. Юу гэсэн үг вэ?
Нурсан гэж юу яриад байна? Аль байшин нурсан юм?
Тэр, хоолны газрын хажуугийнх.
Бурхан минь!
Бурхан минь, а-аль... хот... хот аль зүгт вэ?
Табита, тэр зүг! Табита, чи...
Хаачих. Явъя.
Виктор, хаагаач!
Алив.
Табита?