♪ Намайг саран өөд аваач ♪
♪ Оддын дунд тоглуул даа ♪
♪ Хавар ямар байдгийг үзүүлээч ♪
♪ Бархасбадь, Ангараг дээр ♪
♪ Өөрөөр хэлбэл, үнэнч байгаач ♪
♪ Өөрөөр хэлбэл ♪
♪ Би... ♪
♪ Би чамд хайртай ♪
♪ Чамд ♪
♪ Чамд, чамд, бас чамд ♪
Бид гурвуулаа юу?
Ричид алга ташъя.
Энэ хэзээ ч хуучирдаггүй шүү. Тэр надтай ярьж байна, чамтай биш.
Гайхалтай хоолойтой юм, ахмад аа.
Үнэхээр гоё.
Чи аймаар шүү.
Би юундаа аймаар гэдгээ мэдэх үү?
Гэрлэлтэд.
Анхны болзоонд бол нэлээд сайн шүү.
Хөөе, хайраа.
Өө, ашгүй дээ. Чамтай амжиж ярихгүй нь гэж бодлоо.
Мессежийг чинь авсан.
Тийм ээ, жагсаалтыг өөрчилчихөж.
Хэзээ буцаж ирэх юм?
Хайраа, шинэ хуваарь гармагц явуулна аа.
Бен, чамд хэцүү байгааг мэдэж байна.
Бид хоёрт хоёуланд нь.
Гэхдээ чи үүнээс ингэж зугтаад байж болохгүй.
Түр хүлээ, хайраа.
Хөөе, Лиса, чи надад нэг юм олжээ.
Лос-Анжелес-Шанхайн чиглэл байна,
гэхдээ удахгүй хөдлөх юм байна.
За, би авъя.
Гэртээ харих цаг гарахгүй шүү.
Хамаагүй. Би авъя.
Хөөе, нөгөө шугам дээр Надин байна.
Би эргээд залгая, за?
Хайраа?
-Ээж ээ, та хаана байна? -Манай хүү өвдсөн, Бен.
Түүнд чи энд хэрэгтэй байна.
-Өө, би явах ёстой. -Ээж ээ!
-Надин... -Шон залгаж байна.
Ёо. Ноёнтоон? Энд тамхи татаж болохгүй.
Кино театр, онгоц, баар.
Одоо бүр гадаа ч тамхи татаж болохгүй нь,
зугаа хориглогчид заавал шаналгана.
Алив дээ. Ноёнтоон.
Тамхи татах зориулалтын хэсэг яг тэнд байгаа.
Новш!
Хөөе, Рич.
Шанхай руу би чиний туслах нисгэгч болох нь.
Нэлээн уджээ.
Чамайг больж байгаа гэж сонссон.
Баярлалаа. Май.
Пенни... Хөөе.
Караоке үдшийг алдчихсан шүү.
Нөгөө л дуугаа дахиад дуулсан гэж дууллаа.
Яана аа. Тэгээд бүтсэн үү?
Дандаа бүтдэг юм.
Баярлалаа.
Уучлаарай, ноёнтоон,
энэ тийшээ алхаарай.
Там.
Надад санамсаргүй шалгалт таарчихлаа. Хаалган дээр уулзъя.
Явж бай. Явж бай.
Сайн уу, Пенни?
Сайн. Чи?
Надад онгоц жолоодуулна гэж итгэдэг байж,
шүдний ооноос минь санаа зовж байгаа юм уу.
Батарей эсвэл пауэр банк байна уу?
Ноёнтоон?
Аан, байхгүй.
Суудлаа ахиулж болохгүй юу? Би голд гишүүн шүү дээ.
Би хүсэхгүй байна.
Нисэхээр би яадаг билээ, чи мэднэ дээ.
За, сонс, заавал энд ингэх хэрэгтэй юу?
Би хүсэхгүй байна. Яг энд үү? Ингэе.
Чи ойлгохгүй байна.
Шанхай руу явах онгоц том болохоор...
Үгүй ээ, тийм биш.
Өмнө сууж байснуудаас чинь ч илүү. За юу?
Бас л юм шүү, тийм ээ? Та нар зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр. Охин маань нисэх дургүй юм.
Онгоцоор нисэхээс юу илүү аюултайг мэдэх үү?
Усны үхэр.
Үгүй байлгүй дээ. Та зохиочихлоо.
Гүүглдээд үз.
Чи зүгээр байх болно.
Хэн нэгэн усны үхэр нууцаар оруулаагүй л бол.
Та ахмад нь юм уу?
Үгүй ээ, би туслах нисгэгч.
Ахмадыг чигээр нь нисгүүлэх нь миний ажил.
Ахмад болоогүй гэхэд та арай хөгшин биш үү?
Кора!
Хатуу самар байна, тийм үү? Тийм ээ.
Аан, за, Кора...
амьдралд заримдаа...
очих газраа хүрэхийн тулд жаахан тойрох хэрэг гардаг юм.
Чамд тойрох хэрэг гарч байсан уу?
Үгүй, би маш цаг барьдаг.
Сайн охин.
Чанга охин байна.
-Мэднэ ээ, баярлалаа. -Кора.
Кора, Кора, Кора, хар даа. Ээж надад юу авч өгснийг хар.
Хөөе, залуусаа. Хар даа, хар.
Наад юм чинь үүнээс чанга дуугарч чаддаг юм уу?
Мэднэ ээ. Гоё байгаа биз?
Бас үүнд шинэ батарей авсан.
За, ингээд боллоо.
Хүзүүнд нь зүгээр л тэжээвэр амьтны чип суулгачих.
-Аан... -Кора, болох уу?
Би юм хийж байсан юм. Буцаагаад өгнө.
Жаахан хүлээ.
Нууц үг нь төрсөн өдөр нь.
Сонс доо, Кора минь, энэ аяллаар
дүүгээ харж хандах хэрэгтэй шүү, за юу?
Хойд дүү.
Боллоо. Үүгээр дууслаа.
Аччих.
Баярлалаа.
Норт-Истерн Эйрлайнс.
Шанхай чиглэлийн N-140 дугаар нислэг
-зорчигчдоо суулгаж эхэллээ. -Хөөе, хөөе!
Над дээр бөөлжихөө л боль, хөгшөөн.
Согтуу бөгсийг чинь яг энд хаячихна шүү.
Тоглоогүй шүү, Хатч.
Өө бурхан минь, и-спорт гэнэ ээ.
Видео тоглоом тоглох спорт биш.
Ээжийнхээ подвалд Доритос тэвэрсэн
баахан бүтэлгүй амьтад л...
Өө, уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Өө. Юу байна, и-спорт оо?
Тавь. Гараа ав!
Хөөе. За за. Уучлаарай. Жаахан согтчихсон юм.
Өө! Галтай бүсгүй байна. Надад таалагдлаа.
Түүнд бүү хүр.
Тэгээд чи яах юм,
Ахмад Гар аа?
Хатч, тэр бүдүүлэг тэнэг бөгсөө аваад дараалалдаа ор.
Эмэгтэй хүнтэй ингэж ярьдаг юм уу?
Дасгалжуулагч аа, би өөрөө... Амаа тат, Жесси.
Миний багт бид
өөрсдийгөө ингэж төлөөлдөггүй.
Уучлаарай, бүсгүй минь.
Замаа хар.
Намайг дээшлүүлэх ёстой байсан юм.
Агаар эргэлтийн сэнс гэмтэлтэй гэж бүртгэгдсэн.
Засах хүртэл бид хуулиараа хөөрч болохгүй.
Би сая дахин асаачихсан.
Дараа нь дахиад унтрахгүй гэсэн үг биш.
Сайн байна уу. Тавтай морил.
Баруун тийшээ.
Та нар биднийг хангалттай хүлээлгэлээ.
Юу байна, хөгшөөн?
Тийм ээ, за. Ингээд боллоо.
Тийм. Энд чи...
Хөөе, би зүгээр.
Суучихъя.
Алив. Суучихъя.
Бүсээ бүслэх үү?
Өдрийн мэнд, зорчигчид оо.
Намайг Пенни гэдэг,
Норт-Истерн Эйрлайнсын нэрийн өмнөөс
та бүхнийг онгоцондоо тавтай морилно уу...
Замаар гаръя. Уучлаарай. Бид саад болохгүй ээ.
Уучлаарай. Бид энд байгаагүй шүү.
Ноён оо, суудлаа босгоно уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Та бүхнийг
Н-140 нислэгт тавтай морилно уу... Сошиал чинь юу вэ?
ЛАКС-аас хөөрч, Шанхайд газардана.
-Баярлалаа. -Бид удахгүй
хөөрөх ажиллагаагаа эхэлнэ.
Иймээс одоо суудалдаа сууцгааж,
хамгаалах бүсээ сайн бүсэлсэн эсэхээ шалгана уу.
Норт-Истерн 140,
та өнөөдөр 24-L зурвасаас хөөрнө.
Хөөрөхийн өмнөх шалгах хуудас.
Далавчны хавтас.
Чи хаана тавьсан гэж бодож байна?
Надад зүгээр л хариу хэрэгтэй.
Бен, чи мэдэж байгаа биз дээ,
ФАА биднээр хавтсаа дахин дахин батлуулдаг нь
Дельта 1141-ийг нисгэсэн тэр тэнэгүүд
аль үйлчлэгчтэй унтах тухайгаа
амаа цууртал чалчиж байгаад
шалгахаа мартсанаас л болсон.
Ахмад аа, надад зүгээр л хариу хэрэгтэй.
Хавтас тав дээр байна, Бен.
Сүүлийн гурван удаа шалгасантай яг адил.
Норт-Истерн 140,
24-L зурвасаас хөөрөх зөвшөөрөлтэй.
24 зүүнээс хөөрөх зөвшөөрөл авлаа, Норт-Истерн 140.
Дараа уулзъя. Ахмад аа.
Тэр хавтас шалгалтаас болоод
чи намайг цохих гэж байгаа юм шиг харагдсан.
Тэгвэл миний карьерт лав нэмэргүй.
Чамайг Агаарын цэргээс хөөгдсөн нь тиймэрхүү юмнаас болсон биш үү?
Тэр ахлах офицер өөрөө хүртэх ёстой байсан юм.
Харин чи бол зүгээр л ядаргаатай.
Тэтгэвэр, хөнгөлөлтөө бүгдийг нь хийсгэсэн.
Эхнэр, жаахан хүүхдүүдтэй хүнд хүнд л дээ.
Ямар нэг новшийн орон нутгийн компанид орж таараад,
одоо чи тэр суудалд сууж байна,
уг нь миний суудалд суух ёстой байж.
Дахиад дүрэм зөрчих тансаглал байхгүй гэж бодож байгаа.
За, Бен,
би лав хэлэхгүй ээ.
Тэгэхээр би чамд нэг буулгаад мултарч болох байсан юм уу?
Би чамайг матна.
Чамайг тэгнэ гэдгийг мэднэ.
Мөсгүй юу? Мм-хмм.
Юу байна?
Онц юмгүй.
Миний ач охин Шанхайд амьдардаг.
Гоё юм аа.
Бен, аан,
хүү чинь яаж байгааг л асуух гэсэн юм.
Сүүлийн үед нэлээд өвдсөн гэж сонссон.
Эхнэрт чинь хэцүү л байгаа байх,
ялангуяа чи ажилтай яваа үед.
Тийм ээ, Надины гэрийнхэн ойрхон амьдардаг.
Намайг эзгүйд тэд тусалдаг.
Юу вэ, новш гэж?
Өө, хараал ид.
Статистикаар бол турбулент
нэг ч онгоц унагаж байгаагүй.
Тайвшруулах гэсэн чинь энэ үү?
Би зүгээр. Зүгээр л жин-тоникоо асгачихлаа,
яг хамгийн хэрэгтэй үед нь.
Сайн байна уу, ноён оо.
Хөөе, надад юу хэрэгтэйг таа даа.
Уучлаарай. Чихний бөглөө дууссан.
Ёстой төгс.
Үнэхээр төгс.
Юу, ариун цэврийн цаасаа ч нормлох нь уу?
Та нар үнэхээр гайхалтай юм аа!
Ноён оо, та тэгж болохгүй!
Би сонсохгүй байна.
Тийм.
Юу?
Чамд ахадна.
Өө, үгүй. Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Байз. Нээрээ юу?
Тэр бол яг ес.
Уучлаарай, гэхдээ чи тав л даа.
Жаахан тордвол зургаа хүрч магадгүй,
гэхдээ тэр ч их өгөөмөр үнэлгээ шүү.
Өө.
Ар талд Бетси Росс намайг бут ниргэж байна.
Би гайхалтай зан чанартай бол яах юм?
Чамд байхгүй.
Өө.
Кора, хонгор минь.
Өөрчлөлт аймар санагддагийг би мэднэ, за юу?
Гэхдээ Финн чамайг их дуурайдаг.
Тэгэхээр жаахан ч гэсэн зөөлөн байж болохгүй юу?
Хөөе, би байна.
Кора.
Ээж, аав хоёр хаана байна?
Усанд сэлэхээр бассейн руу явсан.
Онгоцон дээр бассейн байдаг юм уу?
Тийм ээ. Тийшээ, ард байгаа.
Хөөе, бяцхан залуу, суудлаа олохгүй байна уу?
Өө, чи тоглоом сонирхдог юм уу?
За. Яаж тоглодгийг надад заах уу?
Тэгэх үү? Нааш ир. Энд.
За. Баруун гараа яг энд тавь...
Урд тээшний хэсэгт галын
мастер анхааруулгыг цуцалж байна. Батал.
Баталлаа.
Урд тээшний галын шуурхай үйлдлүүдээ хийе.
Ойлголоо. Урд тээшний галын унтраалгыг асаалаа.
Батал. Баталлаа.
Гал унтраагч баллоныг суллаж байна.
Пан, пан, пан. Нортийстерн 140.
Манай урд тээшний хэсэгт галын заалт гарч,
утаа илэрлээ.
Хамгийн ойрын
буух боломжтой буудал руу чиглэл хэрэгтэй, Нортийстерн 140.
Нортийстерн 140, Кей Зак Оакланд байна.
Танд хамгийн ойр нь Гуамын олон улсын буудал.
Өмнө зүгт дөрвөн зуун далайн миль.
Ахмадыг нааш нь дуудъя.
Ойлголоо.
Ойлголоо, Кей Зак. Нортийстерн 140.
Бид одоо шууд Гуам руу явж,
10,000 фут руу бууж байна, Нортийстерн 140.
Зүгээр үү, хонгор минь?
Тийм ээ, би зүгээр.
Бен, юу болоод байна?
Урд тээшний хэсэгт гал.
Шуурхай үйлдлүүдийг хийж дууссан.
Гал унтраагч баллон ажиллахгүй байна.
Би онц байдал зарласан.
Бид 10,000 фут руу бууж,
Гуамын олон улсын буудал руу чиглэлээ өөрчилж байна.
Доошоо оч. Унтраа.
Ойлголоо.
Ааваа?
Ааваа? Та тэнд байна уу?
Гал дэлбэрэлт болчихлоо.
Юу вэ, новш гэж?
Бид салоноо алдчихлаа.
Байдал дээрдэхгүй нь.
Онгоцыг доошлуулж байна.
Хурдлаач! Алив, тэднийг бариад ав.
Зүү, хурдан.
Үүнийг зүү. За юу?
Рич, маскаа зүү.
Бен, чи наадахаа зүүж амжаагүй байхад
бид 10,000 дээр тэгшрэх гэж байна.
Зои, маскаа ав!
11,000, зорилт 10,000.
Мянга үлдлээ.
10,000 дээр тэгширлээ.
10,000 гэж харж байна.
Тогтвортой байна. Багажууд хариу өгч байна.
Онгоцыг ав. Би зарлал хийнэ.
Миний онгоц. Баталлаа.
Онгоц таны мэдэлд. Баталгаажлаа.
Эрхэм зорчигчид оо, ахмад ярьж байна.
Ачааны хэсэгт гал гарсан.
Бид аюулгүй өндөрт бууж ирээд
Гуамын олон улсын нисэх буудал руу чиглэлээ өөрчиллөө.
Та бүхэн тайван байх нь маш чухал шүү.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Би шууд буцаад ирнэ.
Та бүхэн бүгдээрээ
үйлчлэгчдийн зааврыг дагана уу...
Түр хүлээгээрэй.
Нөлөөлсөн хэсгийн ойролцоох зорчигчдыг
аюулгүй суудал руу шилжүүлж байна.
Лиса.
Ард илүү олон суудал байна!
Наашаа, эрхэм ээ! Яваарай, хурдан!
Үгүй, үгүй! Зайлшгүй биш бол бүү хөдөл!
Лиса!
Гарцыг чөлөөл!
Аав ээж минь!
Одоо биш. Эндээ бай.
Нэгдүгээр хөдөлгүүр унтарлаа.
Эрхэм ээ, ингэж болохгүй!
Ийм юманд санаа зовоод байгаа юм уу?
Яг одоо суудалдаа буц!
Удирдлагууд хариу өгөхгүй байна.
Гидравлик ажиллагаагүй боллоо.
Юу эвдэрснийг битгий хэл.
Энэ онгоцонд юу ажиллаж байгааг хэл.
Гаднах элерон,
өндрийн жолоо, чиглэлийн жолоонд гар кабель бий.
Тэгвэл ажилдаа оръё.
Мэйдэй, мэйдэй, мэйдэй! Норт-Истерн 140.
Нэгдүгээр хөдөлгүүрээ алдлаа.
140, Гуамын олон улсын нисэх буудал хамгийн ойр хэвээр.
Бидэнд түүнээс ойр юм хэрэгтэй.
140, өөр сонголт алга. Та нар задгай далайн дээр байна.
Туслаач! Туслаач!
Багажны зүүнүүд бүгд тэг рүү унаж байна.
Нөөц багаж дээр явж байна.
Мэйдэй, мэйдэй, мэйдэй!
Норт-Истерн 140 байна.
Цахилгаан тасарлаа. Ахмад аа, радио тасарчихлаа.
Туслах хөдөлгүүрийг унтраа. Ойлголоо.
Зүгээр ээ. Зүгээр л чанга бариарай, за юу?
Дахиад дар.
Юу ч алга. Дахиад!
Туслах хөдөлгүүр асахгүй байна. 6,000 фут дээр байна.
Агаарын урсгалын турбиныг гараар гарга.
Агаарын урсгалын турбин. Баталгаажлаа.
Агаарын урсгалын турбин ажиллаж байна. Багажууд сэргэлээ.
Хөдөлгүүрийг дахин асаа.
Галлагаа.
Дахиад дар.
Үгүй!
Ааваа! Та хаана байна?
Үгүй, үгүй. Хүлээ, хүлээ. Нааш ир.
Тавиач! Намайг тавиач!
Бид зүгээр болно оо.
Дахиад оролдоод үз.
Ажиллахгүй байна.
Дахин асаахад хурд хүрэхгүй байна.
Хурд авах гэж доошлох зай ч алга.
Бид усан дээр бууна.
Шатахуунаа асгаж эхэл.
Дахин асаахаа больж байгаа юм уу?
Хий! Одоо хий! Шатахуун асгаж байна.
Ахмад ярьж байна.
Мөргөлтөд бэлд.
Бэлд! Бэлд! Толгой доош! Доошоо бай!
Бэлд! Бэлд! Толгой доош!
За, за. Доошоо! Доошоо!
Бен, өндөр ба хурдыг
мянган фут тутамд хэлж бай.
3,000 фут, хурд 220.
Хэтэрхий хурдан байна.
Давалгааны чиглэл харагдаж байна.
Баруун тийш эргэх хэрэгтэй.
Рич, жагсаалтаар бол давалгаатай зэрэгцээд л явна.
Давалгаа тийм ч муу биш байна.
Өөдөөс үлээх салхи аль болох их хэрэгтэй.
Доош унах хурдыг сааруулахын тулд.
Рич, далавчаа доошлуулж үзүүрээрээ шүргэвэл
онгоц тэр чигтээ өнхөрнө.
Ус руу хэт хурдтай орвол
бид лав дуусаа.
Тэр давалгааг салхи аль зүг рүү түрж байгааг л хэл.
Рич, онгоцыг эргүүл.
Давалгаатай зэрэгцээ бууна.
Баруун тийш 30 градус авах хэрэгтэй. Баталгаажуул.
Баталгаажууллаа.
Тэр чиглэлийг надад тогтоогоод өг.
Ойлголоо.
2,000 фут. Хурд 190.
Далавчны хаалт хэрэгтэй юу? Чадах хэмжээгээрээ бүгдийг нь.
Хаалт дээд хэмжээнд.
1,000 фут. Хурд 180. Хэтэрхий хурдан хэвээр.
Хурд 170.
Буух дугуй хураалттай.
Туслах хөдөлгүүрийн гал унтраагч.
Далавчаа анхаар.
300 фут.
Хурд 170 хэвээр. Бен...
суудлаа бүр хойш нь гүйлгэ.
Бүсээ чангал.
Рич, тэр далавчаа дээш нь барь.
Зүүн тийш 10 градус зааж өгнө.
Сүүлээ доош.
Сүүлээ доош. 100 фут.
Алив дээ, хонгор минь, надтай хамтар.
Бен, суудлаа бүр хойш нь гүйлгэ. Хий!
Цохилтод бэлд!
Өө, новш!
Надад туслаач!
Туслаарай!
Гуйя!
-Хүн байна уу! -Туслаарай!
Хүн байна уу!
Туслаарай!
Рич!
Сэр дээ, Рич.
Чи чадсан шүү.
Тэр шүрэн хад байгаагүйсэн бол
одоо шампанск задлаад сууж байх байлаа.
Зүгээр үү? Тийм.
За.
Хөөе! Хөөе.
Чи эндээ байж бай, за юу? Би одоохон ирнэ.
За, за. За юу?
Бурхан минь. Рич!
Гараас нь барь.
Би суллаад үзье, за юу?
Нэг, хоёр, гурав.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Боль! Ингээд болохгүй.
Хөөе.
Чи зүгээр болно, Рич.
Бид чамайг эндээс гаргана.
Залуусаа, бидэнд цаг бага байна.
Аажуухан, Рич. Хөл чинь хавчуулагдчихсан.
-Ослын сүх. -Юу?
Тийм юм бодоод ч хэрэггүй.
Үгүй, миний хөлийг авахгүй. Одоохондоо биш.
Намайг хөшиж гаргахад хэрэглэ.
Лиза.
Лиза!
Хөөе, бяцхан минь. Хөөе, хөөе.
Зүгээр үү? Тийм үү? За.
Үүнийг салгах хэрэгтэй.
За. Боллоо, боллоо.
Чи зүгээр.
Нааш ир. Над руу хар. Зүгээр ээ. Тийм үү?
Байна уу? Хүн байна уу?
Байна уу?
Байна уу! Хүн байна уу?
Би энд байна! Хөөе.
Хүлээ.
-За. Тийм. -Хүн ирэв үү?
Хүн ирсэн.
Тэр сайхан эгч ирнэ.
Бидэнд тусална. За? Яахаа мэдэж байгаа.
За. Тийм.
Амьсгал, амьсгал, амьсгал.
Зүгээр ээ.
Сулрахгүй байна.
Чи их цус алдаж байна.
Залуусаа, хурдлах хэрэгтэй.
Тэр хавчуулагдсан.
Өөр арга алга.
Тэр цус алдаад үхнэ.
Бен, бүтэхгүй нь.
Тэнэгтээд бай.
Яаж ч байсан би дууссан.
Би яг байх ёстой газраа байна.
Тэр “байх ёстой газар” гэдэг балайгаа боль.
Энд үлдвэл үхнэ. Гар. Хоёулаа.
Хаалгаа түгж.
Ус цөмрөхөд тэр онгорхой байвал
нисэх тавцан тэр чигтээ усанд автана.
Тэгээд бүгдийг ёроол руу чирнэ.
Би хөлийг чинь авна.
Энд живээд хэний ч амийг аврахгүй шүү.
Дандаа энгийн дүрэм дагахаас зөрдөг
нэг муу новштой хамт шүү дээ.
Энэ чиний онгоц, Бен.
Би чамайг орхихгүй, Рич.
Би чамайг орхихгүй.
Баталгаажуул.
Баталгаажлаа. Гэртээ харь, Бен.
Хүүтэйгээ хамт бай.
Баярлалаа.
Бен, И-Эл-Ти. И-Эл-Тиг шалга.
Хонгор минь. Өө, хонгор минь.
Зүгээр ээ.
Ирээд суух уу?
Пенни.
Надад туслаач.
Түүнийг өргө.
Зүгээр үү? Тийм үү? Тийм.
Деклан.
Деклан. Деклан, сэр!
Деклан, сэр!
Новш.
Юу болоод байна аа?
Хүлээ, чи зүгээр үү? Хүүхдүүд.
Новш. Эндээс гарах хэрэгтэй.
Үгүй! Деклан, битгий!
♪ Намайг сар луу нисгээч ♪
♪ Оддын дунд тоглуулж өгөөч ♪
♪ Хавар ямар байдгийг харуул даа ♪
♪ Бархасбадь, Ангараг дээр ♪
♪ Өөрөөр хэлбэл ♪
♪ Үнэнч байгаач ♪
♪ Би чамд хайртай ♪
Бид яах вэ?
Амьд үлдсэн хүмүүсийг ол.
Тэгээд И-Эл-Ти дохиологчийг ав.
Бекки. Судас цохилж байх шиг байна.
Бекки.
Алив.
Бекки, сэр!
Одоо шууд хөдлөх хэрэгтэй!
Бекки! Ус нэмэгдэж байна.
Түүнийг хөдөлгөж чадах уу?
Тэр чинь бараг 68 кило.
Надад ганц гар л ажиллаж байна.
Тэгээд бүр тийшээ дээшээ гарах ёстой юу?
68 кило гэнэ ээ? Нээрээ юу?
Би чинь...
эмээ хүн шүү дээ.
Би энэ бяцхан залууд л тусална.
-Явъя. -Би авирч чадна.
Би сайн авирдаг. Чадвараа харуул даа, мундаг аа.
За. Тийм.
Тэд биднийг олох хүртэл хэр удна?
Нэг цаг ч байж магад, хэдэн цаг ч байж магад.
Дохиог авсан бол шүү дээ.
"Бол" оо?
Унах үед ЭЛТ ассан бол.
Асаагүй бол?
Тийм ээ.
Тийм болохоор би жаахан сэлээд ирье.
Тэр онгоцны дунд хэсэгт байгаа.
Завийг авч болох л байлаа, гэхдээ та нарт хэрэг болж магад.
Намайг явуул.
Вайкики Рафвотер. Гурван удаа.
Би чадна, за юу? Надад итгэ.
Тийм ээ. Чи хаашаа явах гэж байна?
Өө... Онгоцны дунд хэсэг рүү.
Ээж аав хоёр минь тэнд байгаа юу?
Би хамт явмаар байна.
Гэхдээ би сэлэх хэрэгтэй, хонгор минь.
Би сэлж чадна. Хэтэрхий хол.
За юу? Гэхдээ би эцэг эхийг чинь хайна, амлаж байна.
Бас дүү Финнийг минь.
Түүнийг Финн гэдэг.
Пенни.
Тэнд очоод,
дохио өгч баталгаажуул... За.
ЭЛТ ажиллаж байгаа эсэхийг, ойлгов уу?
Энэ бүртгэлд орно биз дээ?
Ахлах үйлчлэгчид хангалттай. Ерөнхий ахлах үйлчлэгчид шүү.
Май, үүнийг ав. Үгүй, намайг л удаашруулна.
Хөөе. Намайг буцаж иртэл эднийг барьж байж чадах уу?
Баярлалаа.
Дээрх тавиурт, баруун талд, 20-р эгнээнд.
За.
Зүгээр л унтраалгыг дар, гэрэл нь асаалттай үлдсэнийг шалгаарай, за юу?
Хөөе, амжилт.
Бид гэр бүлийг чинь олно оо, Кора.
За юу?
Чи чадна, Бекки.
Яг ард чинь байна, сүрхий минь.
Энэ том модон толгой л санаа зовоож байна.
За. Гайхалтай.
Одоо Шелли Уинтерс хүртэл намайг доромжлоод эхэллээ юу?
Наадахаа харуул. Хөдөлгөөнгүй бай.
Гараа энд тавь, за юу?
Ноёнтоон.
Аварга загас.
Аварга загас! Аварга загас!
Аварга загас! Пенни!
Пенни, аварга загас!
Пенни!
Үгүй!
Аварга загас! Пенни!
Пенни! Аварга загас!
Аварга загас! Үүнийг өмс.
Аварга загас!
Хүлээ, гутал. Гутал.
Алив.
Гараа уснаас хол байлга.
Үгүй! Боль!
Юу? Ингэж л гарах юм биш үү?
Завийг задлах уу? Бид агаарын хөндийд байна.
Битүүмжийг эвдвэл бид живнэ.
Гэхдээ...
Тийм, за, за. Тийм.
Тав.
Уучлаарай. За.
Пенни!
Пенни! Аварга загас!
Усанд аварга загас байна!
Бид очиж байна!
Пенни!
Пенни! Аварга загас!
Надад туслаач!
Пенни!
Пенни! Пенни, бид очиж байна! Очлоо!
Алив! Гараа өг!
Пенни.
-Бид живж байна. -Бид ер нь хаана байна аа?
Бид живж байна.
Юу вэ...
Чи аймаар гүн зүсүүлчихэж.
Би тусалъя. Зүгээр ээ.
Над руу сэл! Над руу!
Наашаа. Би барьчихлаа!
Нааш ир.
Зүгээр үү?
Одоо яаж байна?
Арай дээр.
Намайг боож өгсөнд баярлалаа.
Тэр хаалганы хэрэг дээр уучлаарай.
За.
Бид зүгээр болно оо.
Энийг тайвшруулах хэрэгтэй.
Тэгэхгүй бол агаар дуусна, тун удахгүй шүү.
Хөөе, хөөе, дүү минь.
Гэрийнхэнтэйгээ нисэж явсан уу?
Ээж, шинэ аавтайгаа
бас эгч Коратайгаа.
За, бид гэрийнхнийг чинь олоход тусална.
Би Мэтт. Тэр Бэкки.
Харин энэ бол... Зои.
Зои. Зои.
Харин чи?
Намайг Финн гэдэг. Финн.
Бүх юм зүгээр болно. Зүгээр болно оо.
Худлаа гэдгийг нь мэдэж байж битгий тэгж хэл!
Бид хойшоо ухрах хэрэгтэй. Хүмүүс ээ!
Хойшоо ухрах хэрэгтэй.
Дуугүй бай, Эспорт.
Чи ер нь юу мэддэг юм?
Наана чинь хэтэрхий хүнд байна.
Бидэнд туслаач.
Нүдээ нээ, тэнэг ээ.
Үйлчлэгч бүр шоконд орсныг харахгүй байна уу?
Зүгээр орхи л доо. Тэр шоконд орчихсон байна.
Би тусалъя, за юу?
Чи эмч үү? Үгүй, малын эмч.
Яг гоё.
Тэгвэл хүзүүвч зүүлгэ. Өөрийгөө долоохоос нь болиул.
Ийм болохоор л би хүнээс амьтан дээр гэдэг юм.
Бидэнд цаг бага байна.
Дуугүй бай. Зүгээр л дуугүй бай.
Бид живнэ. Бүгдээрээ үхнэ!
Тэгээд биднийг яах ёстой гэж?
Хойшоо ухар.
Хаашаа? Ус руу.
Жинг нь багасга.
Хүүгийн зөв. Доор маань шүрэн хад байна.
Даралтыг нь жаахан хөнгөлж магадгүй.
Тэгвэл чи яв л даа.
Ганц хүн юу ч өөрчлөхгүй.
Чи намайг сая юу гэж дуудсан бэ?
Тэр намайг юу гэж дуудсан бэ? За, за!
Больцгоо, хоёулаа.
Эспортын зөв.
За, явцгаая.
Өөр ирэх хүн байна уу?
Аан?
Хөөе! Түр бай, Жесси. Яасан?
Энэ юм живчихвэл
доор байгаа хүн бүр дотор нь түгжигдэнэ.
Ойлгов уу?
Жесси, битгий тэнэгт, ахаа.
Энд байгаа шархадсан, хөгшин хүмүүсийн зарим нь
тэндээс гарч чадахгүй шүү дээ.
Жесси, наашаа буцаад ир. Жесси.
Явъя. Алив, алив.
Бүгд явж байна. Тийм ээ, бүгд явж байна.
Яваарай.
Зүгээр амьсгал.
Чи надад ойрын үед водка сод авч өгөхгүй нь дээ.
Дасгалжуулагч аа!
Би барьчихлаа!
Гэмтсэн үү? Лиса. Лиса.
Лиса! Лиса.
Өөр хүн байна уу?
Дасгалжуулагч аа! Дасгалжуулагч аа!
Дасгалжуулагч аа!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Барьаад ав, Жесси! Барь!
Хөдлөөч! Хөдлөөч!
Дасгалжуулагч аа! Жесси!
Алив.
Хөөе, хөөе. Тайвшир.
Чи.
Ус руу ор! Тайвшир. Тайвшир.
Үгүй, боль. Ус руу ор!
Үгүй! Ор...
Би мэдээгүй шүү дээ! Ус руу ор!
Боль! Боль!
Боль! Гуйя, боль!
Боль! Хөөе! Хөөе!
Ингээд юунд тус болж байна? Аан?
Амьд үлдмээр байна уу?
Тийм үү?
Тийм. Тийм.
Тэгвэл бид тайван байх хэрэгтэй.
Тайван байна гэж хэл.
Би тайван байна.
Жаалаа, самар ид. Уураг сайтай.
Өсөж яваа хөвгүүдэд уураг хэрэгтэй.
Ээж самар таргалуулдаг гэсэн.
Тийм юм хэлдэг ямар ээж байдаг юм бэ?
За яахав. Самраа больё.
Чи ер нь хэдтэй юм?
Бидэнд агаар хэр үлдсэн гэж бодож байна?
Бараг найм.
Чи долоотой. Хэтэрхий эрсдэлтэй.
Бие засахаа бүрэн сурсан гэж найдъя.
Тэгээд зүгээр суух уу?
Хаалганууд хаалттай хэвээр байна.
Намайг хэдтэй гэж бодоо вэ? Зуу юу.
Дөхөж л байна.
Эндээ байвал биднийг хэн ч олохгүй.
Өө, мундаг ажиллаа даа, залуусаа.
Аан? Аль хэдийн бүгчимдээд эхэллээ.
Бид сэлж болно.
Би түрүүлж явъя,
-доош сэлээд гарах зам хайя. -Үгүй.
Үгүй, миний нүдэн дээр лав биш. Би чадна.
Би онгоцыг чамаас илүү мэднэ.
Тэгээд ч чиний бугуй хугарсан.
Чи дээрдүүлсэн биз дээ, санаж байна уу?
Май, боочих.
Алив.
Бидэнд цаг бага байна. Алив.
За. Би эргэн тойрноо харчихаад
нүд ирмэхийн зуур буцаад ирнэ, за юу?
Тийм үү? Тийм.
За. Сайн байна.
Битгий яв.
Хөөе, Финн.
Намайг байхгүйд бүсгүйчүүдийг харж байгаарай, за?
За, за, за.
Хурдан буцаад ирээрэй...
Мэтт.
Тэр миний нэрийг санажээ. Аан?
Хараач, бидний талаар надад сайхан мэдрэмж төрж байна.
Хөөе, хөөе!
Хөөе, наашаа!
Бидэнд туслаач!
Туслаарай! Наашаа!
Тусламж хэрэгтэй хүмүүс байна! Туслаач!
Миний охин Кора.
Туслаарай!
-Туслаарай! -Яаж ийм юм болов оо?
Бид эзгүй газар байна.
Яаж зүгээр тэнгэрээс уначихдаг юм бэ?
Биднийг аврах хүртэл хэр удах бол?
Цэцэрхэхээ боль. Зүгээр асуултад хариул.
Мэдэж байгаагаа хэлье, за юу?
Чиний хараал идсэн буруу л байх.
Чи, бас энэ новшийн агаарын тээвэр.
Чи ууртай байна, хариулт хүсэж байна.
Хариултаа авна, за юу?
Үнэндээ бид хэн нэгнийг буруутгах амьд үлдсэндээ азтай.
Энэ нислэгт хоёр зуун тавин долоон хүн байсан.
Би тоолоход бид гуч орчим л байна.
Миний бодлоор,
бидэнд хийх ганц л ажил байна,
гэртээ харьж, гэрийнхнээ харах.
За, салнууд байна. Бүгдээрээ сууцгаая.
Аврах хантаазгүй бол
суудлын доороос нэгийг ав.
Нэрээ хэл дээ. Би Хатч.
Хатч, тэр хоёр дахь салыг гаргаад ир.
Бүгдээрээ, Хатчид салыг ус руу оруулахад нь туслаарай.
Гацчихлаа! Гацчихлаа!
Энийг барьж бай.
Кора, чи эндээ байж бай, за юу?
Ирмэгээс хол байгаарай, ойлгов уу?
За.
Би нэг юм аваад ирье.
Хөөе, бүгд болгоомжтой. Урсгал их хурдан байна.
Хоёр, тэнд...
За, эхэллээ шүү. Бэлэн үү?
Болчих шиг боллоо.
За, бэлэн үү? Бэлэн үү?
Ааваа.
Ааваа!
Хөөе, буцаад ир! Энэ бидэнд хэрэгтэй! Хурдлаарай, хурдлаарай.
Яв. Яв, яв, яв. Хурдал. Эндээс гаръя.
Хэн нэгэн нь, гуйя, надад туслаач!
Алив, хонгор минь.
Бид чадна. Бэлэн үү?
Яв, яв, яв.
Бид чадна. Нэг, хоёр, гурав!
-Тат! -Ааваа!
-Кора! -Тат!
Энийг сал дээр тавь, битгий унагаарай.
Ааваа! Кора!
Эндээс гаръя. Ааваа, намайг уучлаарай!
Кора! Кора! Алив. Намайг уучлаарай!
Тэндээс холд! Үгүй ээ, чи юу хийгээд байна аа?
Яагаад дэлгэгдсэнгүй вэ?
Мэдэхгүй, наад хараал идсэн олсоо тат!
Алив, алив.
Алив.
Хөөе!
Энд!
ЭЛТ.
Юу?
Байршил тогтоогч. Чамд өгсөн хайрцаг. Хаана байна?
Чи тоглоогүй биз дээ.
Алив дээ, би чамд найдсан шүү дээ.
Чиний хийх ёстой ганц юм нь сал дээр тавих байсан.
Тийм л чухал байсан юм бол
өөрөө харж байхгүй яасан юм.
Байршил тогтоогч гэнэ ээ? Тэр юу яриад байна?
Биднийг олоход хэрэгтэй юм нь тэр үү?
Тэгээд чи алдчихсан юм уу?
Хөөе, над руу битгий чих.
Энэ чиний хариуцлага байсан,
-Ахмад аа. -Хөөе!
-Тэнд байна! -Хөөе!
Энд! Та нар тэднийг харж байна уу?
Гуйя, нэг юм хийгээч. Яасан ч үгүй.
Үгүй, тэд нөгөө сал руу сэлж чадна.
Урсгал дэндүү хүчтэй. Тэд хүрч чадахгүй.
Бид аль хэдийн ус аваад байгааг харахгүй байна уу?
Хөөе... Юу... Юу...
Бурхан минь!
Шийдэх эрхтэй хүн нь чи хэн юм бэ?
Би ахмад нь. Энэ миний онгоц.
Өө, тэр онгоц уу?
Мундаг ажиллажээ. Тийм үү?
Чамаас болж хүмүүс үхсэн.
Одоо бас бидний амийг эрсдэлд оруулж
өөрийнхөө сэтгэлийг амраах гээ юу?
Яасан ч үгүй. Бид эндээ байна.
Чи өөрийгөө ахмад гэдэг ээ?
Сал ч жолоодож чадахгүй байж.
Бид тэднийг авна.
Хэрвээ авахгүй бол
тэр хоёр залууд юу болохыг чи сайн мэдэж байгаа.
Эдгээр салыг салга.
Үгүй! Хөөе!
Тэр намайг цохисон.
Чи гэрч шүү.
Дуугүй бай, янхан минь.
Хатагтайн хэлснийг сонссон биз дээ.
-Бас салаа битгий ганхуул. -Явъя.
Би явмаар байна.
Бид энд дахиад хэр удах юм бэ?
Мэтт лусын дагинатай сэлээд явчихаагүй байгаасай.
Тэр биднийг орхихгүй.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Эндээс зайлъя.
Гараа өг. Алив.
Алив!
Алив, алив, алив.
Дахиад та хоёр уу?
За, эндээс гаръя.
Явъя.
Онгоцноос гармагцаа хантаазаа хийлнэ.
Тэгээд биднийг шууд дээш,
том бөмбөлөг шиг гадарга руу аваачна.
Үгүй, надад жаахан хугацаа хэрэгтэй.
Чи энд үлдэж болохгүй.
Би та хоёрыг хоёуланг чинь авч чадахгүй. Чи чадна.
Үүнийг хийнэ, тэрийг хийнэ.
Би дандаа л ямар нэг юм хийх гэж зүтгэдэг.
Билл нас барснаас хойш
үнэндээ залхмаар болчих юм, ойлгож байна уу?
Бекки, уучлаарай. Үнэхээр. Гэхдээ бид одоо явах ёстой.
Үгүй ээ, мэдэж байна. Финнийг аваад яв.
Үгүй! Чи ч бас явна. Гуйя.
Чанга байгаарай, мундаг минь.
Чиний арга барил надад таалагддаг. Надад битгий санаа зов.
Би буцаж ирнэ, Бекки. Амлаж байна.
Зүгээр үү? Тийм үү?
Сайн хүү.
Мэтт!
Бид чадна.
Тэгэхээр, ахмад аа, танд төлөвлөгөө байна уу,
дан азанд найдахаас өөр?
Бид амьд байна шүү дээ.
Бүгдээрээ амьд байна.
Хүүхэдтэй юу?
Тийм.
Охин минь Терри.
Бяцхан хүү минь Шон.
Харин би гуравтай.
Бага нь тавтай.
Тэд намайггүйгээр өсөхгүй гэдгийг л мэдэж ав.
Тиймээс чи тэнд алдсан бүх хүнийхээ төлөө
өөрийгөө арай дээр мэдрэх гэж
юу ч хийсэн хамаагүй...
харин намайг битгий ашигла, найзаа.
Яагаад гэвэл би гэртээ харина...
яаж ийгээд.
Тийм ээ, хүүхдүүд чинь чамаар их бахархдаг байх даа.
Ганц бие байдаг чинь аргагүй юм.
Онгоц!
Онгоц ирлээ. Хөөе!
Хөөе! Хөөе!
Хөөе!
Энд байна, новш оо!
Хөөе! Хөөе!
Хөөе!
Тэд биднийг харсан уу?
Харсан, харсан.
Одоо л тэсээд байх хэрэгтэй.
Зои!
Зои, сэрээч!
Хүн байна уу, туслаач!
Хөөрхөн бяцхан Белла минь.
Би яагаад ингэж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Чи намайг хэзээ ч сонсохгүй.
Сүлжээ алга.
Белла...
Би Бурхантай жаахан ярья даа...
тэгээд чиний амьдралыг надад өгсөн шиг чинь...
баяр хөөрөөр...
дүүргэж өгөөч гэж гуйна.
Гуам, Ред Тэйл 24 байна.
Тээвэрлэлтийн талаар шинэ мэдээлэл байна уу?
Ажиллаж байна.
Тэр хавьд Хятадын траулер байна.
Ред Тэйл 24, хүлээж бай.
Ойлголоо.
Энэ бол Шин Ян Юань Юй 08.
Ахмад аа, бид 1974 оны СОЛАС конвенцыг хэрэгжүүлж байна.
Арилжааны зорчигч тээврийн онгоц осолдсон.
Танай хөлөг бидний үзэж буй
амьд үлдсэн хүмүүс байгаа бүсэд
хамгийн ойр байна.
Ойлголоо, Командер.
Юу?
Баярлалаа.
Зүгээр л хэлчих.
Түүнд ухаангүй дурласан гэдгээ.
Багийн дүрэм зөрчиж болохгүй.
Ямар багийн дүрэм?
Тоглогчид хоорондоо болзож болохгүй.
Бурхан минь.
Чи ёстой тэнэг юм аа.
Тэр дүрмийг хэн ч тоодоггүй.
Зүгээр л хэлчих.
Хөөе, Кора.
Үүнийг уу.
Тэд энд алга.
Хөөе. Тэд намайг орхиод явчихсан.
Боль доо.
Тэд чамайг орхиогүй.
Аав намайг дүүгээ харж байгаарай гэсэн.
Би аймаар байсан.
Би түүнд дургүй биш.
Мэдэж байна.
Тэр долоотой.
Миний хүү долоотой.
Баруун талд байгаа нь Шон.
Тэр долоотой биш байна.
Хуучин зураг л даа.
Хмм?
Тэд намайг ямар хүн болохыг хэзээ ч харахгүй.
Хөөе, тэд мэднэ.
Эцэг эхчүүд дандаа мэддэг юм.
Тэд үргэлж чамтай хамт байдаг, Кора.
Өө, тийм. Бурхан минь.
-Бурхан минь! -Өө, хөөе.
Бурхан минь. Тэд биднийг аврах нь.
Хатч, Кораг харж бай.
Наашаа! Хөөе, бид энд байна!
Гуам, Ред Тэйл 24 байна, амьд үлдсэн хүмүүс байна.
Гэрэлт дохио хаяж, аврагчийг усанд оруулж байна.
Хөөе!
Аврагчийг гарга.
Үгүй!
-Бид хаалган дээр байна. -Ойлголоо. Бэлэн.
Бид та нарыг харж байна.
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Дээш татаж чадахгүй нь. Дээш, дээш, дээш!
Ред Тэйл 24, бүх зүйл зүгээр үү?
Бурхан минь!
Тасал! Тасал!
Намайг гарга! Уснаас гаргаач!
Гараа өг.
Намайг гарга!
Эндээс гаргаач!
Үгүй!
Новш!
Хөөе! Хөөе!
Би энд байна!
Яагаад зогсчихов?
Шүрэн хадыг давж чадахгүй байна.
Бид тэдэн рүү очих хэрэгтэй.
Яаж? Сэлүүрүүд хаана байна?
Бидэнд сэлүүр байхгүй. Огт байхгүй.
Тэгээд одоо яах вэ, ахмад аа?
Урсгал биднийг гүн ус руу аваачна.
Хөөе!
Нөгөө салнуудад сэлүүр байна.
Тэд чадна.
Кора хаана байна?
Тэр жаахан охин.
Кора? Кора? Кора?
Усанд байгаа юм уу?
Кора? Кора?
Тэнд байна! Тэнд!
Хараач, хараач!
Хөөе! Кора!
Кора, тэндээ бай!
-Кора. -Кора!
Бид очиж авах ёстой.
Урсгал дэндүү хүчтэй байна.
Нөгөө сал бараг хүрчихлээ шүү дээ.
Тэр онгоц арван таван минутын дараа усанд живнэ.
За, би очиж авчиръя.
Акулууд байна. Чи солиороо юу?
Энд тэндгүй байна. Үгүй, энэ чинь чиний завь.
Хөөе, үгүй ээ, хүлээ!
Үгүй.
Хурдан сэл! Илүү хурдан!
-Тэр чадна. -Чадна аа.
Надад туслаач!
Би америк хүн!
Тэр хүрчихлээ! Тийм ээ!
Тийм ээ!
Кора, хөөе.
Кора, над руу хар.
Хөөе.
Кора, бид хоёр жаахан сэлнэ.
Хамтдаа. Чи бид хоёр.
Би аавтайгаа энд үлдмээр байна.
Чи энд үлдэж болохгүй, Кора.
Жаахан тойроод явъя, за юу?
Ус нэмэгдэж байна, Кора.
Аав чинь чамайг зоригтой охин байгаасай гэж хүсэж байгаа, за юу?
За, энийг чамд өмсүүлье.
За юу? Ингээд боллоо.
Бид зүгээр болно, Кора.
Бид чадна, за юу?
Би энэ бүсийг хүзүүн дээгүүрээ хийгээд,
нуруугаараа тойруулна, за юу?
Тэгээд сэлж байхдаа чи үүнээс барина. За юу?
Үүнийг тавьж болохгүй шүү, за юу?
Чанга барь. За.
Хөөе, бид холдоод байна.
Бид тэднээс холдоод байна, холдоод байна!
Буруу тийшээ байна, тэнэг ээ. Завь руу!
Бүснээс барь, Кора. Барь.
Акул! Акул!
Бүгд явчихлаа.
Яагаад явчихав?
Бурхан л мэдэх байх.
Зүгээр ээ, зүгээр. Бүх юм зүгээр.
Зүгээр болно.
Явчихсан юм шиг байна.
Бид зүгээр болно.
Тийм ээ.
Муу новш минь.
Бурхан минь!
Нааш ир, Кора. Энийг чамаар орооё.
Жаахан тойруу зам. Тийм үү?
Тийм.
Жаахан тойруу зам.
Хөөе! Хөөе, сүлжээ орлоо.
Сүлжээ барьж байна. Бен, сүлжээ орлоо!
Утаснууд ажиллаж байна!
Амьтны чип. Чиний утас уу?
Утсаа харж чадах уу?
Надад харуулж болох уу?
Нууц үг нь төрсөн өдөр нь.
За. Харж байна уу?
Баярлалаа, Ахмад аа.
Танай багийн бидэнд хийсэн бүхэнд бид өртэй.
Баярлалаа.
Сал. Тэнд байна.
Миний дүү хаана байна?
Тэр энд байх ёстой.
Мөрдөгч нь энд байна гэж зааж байна.
Финн?
Уучлаарай, Кора.
Финн.
Финн! Финн!
Зои! Финн!
Финн, Финн!
Бид чадлаа.
Кора! Финн! Финн!
Алив. Ингээд боллоо.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ, Кора.
Бекки? Бекки?
Тэр намайг хүлээж байгаа.
Алив, босгоё.
Бен? Би байна.
Бурхан минь. Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Чамайг алдчихлаа гэж бодсон.
Би зүгээр.
-Бен... -Надтай яриул даа!
Шон... Бурхан минь.
Аав чинь одоо утсан дээр байна.
Ааваа, та байна уу?
Байна аа, Шон. Би энд байна.
Та хаана байгаа юм бэ?
Би гэртээ харьж явна.
Ээж ээ, аав гэртээ ирж байна. Ирж байна!
Ирнэ гэж би хэлсэн шүү дээ, хонгор минь.
Би танд хайртай, ааваа.
Би ч бас чамд хайртай, хүү минь. Та нартаа бүгдэд нь хайртай.