Юу вэ, Кейлеб?
Өө, миний авсан кадрыг харж байж л дуугар.
Чи бүр өмдөндөө тавих нь уу гэмээр болсон шүү.
Чи миний толгойг тас цавчих шахлаа.
Энэ ирээр бол
цэвэрхэн тасрахгүй л дээ.
Зүгээр л нүүрийг чинь сайхан сэглэнэ.
Жессика дээр очиж, дээрдсэн эсэхийг нь харсан нь дээр биш үү?
Зүгээр ээ. Би түүнд Клонопин өгсөн.
Юу нь ч болсон бай, унтаад сэргэг.
Ёстой ядаргаатай охин шүү.
Жессика?
Хөөе.
Бие чинь яаж байна, үеэл ээ?
Чиний энэ найзуудын хэн нь ч
ирэх гэж зовсонгүй болохоор
машины чинь аваад, энд гацсан энэ тамаас
шинэ найз залуугаас чинь зугтаж болох уу?
Сайхан ярилцлаа.
Дараагийн хагас цагт сэрэхгүй бол
би тэр тархигүй махан хүүхэлдэйг
живүүлэхээс өөр аргагүй болох нь.
«Хар дарсан зүүдний минь аймшиг намайг нөмрөв.»
«Би гараа татах гэж оролдсон ч
тэр гар зуурсаар
хамгийн гунигтай хоолойгоор уйлан,
“Намайг оруулаач” гэв.»
«“Намайг оруулаач!”»
«Тэгж хэлэхэд нь
би бүдэг бадагхан
цонхоор шагайх хүүхдийн царайг олж харав.»
«Тэр амьтныг
сэгсрээд салгах аргагүйг мэдээд
би бугуйг нь хагархай шилэн дээр татав...»
Жесс?
- «...тэгээд нааш цааш нь үрэв...» - Боль л доо.
«...цус нь урсан
орны даавууг нэвт нортол.»
«Гэсэн ч тэр “Намайг оруулаач!” гэж гиншсээр байв.»
Жессика!
Новш, новш, новш!
Үгүй ээ, Жесс. Жесс? Жесс?
Одоо хэн нь тархигүй махан хүүхэлдэй байна?
Кейлеб.
Юу вэ?
Бурхан минь.
Юу болсон юм бэ?
Жесс?
Жессика?
Юу вэ? Юу?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй...
Кейлеб!
Үгүй ээ...
Үгүй ээ, Кейлеб!
Кейлеб!
Бет!
Бет, чи тэнд байна уу?
Надад тавхан минут өгчих, за юу?
Брэндон бүр солиорч байна.
Өчигдөр орой гар барилдаанаар хожсон
Стратаа олохгүй байна гэнэ.
Аль хэдийн тааруулаад, тайзны зүүн талд тавьсан.
Хагас цагийн өмнө чамд хэлсэн биз дээ.
Дотор чинь зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Очоод ажлаа хар.
Хөшиг нээгдэхээс өмнө очно.
Ойлголоо, дарга аа.
Миний дуртай хар футболкыг харсан уу?
Маргаашийн Хөдөлмөрийн өдрийн жагсаалд хэрэгтэй.
Ээж ээ?
Чи ганцаараа ямар ч жагсаалд явахгүй.
Софигийн аав биднийг хүргэж өгнө.
Би танд арван удаа хэлсэн шүү дээ.
Санаж байна уу?
Тэгвэл угаалгын өрөөний сагсыг шалгасан уу?
Дэннид хөгжмөө намсга гэж хэл.
Ээж “Хөгжмөө намсга!” гэж байна.
Би өөрөө хэлчихэж чадна ш дээ!
Кэсси, миний хайчыг аваагүй л байгаарай.
Аваагүй ээ, ээж ээ!
Бохирдчихож.
Тэгвэл угаах юманд хийчих, дараа угаая.
Та мартана. Дандаа мартдаг.
Угаалгын машин хаана байдгийг мэднэ биз дээ.
Хөөе, Бриджет. Ээж шөнийн ээлжтэй,
тэгээд бид Фреддигийн бүх киног дараалуулж үзэх гэж байна.
- Муухайнуудыг нь хүртэл. - Муухай нь нэг ч байхгүй.
Тэгэхээр чи, нөгөө... манайд ирээд...
Зүүдэндээ л.
Найзууд чинь дандаа гаж юмнууд.
Чи өөрөө гаж.
Кэсси!
Өнөөдөр овоо олон хүнтэй юү, Дэн?
- Гар, Бридж! - Гармаар л байна, гэхдээ...
Оруулаач!
Хэн нэг нь онгойлгоод өгөөч!
За за, одоо!
Бүү!
Бет.
Муухай амьтан.
Гэнэтийн бэлэг, эгч ээ.
Хотод хэзээ ирээ вэ?
Эл-Эй-Эксээс шууд Үбэрээр ирсэн.
Хм.
Унтаж байгаа юу чи? Яг ээж шиг харагдаж байна.
Тампоны дүртэй байснаас дээр.
Доод хаалганы хонх бүр таг эвдэрчихсэн байна лээ.
Гудамжнаас шууд ороод ирлээ.
Энэ байр тэр чигтээ эвдэрхий.
Сарын дараа нураана.
Тоглоогүй биз дээ?
Үгүй ээ. Бид гарна.
Шинэ байр олсон уу?
Одоохондоо үгүй.
Новш гэж, Эл. Та хоёр Жэйтэй энд хичнээн жил боллоо доо.
Бангкок гоё байсан уу?
Галзуу. Тэндхийн шүтэн бишрэгчид бүр солиотой.
Могойн цус уусан уу?
Хөөе, энэ чинь соёлын мэдрэмжгүй асуулт байна.
Тэгвэл сармагчны тархины шарсан мах яасан?
Өө тийм, хавьгүй дээр сонсогдож байна шүү, Дэн.
Найзыг чинь хэн гэдэг юм, Кэсс?
Түүнийг Стаффани гэдэг.
Өө. Сайн уу, Стаффани.
Тэр ер нь ямар... түүхтэй юм?
Дэнни надад, энэ байр урьд нь банк байхдаа
нэг теллер хулгай хийж байгаад баригдаад өөрийгөө дүүжилсэн,
тэгээд халаасандаа зоостой явбал
сүнс нь жингэнэхийг сонсдог гэсэн.
Тэгээд бүх мөнгийг чинь авахын тулд үхтэл чинь айлгадаг.
Үнэн шүү.
Тэр намайг хөөвөл
Стаффани түрүүлээд түүнийг үхтэл нь айлгана.
Сүнс гэж байдаггүй.
- Чи ер нь харж байсан юм уу? - Үгүй.
Тэгвэл байдаггүйг нь яаж мэдэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл...
би харсан юмандаа л итгэдэг.
Надад уу?
Зөвхөн догь рок охидод зориулагдсан.
Ээж ээ, хараач. Би догь болсон.
Охиныг минь өөрийнхөө фэн охидын ертөнцөд бүү уруу татаарай.
Фэн охин гэж юу юм?
Ээж чинь намайг тэгдэг дуртай,
гитарын техникч гэдгийг минь мэддэг мөртлөө.
Тэгж л бодож байвал.
Аятайхан бай, үгүй бол бэлэг авахгүй шүү.
Бэлэг гэснээс,
аавд чинь юу авсныг хараарай.
Юу болоод байна, Эл?
Дэнни, миний машиныг аваад дүү нартайгаа пицца аваад ир.
За, ээж ээ.
Энэ бүхнийг ер ойлгож өгөхгүй байна.
Яасан, өөр хүнтэй болчихсон юм уу?
Үгүй. Хүүхдийн мөнгө төлөхийг
холын зайнаас эцэг байхтай адил гэж боддог.
Яагаад надад хэлээгүй юм, Эл?
Би шууд онгоцонд суух байсан шүү.
энэ бүхнийг давж гарахад чинь туслах гэж.
Би чам руу залгасан.
Хоёр удаа.
Эхнийх нь, тэр явна гэж хэлэхэд.
Хоёр дахь нь, нүүж явсан шөнө нь.
Тэр чинь хоёр сар хагасын өмнө, Бет.
Уучлаарай, за юу?
Аян замд явахаараа би бүр живчихдэг ш дээ
одоо ахлах техникч болох гэж үзэж байна.
Тэгж чадвал би бригадынхаа анхны эмэгтэй
ахлах техникч болно, тэгээд...
Гуйя, Элли, үүнийг нэг сайн ярилцах хэрэгтэй.
Эл...
Сонс, чи өнөө шөнө буйдан дээр унтаж болно
харин би юмаа баглаад нүүх ёстой.
Хөөе, Бети-бүү.
Элли байна. Зүгээр л...
сайн уу гэж залгалаа. Тэгээд, аан...
Жэй бид хоёр, аан...
За яахав...
Би чамайг буруутгахгүй.
Би ч бас өөрийнхөө хоолойг сонсож чаддаггүй.
Чамд юу болоод байна, Бет?
Би дахиад л баллачихлаа, үргэлжийнх шигээ.
Тэгээд үүнийгээ ойлгож цэгцлэхэд чинь туслаач.
Дахиад.
Юу болсон юм?
Ммм.
Хурдлаач, Бриж.
Чи өөрөө бариад явах уу?
Жолооны үнэмлэх авмаар байна уу?
Нааш ир, Касс.
Газар хөдөлж байна!
Алив.
Яв!
Доошоо хэвт!
Новш.
Аймаар хүчтэй байлаа.
Би өмдөндөө шээчихсэн байх.
Дулаахан байна уу?
Үгүй ээ.
Тэгвэл зүгээр хийжүүлсэн ундаа байх.
За. Алив.
Пөөх. Брижит, энийг хар даа.
Юу юм?
Нүх гарчихаж.
Болгоомжтой, Дэн. Дахин доргиж мэднэ.
Хуучин банкны сейф байна!
Дэнни, боль!
Дэн?
Алив, Дэнни. Явъя!
Түр хүлээ л дээ!
Дэнни!
Тайвшир л даа, Бриж!
Дэнни, зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Юм байна уу?
Сүлжээ бүр таг болчихож.
Тэд зүгээр байгаа даа, Эл.
Хөөе.
Бүгд зүгээр үү? Гэмтсэн хүн байна уу?
Гэйб ээ, хүүхдүүд пицца авахаар явсан
утас руу нь ерөөсөө холбогдохгүй байна.
Тэднийг хайх гэсэн юм, машинаа түр өгөөч?
- Би хүргээд өгье. - Баярлалаа.
Түлхүүрээ аваад ирье.
- Чи хэн билээ? - Бет.
Эллигийн эгч.
Аан, тийм, тийм. Тэр фэн хүүхэн.
Нэг юм асууя.
Түүнийг дээрээс сонсож байна уу?
- Юуг? - Доргилтыг.
Айгаад агааржуулалтын сувагт нуугдчихсан.
Наашаа, мий, мий, мий.
Явцгаая.
Тэд мөн үү?
Танилцсандаа баяртай.
Газар хөдөлсний дараа лифтэнд хэзээ ч суудаггүй юм.
Брижит пиццагаа унагачихсан.
Өө, хайрууд минь. Би та нарыг пиццанаас хавьгүй илүү хайрладаг.
5.5 баллын газар хөдлөлт
Пуэнте Хиллсийн хагарлын яг хойд талд
цаг хүрэхгүй хугацааны өмнө болсон байна.
Лос-Анжелесийн төвийг донсолгож,
Ла Хабрагаас эхлээд...
Үнэд хүрэх болов уу?
Ээжид одоо жаахан мөнгө хэрэгтэй л байгаа,
тийм биз дээ?
Чиний хулгайлсан юмаар ээж мөнгө олохыг хүсэхгүй.
Би хулгайлаагүй.
Тэр авдарт үүрд түгжээтэй хэвтэж байсан л байх.
Тийм ээ, ийм хачин новшийг цаанаа учиртай цоожилдог юм.
Зүгээр орхи л доо, Дэн.
Аах! Новш!
Нааш нь харуул.
Жаахан зүсэгдсэн л байна.
Дэн...
Дэнни, гуйя, хаачих.
Надад нэг л эвгүй байна, Дэн.
Одоо шууд буцааж тавь.
Ээж өнөө шөнө биднийг урд хаалгаар гаргахгүй.
Тэгвэл маргааш өглөө хамгийн түрүүнд.
Амлаач?
Чи далайн гүнд шумбах гэж байгаа юм уу?
Орохоосоо өмнө доор нь харах ёстой.
Намайг урьд нь далайн эрэг дээр медуз хатгасан.
Би усан доогуур орох дургүй.
Ваннд ямар нэг хачин
далайн амьтан байхгүй байлгүй дээ.
Бурхан минь!
Бурхан минь. Бурхан минь. Бурхан минь.
Энэ чинь... Энэ чинь...
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ, хонгор минь.
Миний гэдэс өвдөхөд ч бас муухай байдаг.
Өдрийн мэнд, эрхэм санваартнууд аа.
Би бол эцэг Маркус Литтлтон,
Гэгээн Патрикийн сүмийн номын санч
та бүхнийг өнөөдөр Тэнгэр элч нарын хотод тавтай морилно уу.
Та бүхнийг энд урьсан нь
нэгэн хосгүй олдворын нээлтийг гэрчлүүлэхийн тулд юм.
Үүнийг манай хилийн чанад дахь номлогчид олсон.
Би та бүхэнд
домогт гурван боть номын нэг гэж итгэж буй
Натурум Демонтог танилцуулъя.
Үхэгсдийн ном.
Өнөөдрийг хүртэлх шинжилгээгээр
түүний хавтас боловсруулсан хүний арьсаар хийгдсэн,
судар ба сийлбэрүүд нь цусаар бичигдсэн нь илэрсэн.
Энэ бол тэрс номлол!
Өнөөдөр би сүмийн зөвшөөрөл хүсэж байна.
Эдгээр хуудсанд гарцаагүй нуугдсан
сүнслэг нууцуудыг орчуулахын тулд.
Устга!
Үүнийг Үхэгсдийн ном гэж нэрлэсэн нь учиртай!
Би энэ номыг хүн төрөлхтний тусын тулд судлахыг хүсэж байна!
Сүмийн ахмадууд биднийг татгалзсаны дараа
би, каноник Дэмиен Шанахан,
эцэг Хюго Кортез нар
нууцаар ажиллаж,
Үхэгсдийн номын олон бичвэр, тэмдгийг орчуулж ирлээ.
Хуудаснууд нь эртний зан үйл, тарни шившлэгүүдийг агуулжээ.
Тэдгээрийг уншвал
бидний мэдэх ертөнцийн нимгэн бүрхүүлийн цаана орших
ер бусын хүчнүүдтэй холбогдох боломжтой хэмээн өгүүлсэн байна.
Эзний 1923 оны нэгдүгээр сарын 24.
Би, эцэг Маркус Литтлтон,
одоо сүнслэг амилалтын хэсгүүдийн
эхнийхийг чангаар уншиж эхэлье.
Хөөе!
Туслаарай!
Амаа хамхи, новш минь!
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Зүгээр л тог тасарсан байна.
Брижит?
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Манайх л тоггүй болсон юм шиг байна.
Нээрээ юу?
Ээж ээ?
Эл, унтаж байна уу?
Тэр хаана байна?
Ээж ээ?
Эл?
Юу байна, дүү минь?
Би хамгийн сайхан зүүд зүүдэллээ.
Бид хамт, өндөр ой дунд сууж байсан.
Салхи нь цэнгэг,
шувууд хамгийн уянгалаг...
Аялгуу жиргэж байлаа.
Төгс өдөр байсан, харин би ганцхан юм л бодсон.
Та нарыг бүгдийг нь зүсэж нээгээд,
биед чинь шургаад орчих юмсан гэж.
Тэгвэл бид жаргалтай нэг гэр бүлээрээ үүрд хамт байна.
Энэ миний дотор байна.
Хүүхдүүдийг минь битгий авхуул.
Ээж ээ!
Брижит, түүнийг дотогш аваад ор.
Одоо!
Ээжид юу болчихов, Бриж?
Шат руу. Яв! Яв, яв!
Алив.
Сэрээч, Элли. Алив, сэр.
Дэнни!
Тэр явчихлаа.
Саяхан л зүгээр байсан.
Тэгснээ гэнэт солиотой юм яриад...
Одоо бүр байхгүй болчихлоо.
Сүлжээ бас л новшроод байна.
Би залбирч болох уу?
Тэр сүсэгтэй хүн биш.
Биш байсан.
Хэдхэн үг л дээ.
Надтай хамт.
Эзэн минь, түүнд мөнхийн амар амгаланг хайрлаач.
Мөнхийн гэрэл түүн дээр тусах болтугай.
Түүний сүнс,
итгэлтэйгээр одсон бүхний сүнс
Бурханы өршөөлөөр...
Царай нь яачихсан юм бэ?
Амар амгалан нойрсог.
Хэн нэгэн зодчихсон юм шиг байна.
Барилгын хойд талд
хуучин галын шат байгаа.
Түүгээр буух гээд үзье.
Дохио өгөөд, тусламж авчиръя.
Чи 82-оор дамжих хэрэгтэй.
Өө, новш.
Тэнд хүн байхгүй биз дээ?
Тийм ээ. Энэ нурах гэж байгаа балгасны ихэнх шиг.
Багаж чинь байгаа юу?
Хаалгыг шууд зүсээд гарчихаж болно.
Миний машинд байгаа.
Тэр хуучин хаалгыг нэвтэлнэ гэж байхгүй.
Хүнд даацын юм хэрэгтэй.
Аавыг гэртээ ирээсэй гэж хүсэж байна.
Ирнэ ээ.
Утаснууд ажиллаад эхэлмэгц шууд буцаад ирнэ.
Ирнэ гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чи ээж зүгээр болно гэсэн шүү дээ.
Би тэгнэ гэж бодсон юм.
Үнэхээр уучлаарай, Касс.
Би буугаа аваад ирнэ. Тэгээд дэлбэлж онгойлгоё.
Надад ганц минут өгчих, за?
Би хоригдох дургүй.
Энд хүмүүс аль хэдийн цоччихсон байна.
Дээрээс нь буу дуугаргах хэрэггүй.
Би яахаа мэдэхгүй байна, Эл.
Чи л үргэлж хариултыг нь олдог байсан.
Одоо хүүхдүүдтэй чинь нүүр тулахаас ч айж байна.
Чи хэчнээн завгүй байсан ч
надад заавал цаг гаргадаг байсан.
Бүгдэд нь.
Чамтай дахиж хэзээ ч ярихгүй гэхээр итгэж чадахгүй нь.
Хөөе, Бетай-бүү. Элли байна.
Зүгээр... мэнд мэдэх гэсэн юм. Бас...
Бет.
Бет!
Чи надад туслах ёстой, Бет. Заавал.
- Шатаж байна. - Амьдаараа шатаж байна!
Эл?
- Ээж ээ? - Амьд байгаа юм уу?
Халуураад шатаж байна.
Би мөс аваад ирье.
Ээж ээ?
Ээж нь одоо өтнүүдтэйгээ байгаа.
Ээж ээ, болиоч!
Боль!
Миний буруу биш шүү, Брижит.
Түүнээс холд, Бриж!
Надад юу болоод байна аа, хонгор минь?
Мэдэхгүй ээ, ээж ээ.
Би мэднэ.
Одоо би эрх чөлөөтэй.
Хөхнөөс салдаггүй шимэгч та нараас чөлөөлөгдлөө.
Үнсээд эдгээе.
Дараагийнх нь хэн ялзрах вэ?
Ини...
мини...
майни...
Чи.
Элли?
Новш!
Шүүгээг барь.
Хаалганаас холд.
Гуйя, бидэнд туслаач!
Намайг оруулаач!
Хөөе!
Намайг сонсож байна уу?
Ээж тэр номын зурагнуудын нэгтэй яг адилхан харагдахгүй байна гэж үү?
Хариулаач, Дэнни.
Чи тэрийг хулгайлах ёсгүй байсан юм.
Энэ миний буруу биш.
Чиний буруу!
- Надаас холд! Холд! - Болиоч!
- Хөөе! Хөөе, хөөе! - Бүгд чиний буруу!
Хөөе. Хөөе.
Та нар бие биен рүүгээ дайрч болохгүй.
Хэзээ ч.
Би чамд нэг юм үзүүлэх хэрэгтэй.
Энэ юу вэ, Дэнни?
Их өвдөж байна уу?
Брижит?
Би зүгээр ээ.
♪ Алтан үст охид ♪
♪ Буржгархан гэзэгтэй ♪
♪ Бүүвэй, бяцхан үр минь ♪
♪ Минийх биш үр минь ♪
♪ Хөхүүл эхчүүд ♪
♪ Гунигтайхан энхрийлнэ ♪
♪ Бүүвэй, бяцхан үр минь ♪
♪ Минийх биш үр минь ♪
Ээж ээ?
Бет?
Би эднийг ч бас авсан.
Дээр нь нэг аймар санваартан байна,
номноос хэсгүүд уншиж байсан.
Ямар нэг хар бараан залбирал шиг.
Тэр үгсийг хэлэхэд нь...
Брижитийн зөв. Бүгд миний буруу.
Брижит...
♪ Хар хутгыг авчир ♪
♪ Гашуудлыг минь сүлбүүлэхээр ♪
♪ Бүүвэй, бяцхан үр минь ♪
♪ Минийх биш үр минь ♪
Өө, энд байсан юм уу.
Сайн уу, өхөөрдөм минь.
Ээж ээ, танд юу болчихоо вэ?
Аавтай чинь салсандаа жаахан гуниглаад л.
Гэхдээ тэр одоо энд байна.
Бидэнтэй уулзахаар гэртээ ирсэн.
Бид буцаад нийлж байгаа.
Бид бие биедээ хайртай.
Тийм биз дээ, хайрт минь?
Бас чамд ч хайртай.
Онгойлгоод биднийг оруулаач, Кэсси.
Бид дахиад өнөр, жаргалтай гэр бүл болно.
Ээж ээ, та нэг л муухай харагдаж байна.
Өө.
Чиний ганц чанга тэврэлт, үнсэлт бүхнийг засна даа.
За, онгойлго.
Сайн охин шиг бай.
Ингээд зөв.
Алив дээ.
Ээж, аавынхаа төлөө хий.
Ээж ээ!
- Зүгээр үү? - Уучлаарай.
Ээжийг дээрдсэн гэж бодсон юм.
Хөлөө дэлгэдэг шигээ хаалгаа нээ,
өмхий завхай фен янхан минь!
Би фен хүүхэн биш, солиотой гичий минь!
Бет.
Өрөөндөө ор.
Бүх юм зүгээр болно, Дэнни.
Стаффани биднийг хамгаална. Тийм биз?
Тийм ээ.
Юу хараад байгаа юм, хонгор оо?
Гэдсэн доторх муухай мөлхдөг юмсыг
ална аа.
Гэдсэн дотор юм байх надад таалагддаггүй.
Бет эгч ээ, танд таалагддаг уу?
Хөөе.
Энэ зүүдний хар дарсан юм уу?
Яг хар дарсан зүүд шиг л байна, Касс.
Брижит, ээж хоёрт болсон юм бидэнд тохиолдох уу?
Би тийм юм болохыг зөвшөөрөхгүй.
Амлаж байна.
Бет эгч ээ, та нэг өдөр сайн ээж болно.
Өө, тийм үү?
Тийм.
Та хүүхдэд худлаа хэлж чаддаг юм байна.
Түүнийг хүлэх нь зөв гэж бодсон.
Яахыг мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр пянзыг сонсмоор байна.
Хэтэрхий аюултай. Тэр үгс...
Тийм л дээ, гэхдээ тэнд
энэ бүхнийг зогсоох үг байж магадгүй.
Пянз тоглуулах тог байхгүй.
Би янзалж чадна.
Эхнийхийг сонссон. Дараагийн дээр нь тэр үгсийг хэлсэн.
Тэгвэл би нөгөө талаас нь эхэлнэ.
Яахыг мэдэхгүй шүү дээ.
Номноос чангаар уншсанаас хойш
одоо хоёр шөнө өнгөрлөө.
Нөгөө ертөнцийг ойлгож, түүнтэй холбогдох гэсэн хүсэл минь
аймшигтай эндүүрэл байжээ.
Би энэ сүүлчийн бичлэгийг
түүний хорон хуудсуудтай дараа нь учрах хэн бүхэнд
сэрэмжлүүлэг болгон үлдээж байна.
Натуром Демонтог устгах боломжгүй.
Олбол нууц хонгилдоо гүн бул.
Учир нь миний хэлсэн үгс
хамгийн хар дарсан зүүднээс ч аймшигтай чөтгөрийг сулласан.
Брижит ээж шиг буцаад ирэх үү?
Мэдэхгүй, Касс.
Чөтгөр эхлээд Кортесыг эзэмдэж,
дотроос нь ялзруулсан.
Эзэнийхээ үгийн хүчээр
бид тэр бузар сүнсийг хөөх гэж оролдсон ч
тэр бидний залбирлыг тохуурхаж,
Шанаханыг эрхэндээ оруулав.
Бусад санваартнууд туслахаар ирсэн ч
эзэмдэлт тэдний дунд
учир шалтгаангүйгээр хурдан тархсан.
Энэ бузар муу хүний дүрэмд захирагддаггүй.
Үгүй, тэр бүрэн эмх замбараагүйдлээр
айдас төрүүлэхдээ таашаал авдаг.
Энэ хараалыг дуусгахын тулд
би нэгэн цагт ах дүүс минь байсан тэднийг алах гэж оролдсон.
Тэднийг модны саравчинд оруулаад гал тавьсан.
Гэвч тэд дөлөн дунд бүжиж,
шатаж буйдаа баяссан.
Ноён Фондагийн муур заримдаа тэнд нуугддаг.
Тэр муур биш байх.
Би тэдний татвалзаж, шүлсээ үсчүүлсэн цогцсуудыг
ариун хөрсөнд булсан.
Гэвч тэд дахин босож ирсэн.
ялзарч, хорсолд шатсан.
Болгоомжтой, Дэнни.
Зооринд бүтэн шөнө нуугдсаны эцэст
надад ганцхан зам үлдсэнийг ойлгосон.
Биеийг нь бүрмөсөн мөчилж салгах.
Номыг буцаагаад тавь гэж хэлсэн дээ, Дэнни.
Би цавчиж, хэрчиж, тэгээд...
бүтээгүй.
Одоо тэд хаалганы цаанаас намайг гуйж байгааг сонсож байна.
Намайг ч бас авч одно, цаг хугацааны л асуудал.
Энэ чөтгөрийн хүчийг юу ч зогсоож чадахгүй.
Сүүлчийн үлдэгдэл нь хүртэл чиний араас ирнэ.
Чи зугтах ёстой.
Зугтахаас өөр юу ч байхгүй!
Энэ аймшиг зогсохгүй,
гэмгүй бүхэн сүйртэл.
Бузар муу...
...чиний нэр болох хүртэл.
Дэнни.
Уучлаарай, Касс.
Би сүнсийг чинь залгина.
Хоёр сүнс үү?
Гуйя. Эл...
Элли тамд чамайг, бас төрөөгүй новшийн хүүхдийг чинь хүлээж байгаа.
Үгүй.
Бет эгч ээ!
Чи гэмтсэн үү?
Чи ээж болох гэж байгаа юм уу?
Тийм.
Тэгээд би биднийг эндээс гаргана.
Яаж?
Галын шат. Явъя.
Тийшээ битгий хараарай.
Хойшоо. Чихээ тагла.
Бетти-бүү!
Тэр чамаас
ээжийг чинь булаах гэж байна, Кэсси.
Чи одоо миний ээж биш гэдгийг би мэднэ.
Намайг тэднээс битгий салга.
Хүүхэд энэ хорвоод авчрах ямар байдгийг
чи огт мэдэхгүй, Бет.
Тэр миний буу шүү, хулгайч янхан минь.
Бет эгч ээ!
Энд байгаа бүгд үүр цайхаас өмнө үхнэ, Бет.
Гүй!
Үүр цайхаас өмнө үхнэ!
- Үүр цайхаас өмнө үхнэ! - Цайхаас өмнө!
Нааш.
Гарах замгүй!
- Бет эгч ээ! - Нааш ир!
Үгүй!
Кэсси. Кэсси.
Кэсси. Кэсси. Кэсси.
Би үхчихсэн үү?
Алив. Ор.
Касс, дохиолуур хаана байна?
Алив. Алив.
Ирж байна.
Доогуур нь ор!
Кэсси!
Надад чиний жижигхэн толгой л хэрэгтэй, охин минь.
Хүрээд ир л дээ.
Асаа, Касс!
Гуйя.
Надад туслаач, Бетти-бүү.
Намайг тэгж дуудах эрхтэй хүн бол зөвхөн эгч минь.
Чи үнэхээр ээжтэй адилхан харагдаж байна.
Тэгээд яг түүн шиг өрөвдөлтэйгээр бүтэлгүйтнэ.
Өмхий, аймшгийн...
...муу фэн янхан!
Утасны сүлжээ огт байхгүй байсан
сая таван минутын өмнө л орж ирлээ
дээрээс нь аянга нүргэлээд унтуулаагүй,
тэгээд бараг нүд ч анисангүй.
За, өглөө эртийн гоншигнолыг орхиё,
нуур дээр тасархай викенд болно шүү.
Калебын аавын байшин үнэхээр гоё,
найзууд нь чамд яг таалагдана аа.
Нэг нь чамд яг тохирно гэдэгт итгэлтэй байна.
Сэтгэлээр унагаах гэсэн юм биш л дээ
гэхдээ энэ аяллыг хойшлуулсан нь дээр
гэж бодоод байсан юм.
Тийм юм байхгүй.
15 минутын дараа очиж авна.
Баяртай!