YTS.BZ-ээс татав
YIFY-ийн албан ёсны кино сайт: YTS.BZ
Чи надаас нуух хэрэггүй байсан юм.
Бурхан бидэнтэй хамт.
Төгс хүчит, мөнхийн Бурхан минь.
Өршөөл ивээлээрээ зарцынхаа хүслийг биелүүлж хайрла.
Үргүй байхын гутамшгийг надаас зайлуулж өгөөч.
Надад...
Эзэн минь...
Таны хайр, үнэнч сэтгэл хязгааргүй, Та үргэлж надтай хамт билээ.
Нүгэлтнүүдээ энэрэнгүй нүдээр хараач.
Учир нь biд бүгд л нүгэлтэй билээ.
Бидний хүн нэг бүрийг өршөөсний адил Гелог өршөөж хайрла.
Биднийг сорилтод бүү оруулаач...
харин хорон муугийн савраас гэтэлгэж өгөөч.
Би нүглийг чинь өршөөж байна...
Гело.
Эцэг ээ.
Өө, Фрида.
Дахиад ганцхан удаа.
Бурхны нэрээр. Бурхан өнөөдөр өршөөл ивээлийн гэрлээ тусгаж байна гэж чи өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Бурхны нэрээр.
Бурхан яаж үүнийг зөвшөөрч чадаж байна аа?
Би нэг л...
...хоосон оргиод байна.
Ойн сүүдэр рүү ордог ч юм бил үү.
Тэр нь ч дээр байх даа.
Манан дунд замхраад алга болох.
Саша, тэгж битгий ярь л даа.
Бурхны өргөөнд олон өрөө бий. Хүн бүрт хүрэлцэх зай байгаа.
Тийм л дээ.
Гэхдээ энд биш.
Яс нь зөөлөн, гэдэс нь цэвэрхэн. Шууд л идчихэж болно.
Би гүйцэд томорсонд нь илүү дуртай.
Би харин жижигхэн, сул доройд нь л дуртай.
Фрида, чамд өгөх шинэхэн хүүрийн гуйлгачид ирлээ.
- Энэрэнгүй мутраас нь хайрласан юм. - Түүнийг магтсугай.
-  Энэрэнгүй мутраас нь хайрласан юм. - Түүнийг магтсугай.
Энэрэнгүй мутраас нь хайрласан юм.
Шунал тачаалд хоёулаа л буруутай.
Эцэг ламтан тэгж хэлдэг биз дээ?
- Би үгүй гэж хэлсэн. - Надаас хол бай.
Чи дандаа ингэж зөрүүдлэх үү, айн?
Хүүхэдгүй амьдралд чинь өөр хэн чамд туслах юм?
Фрида.
- Би чамд тусалж чадна шүү. - Хэзээ ч үгүй, чамтай л лав үгүй.
Тэгвэл өөр хэн гэж?
...Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр. Амен.
Эзэн минь, Та үргүйчүүдийн зовлонг өршөөн энэрдэг билээ.
Өршөөл ивээлээ хайрлаž, зарцынхаа энэ амьдралын жинхэнэ үүргийг биелүүлж өгөөч.
Түүнийг замд нь гаргаж...
хорвоод хүүхэд авчрахад нь тусалж хайрла.
Шээсэнд хэн ч хүрэхгүй газарт, зөвхөн чиний мэдэх газар үүнийг одоо булчих.
Маргааш нь аяган дотроос өт олбол- - тэгвэл миний сав үргүй гэсэн үг.
Эзэн минь, биднийг болон Таны хайр ивээлээр хүртэж буй эдгээр хишгийг ерөөж өгөөч.
Бидний Эзэн Христийн нэрээр.
Амен.
Мм.
Үр тогтоох сорил уу?
Сайхан юм.
Бурхны ерөөлөөр.
Зэрлэг гахай хээлтэй байж.
Эцэг ламтан энэ махыг бидний асуудалд тус болно гэж бодоž байгаа.
- Магадгүй энэ дохио байх- - Зүрхэлж ч бодохгүй шүү...
Үүнийг миний асуудал гэж хэзээ ч битгий цухуйлгаарай, Фрида.
Энэ зөвхөн чиний л асуудал, зөвхөн чинийх, минийх биш.
Хөөрхөн охин минь.
Гело.
Надаар туслуулахгүй гэж байгаа бол үх, зүгээр л үх!
Алив ээ, миний...
- Фрида. - Юу болов?
Хикко.
Хикко, Хикко.
Фрида.
Фрида, хаалгаа тайл.
Тэр түнэр харанхуй ой руу хэн ч хэзээ ч ойртож болохгүй шүү.
- Үгүй ээ, Гело- - Үгүй, чи.
Бурхан минь, эмэгтэй хүн тэр чөтгөрийн ойд юу хийж явдаг байна аа?
Чи хараал тээж, хажуудах хүмүүстээ гай тарьж байна.
Тэр ойгоос амьд эргэж ирсэн эмэгтэй хүн байхгүй.
Биен дээр нь ганц ч шалбархай алга.
Үргүй тэр эмэгтэй чөтгөртэй сүлбэлдэж байна.
Түүнийг тосгоноос хөөх хэрэгтэй.
Гело.
Эзэн Бурхан минь, Та надад чөтгөрийг хөөх хүч хайрласан билээ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ чинь Гело байна.
Энэ чинь Гело байна шүү дээ!
Там руу нь, очих ёстой газарт нь буцааж шатаа.
- Гэхдээ энэ Гело шүү дээ. - Тэр чөтгөрийн модыг шатааж орхи, хараал ид гэж!
- Визунд. - Одоохон.
Тэр амьд байна.
Гар эндээс.
Би Танаас, эсвэл өөр хэн нэгнээс гуйж байна, намайг сонсооч.
Фрида, хайрт минь.
Тэр чөтгөрийн тал.
Тэд чинь сахиусан тэнгэрүүд биш.
Бурхан минь, гуйж байна.
Түүний хажууд байж бай.
Тэр чөтгөртэй сүлбэлдэж байна.
Би түүнийг алдаж байна.
Миний Фрида, Фрида минь.
Фрида, бидэнтэй хамт үлдээч.
Тэр чөтгөртэй ярилцдаг.
Болгоомжтой, болгоомжтой байгаарай, Фрида.
Энэ чинь чөтгөр байна.
Эзэн Бурхан минь.
Намайг сонсооч, Эзэн минь.
Таны зарц...
Эзэн минь, би нүгэл үйлдсэн.
Тэр манан дундах чөтгөрүүд...
Би тэдэнд итгэсэн юм.
Тэд намайг уруу татаж, Таны хоолойг дуурайсан.
Эзэн минь, одоо надтай ярилцаач.
Тэд миний зүүдийг эзэлчихлээ.
Итгэлт зарцаа авраач, энэ эргэлзээ минь...
Чи Эзэнд эргэлзээ юу?
Зүүдэндээ чөтгөртэй уулздаг байх нь ээ?
Үгүй ээ, би мэхлэгдсэн юм.
Тэр зүүдэндээ чи юу хийсэн юм бэ?
Тамын галыг харсан уу?
Галт, хүхэрт нуур уу?
Харцаараа хэмжээлшгүй их шаналлыг асгадаг нүд үү?
Чиний одоо мэдэж байгаа бүхэн бол зөвхөн эхлэл.
Чиний энэ эргэлзээ бидэнд бүгдэд нь хараал авчирна.
Намайг авраач.
Чи нүглийнхээ төлөө шаналахыг хүсэх ёстой.
Загалмай дээрх Христ шиг.
Цусаа урсга.
Фрида, чи үнэн сэтгэлээсээ наманчлахыг хүсэх ёстой.
Чамд ямар ч чин сэтгэл харагдахгүй байна.
Дуугүй бай.
Дуугүй бай, тэгээд зохих ёсоор нь шанал.
Хикко, үгүй ээ.
Энэ миний хариуцлага.
Фрида, үгүй ээ, энэ минийх.
Хикко, Хикко.
Бурхан минь, миний...
Фрида, Фрида?
- Фрида. - Саша, үгүй ээ.
- Эцэг ээ, намайг... - Буцаад ор.
Фрида, бид чамд тусалж чадахгүй нь.
- Дотогш ор. - Эцэг ээ.
Эцэг дээр оч.
Уучлаарай.
Дотогш ор.
Уучлаарай, Фрида.
Хикко.
Бид чамайг үхсэн гэж бодсон.
Чиний эргэж ирсэн чинь...
Бурхны гайхамшиг боловч...
Гэвч...
Бидний хамтын ор одоо чинийх биш болсон.
Би гэрт өөр газар засаж өгье.
Фрида бидэнд эргэж ирлээ...
гэхдээ бидэнд нядлаач байхгүй хэвээр.
- Бидэнд Гело байхгүй хэвээр байна. - Гело.
- Гелогийн төлөө хундага өргөцгөөе. - Тийм ээ, Гелогийн төлөө.
Ариун тамлуулагч Гело минь.
Диваажингийн хаалга чамд цэлийтэл нээгдлээ.
Тэнд Гело амьдралын модны жимсийг хүртлээ.
Эсвэл Гело нүглийнхээ шийтгэлийг амсав уу?
Чи Эцгийг худал хэлж байна гээд байна уу?
Бурхан яагаад түүнийг амьд үлдээсэн юм бэ...
хийх ёстой зүйлээ ч хийж чадахгүй байхад уу?
Тэдний хэлсэн болгонд итгэхээ болих хэрэгтэй.
Шар айраг.
Фрида?
Фрида.
Хувцасан дотуур чинь хачин юм орчихоо юу?
Үгүй ээ, зүгээр л байна.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Фрида.
Оройн мөргөлөөс хоцорч болохгүй биз дээ?
Эзэн Бурхан минь, бидэнд ивээлээ хайрлаач.
Бидний гарын үйлсийг тогтоон өгөөч.
Бидний гарын үйлсийг тогтоож хайрла. - ...тогтоон өгөөч.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
- Амен. - Амен.
Тийм ээ, амен.
Фрида.
Залбирлаа мартаагүй биз дээ?
Хэзээ ч мартаж байгаагүй ээ.
За, одоо.
- Мөнхийн, ариун- - Үгүй ээ.
Төгс хүчит Эзэн минь.
Бас-
- Онгон Мариагийн эх Анна- - Зогс.
Залбирал хэзээ ч эмэгтэй хүнээр эхэлдэггүй юм, Фрида.
Дандаа Эзэн Бурхнаас, зөвхөн Түүнээс л эхэлдэг юм.
Харахгүй байна уу? Тэр муу гичий жирэмсэн болчихож, жирэмсэн байна!
Гэдсийг нь харуул. Хатагтай Сиббиа ч бас харсан.
Энэ эмэгтэй Чөтгөртэй сүлбэлджээ.
Гело юу олж мэдсэнийг харцгаа.
Чөтгөрийн шүтлэг!
Үгүй ээ, Гело тачаалдаа автсан байсан юм.
Бурхан намайг харж хамгаалсан юм.
- Тэнд Гело өөрөө Чөтгөр байсан. - Дуугүй бай, эмэгтэй!
Миний хүүхэд бол Бурхны өгсөн гайхамшиг.
Тийм ээ, Эзэн түүний залбирлыг сонсжээ.
Эцэг минь, биднийг өршөөж хайрла.
Фридаг шийтгэлийн тор руу аваач, одоо!
- Холд. - Гарцгаа.
Фрида, Фрида.
Чөтгөрийн худал хуурмаг тарихаас нь өмнө түүнийг одоохон авч яв!
Тэнгэрт байгаа бидний Эцэг минь, Таны нэр ариун байх болтугай.
Таны хаанчлал ирэх болтугай.
- Тэнгэрт байгаа шигээ дэлхий дээр ч бас. - Бурхан бидэнтэй хамт.
Зүрхлэх ч хэрэггүй шүү, шулмас аа.
Чи үе үеийнхний сүсэг бишрэлийг сүйтгэж байна.
Хорт могойн зэрэмдэг үр сад аа.
Хикко, хүү минь.
Үүргээ биелүүл.
Одоо л эр хүн болох цаг чинь ирлээ.
Түүнээс болж зүдрэх ч хэрэггүй дээ.
Фрида.
Эцэг Бартоломей хүлээхийг хүсэж байна. Тэр-
Сатаны могойг гарч иртэл чамайг өлсгөх гэж байгаа, гэвч-
Гэвч хүүхэд-
Хүүхэд-
Хүүхэд үхэх ёстой.
Өсөж томорхоос нь өмнө огтолж авах ёстой.
Бурхан миний толгойд үүнийг байнга хашхирч байна, дандаа.
Үгүй ээ, Хикко.
Үгүй ээ.
Үгүй.
Бурхан тушааж байна, хүүхэд үхэх ёстой, Фрида.
- Бурхан бидэнтэй хамт, Фрида. - Үгүй ээ, Хикко, үгүй.
Бурхан бидэнтэй хамт, Фрида.
Хүүхэд үхэх ёстой.
Фрида, Бурхан тушааж байна.
Висунд.
Бамбараа аваад, ой руу явцгаая.
Би түүнийг олчихлоо!
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь, Таны нэр ариунаар дуурсагдтугай.
Таны хаанчлал-
Таны хаанчлал ирэх болтугай. Таны таалал биелэх болтугай.
- Тэнгэрт шигээ газарт ч бас. - Хикко, чи итгэлтэй байна уу?
Фрида буруугүй, буг чөтгөрүүд л буруутай.
Сунно, тэр чинь одоо Фрида биш болсон.
Чимээгүй. Тэр бол Чөтгөр.
Таны таалал тэнгэрт шигээ газарт ч бас биелэх болтугай.
Гар эндээс.
Миний үр, минийх.
Хикко.
Тэр эмэгтэй, тэр эмэгтэй.
Тэр бол Чөтгөр.
Тэр бол чөтгөрийн биелэл.
- Хикко. - Саша.
Саша, Саша, нааш ир.
Саша, бидэнтэй хамт буц.
Саша.