ТИРУВЕРУМБУР, 1990
Ах аа, хураах цаг боллоо!
Каруппанна эзэн минь, намайг ивээгээрэй!
Эхний дүрмээ хэлье. Толгойдоо сайн суулга.
Тэгээд нийт хэдэн дүрэм байгаа юм?
- Хэл л дээ, ах аа. - За явъя.
Модонд халхлагдсан, зэлүүд байшинг л онил.
Хүн харчихвал цахилгааны газраас явна гээд бултаад гар.
- Ойлгов уу? - За.
Одоо авир!
Дарь аваад ир.
Голыг нь…
Асаа.
Хүрээд залбир. Чиний анхны цоож шүү.
Бас сүүлчийнх.
Хөөе, сонс.
Нэг цохилт!
Цохь!
Хөөе, хөөе!
Өөрөө бариад цохь!
Алив!
Яах гэж гэртээ ийм их мөнгө хадгалдаг байна аа?
Биднээр хулгайлуулах гэж.
Май. Чиний хувь.
Ав!!
Тангүйгээр энэ ажлыг яаж хийхээ мэдэхгүй нь, ах аа.
Сонс!
Би цагдаагаас зугтаж амьдарч чадахгүй нь.
Түүнтэй гэрлээд хаа нэгтээ шинэ амьдрал эхэлмээр байна.
Би түүнд сайхан амьдрал өгөх ёстой.
Надаас өөр түүнд хэн байгаа юм?
Май. Ав.
Ав л даа, найзаа!
Юу, хэзээ хэлэхээ ч мэдэхгүй юм!
Ах аа!
Хөөе. Хурдан аваад ир.
Юм дутсан эсэхийг шалга!
- Тэгэх гэж л орж байна шүү дээ? - Одоо яах вэ?
Зугт! Зугт!
Хөөе! Цоож эвдэрчихсэн байна!
- Хурдан ир. - Юу гээд байгаа юм?
- Гэрт хүн орсон бололтой! - Хэн юм?
Хөөе, Мурти! Мачетенүүдээ аваад ир!
Хөөе, хөршүүдийг бүгдийг нь дууд.
- Миний гэрт хэн орж зүрхлэв ээ! - Би үнэхээр айж байна...
- Ах аа! - Хурдан ир!
Эхлээд намайг дээш гаргаад өг, ах аа!
- Хурдлаач! - Хурдлаач!
Авир!
Хөөе, энийг барь!
Ах аа!
Муругэсан!
Муру...
Хөөе, тэр энд байна! Хар!
Хөөе. Нааш ир!
ТИРУВЕРУМБУРЫН ЦАГДААГИЙН ХЭСЭГ
Чанга барь.
- Хатагтай, эхлээд сонс л доо. - Түүнийг тавиач, ноён оо!
Та нар буруу хүн барьсан байна.
- Тэр цахилгааны газарт ажилладаг. - Бид юу хийж байгаагаа мэднэ.
Тэр хулгайч биш ээ, ноён оо.
Селли!
- Бид түүнийг үйлдэл дээр нь барьсан! - Энд байж болохгүй. Яв, Селли.
Хулгайч биш гэнэ шүү!
Селли!
Бурхан минь! Энэ юу болж байна аа?
Яв.
Чи яагаад дуугүй байгаа юм?
Яагаад үнэнээ хэлэхгүй байгаа юм бэ?
- Хөөе, бос! - Хөөе, тэр юм хэлэх гээд байна!
Юу юм?
Намайг уучлаарай, Селли.
Алтан цэцэг минь, үнэр чинь хөрөв үү.
Үгээр хэлшгүй хор тээгч могой болов уу?
Уучлаарай...
Хөөе, түүнийг барь.
Хөөе, цагдаа! Түүнийг буулга!
Цус нь толгой руу нь ингэж хураад байвал... үхэж унана шүү.
ТИРУЧИРАППАЛЛИ ДҮҮРГИЙН ЦАГДААГИЙН ГАЗАР
М. БХАРАТХАН, ДСП
Байна уу?
Хонгор минь, хэзээ гэртээ ирэх юм?
Ажилтай байна.
Дуугаар чинь унтаж байсныг чинь мэдэж байна.
Хөөе! Ажилтай гэж хэлээгүй билүү?
Яах вэ! Шөнө дөлөөр хаалга нүдээд ирэв ээ.
Түлхүүр ранголи нунтагны лаазанд байгаа.
За.
Орой юу идэх вэ...
Дарга аа…
Эс Пи даргатай одоо уулзаж болно оо.
Арван хоёр шалган нэвтрүүлэх цэг, эргүүлд зургаан жийп. Ердийн маршрут, дарга аа.
Нийт арван найман эс ай, гучин цагдаа үүрэгтэй байна.
Бүх баг холбоотой байгаа, дарга аа.
Одоогоор ээлж тайван байна.
Удирдлагаас Майк М нэг рүү, дарга аа.
Хүлээн авч байна, дууслаа.
Тируверамбурын мужийн депутатын гэрт дээрэм хийхийг завдсан байна.
Сэжигтнийг хэргийн газарт баривчилсан, дарга аа.
Түүнийг Си нэг дээр саатуулсан, дарга аа.
Орон нутгийн Ди Эс Пи яаралтай чөлөөтэй байна.
Нэмэлт хариуцагч хараахан томилоогүй байна, дарга аа.
Дууслаа, дарга аа.
Намайг Кантонментын Ди Эс Пи-тэй холбо. Дууслаа.
Дарга аа! Дарга аа! Дарга аа!
Хөөе, би раци дээр байна!
Тийм болохоор л энэ хэргийг надад өгөөч, дарга аа.
Яагаад?
Н. АЖАГАР НАМБИ ЦАГДААГИЙН ДАРГА
Дарга аа…
Гучин жил алба хаахдаа би том том хэргүүд илрүүлсэн.
Гэхдээ нэгэнд нь ч нэр минь гараагүй.
Дандаа дээд дарга нар л гавьяаг нь авсан даа.
Тэтгэвэрт ойртох тусам надад үзүүлэх хүндлэл багасаад байна.
Мужийн депутатын гэрт гарсан дээрэм болохоор
хэвлэлээр гарцаагүй гарна.
Нэр минь сонин дээр гарна.
Кантонментын Ди Эс Пи-ээс Майк нэг рүү, дарга аа.
Дарга аа?
Хүлээж бай. Дууслаа.
Дарга аа, энэ хэргийг надад даатгавал…
ядаж нэр төртэй тэтгэвэртээ гармаар байна.
Хөөе. Сэжигтэн аль хэдийн баригдсан шүү дээ.
Чамд хийх юм юу үлдсэн юм?
Дарга аа… Хэргийн материалыг бид яаж шийднэ, тэгж л бичнэ биз дээ?
- Таны төлөө би олон удаа... - За за!
Пи Ар О-д мэдэгдье.
Мэдэгдэл гаргахын оронд хэвлэлийн хурал зохион байгуул.
Баярлалаа, дарга аа.
- Хөөе! - Дарга аа.
Энийг баллахгүй биз дээ?
Дарга аа!
- Дарга аа! - Дарга аа!
- Тэр хаана байна? - Дээд давхарт байна, дарга аа.
Дарга аа, эд мөрийн тавиур.
Хятадууд толгойгоо гашилгаж байж цоож зохиосон…
Тэгэхэд чи цүүцдээд эвдээд орчихсон уу?
Тэгээд бас хурууны мөр үлдээхгүй гэж гартаа цавуу түрхчихэж.
Мөрч нохой төөрүүлэх гэж биедээ бальзам түрхсэн.
Айхтар толгойтой хүн байна шүү?
Дарга аа.
Хоол өгөөд, сайн цэвэрлээд янзал.
Хэвлэлийнхэн найман цаг гэхэд ирнэ.
Хөөе, Танти сонины Гангадхараныг сэрээгээд дууд!
- За, дарга аа. - Хөөе, заавал ирүүлээрэй.
Намайг нүүр хуудсанд гаргаж чадах ганц хүн тэр.
За, дарга аа.
- Суу, Ражендран. - Дарга аа.
Бичээд эхэл.
Хэдэн соверен алттай баригдсан гэж?
Тавин дөрвөн соверен, дарга аа.
- Тавин дөрөв үү? - Тийм ээ, дарга аа.
Сэжигтэн депутатын гэрээс зуун соверен алттай зугтсан.
Гоё байна, дарга аа.
Түүнийг зогсоох гэсэн энгийн иргэн рүү халдаад
хэргийн газраас зугтсан.
Хэрэг гарснаас хойш нэг цагийн дотор
би сэжигтнийг Палаккарайд мөрдөн олж,
хуучин сүмийн ард нуугдаж байхад нь баривчилсан.
Зөв, дарга аа.
Тэр үед яллагдагч
над руу хутга бариад дайрсан.
Тийм ээ, дарга аа.
Би түүнийг дарж аваад зэвсгийг нь хураасан.
Тэр зугтах гэхэд нь би хөөгөөд барьсан.
Тийм ээ, дарга аа.
Тэгэхээр түүнд хууль бусаар нэвтэрсэн,
хулгай, төрийн албан хаагчид халдсан, хүн алахыг завдсан,
амь заналхийлсэн,
бас өө... шударга ёсонд саад хийсэн гэж тулгана.
Бас шийдэгдээгүй дөрвөн дээрмийн хэргийг гаргаад
- нэр дээр нь нэмчих. - За, дарга аа.
Тэгж байж л
сонинд "Цуврал дээрмийн хэрэгт эрэн сурвалжлагдсан хулгайч
эцэст нь ДСП Бхаратаны торонд орлоо" гэж гарна.
Сонинд ингэж гарч байж л сүртэй болно.
Гоё, дарга аа.
Ямар байна?
Ингээд явчих уу?
Үгүй ээ, дарга аа.
Үгүй ээ?
Зүгээр л ёс бодоод хэлсэн юм.
- Ражендран! - Дарга аа!
Хэргийн газрын тэмдэглэл, гэрчийн мэдүүлэг,
бусад бүхнийг миний сая хэлснээр дахин бич.
- Ойлгосон уу? - За, дарга аа.
Явцгаа! Хурдал, хурдал!
Дарга аа!
Юу вэ?
Энэ буруу, дарга аа.
Одоо чи надад зөв бурууг заах нь уу?
Бузар хулгайч минь!
Чам шиг юмнууд торны цаана орж байж л
энэ хот амар тайван амьдарна!
"Бхаратаны торонд орлоо!"
Миний зургийг аваад л байна даа!
Инээмсэглэвэл яг таарна.
Чи яаж босчихов оо?
Бүр алхаж байна уу?
Нааш ир!
Хөөе...
Констебль, дэнлүүгээ аваад дээш гар.
Дарга аа!
Дарга аа?
- Дарга аа? - Түүнийг битгий алд!
Баривчил.
Баригтун!
Ямар нэгээр энэ удаа л авар, Каруппа бурхан минь!
Ямар нэгээр авар, Каруппа бурхан минь!
Дахиж хэзээ ч хулгай хийхгүй гэж амлая.
Хулгай хийхгүй гэж тангараглая!
РЕНИГУНТА, ЗУРГААН САРЫН ДАРАА
Ах аа, суу даа.
- Юу авах вэ? - Расам авчир.
- Расам уу? - Хөөе, дууссан уу?
- Тэр хүнээс юу авахыг асуу. - За, одоо.
- Бүгд зүгээр үү? - Тийм ээ.
Ах аа!
Хоёр омлет, нэг нутгийн тахианы шарсан мах.
Каннамма минь, миний Каннамма, нүдэнд минь зөвхөн чи л харагдана.
Хөөе, зүгээр над руу залгачихгүй яасан юм.
Юу болсон бэ?
Юу ч биш ээ. Ажлаа хий дээ.
Чи л, ганц чи л хайрт минь, зүрхэнд минь тэврэгдсэн амь минь.
Миний төлөө л төрсөн ерөөл юм уу чи.
Амьдралын жаргал гэдэг энэ л юм гэж үү?
Өвөр дээр чинь толгойгоо тавихад, сэтгэл бүүвэйлэх үлгэр ярьж өгөөч.
Зүрх минь нисэн одлоо, тэнгэрт хүрэх болов уу?
Амь минь, миний амь минь, дэргэд минь л байгаарай.
Төөрч одсон завь ч гэсэн давалгааг давж амь гарна.
Каннамма минь, миний Каннамма, нүдэнд минь зөвхөн чи л харагдана.
Явъя!
Чамд махтай нь.
Чамд ногоотой нь.
Чи л, ганц чи л хайрт минь, зүрхэнд минь тэврэгдсэн амь минь.
Шатам нарнаас намайг халхалж, хөшиг тань өдөр дуустал ивээнэ.
Мөнхийн амгалан өгөх сүүдэр, энэ нам гүмийг та надад хайрласан.
Ивээлд хайлах лаа шиг би, танаас болж, нигүүлсэнгүй бүсгүй минь.
Муудчихаж. Гадаа асгаад саваа угаачих.
За, ноёнтоон.
Миний бүх ачаа намжиж, аяархан сарних болно.
Би амьд байх цагт.
Намайг эзэмдэх хавирган сар минь чи.
Би уусан алдарч, бүхлээрээ чамд шингэж байна.
Ав.
Явах уу?
Ав л даа.
Чи явж бай. Би араас чинь очъё.
Анна…
Хөлс дэндүү бага байна. Өглөөнөөс хойш нуруугаа автал ажиллалаа шүү дээ.
- Жаахан нэмээд өгвөл… - Зургаан сар л болж байна.
Жил болтол хүлээ. Тэгвэл хоёр рупи нэмье.
Аль хэдийн нэмүүлнэ гэнэ шүү…
Юу ч биш гэсэн, түлэгдэлт чинь нэлээн хүнд байна.
Хулгайчтай суучихаад чи ингэж зовох хэрэг юу байна?
Чамд дурлахдаа би хулгайч гэдгийг чинь мэдээгүй.
Мэдчихээд намайг орхих ёстой байсан биз дээ?
Орхимоор л байсан…
Даанч чадаагүй.
Хараал ид!
Бос.
Энэ усыг шавхацгаая.
- Нааш нь. - Тэнд нэг шуудай шидчих.
Хөөе, өөр сав аваад ир…
Хөөе, яав?
Бид ингэж хэр удаан амьдрах юм бэ?
Өөрсдийн цайны газраа нээе.
Чи юу яриад байна аа?
Тийм амархан гэж үнэхээр бодож байна уу?
Амаргүйг нь мэдэж байна.
Гэхдээ чи яагаад ингэж зовох ёстой юм бэ?
Би зовж байна гэж хэлсэн удаатай юу?
Сонс доо!
Чи үнэхээр зовохгүй байгаа юм уу,
эсвэл намайг шаналгахгүй гэж дүр эсгээд байгаа юм уу, мэдэхгүй…
Гэхдээ чамайг ингэж харах надад үнэхээр өвдөж байна.
Зүрх чинь юу гэснийг л хий.
Хэн нэгнийг хохироохгүй л бол мөнгөө яаж олох чинь
надад хамаагүй.
Чи жаргалтай байвал би ч бас жаргалтай.
Та хэл дээ, ах аа.
Би чамд ямар үндэслэлээр зээл өгөх юм?
Н-ноёнтоон…
Цайны газар гарцаагүй явна аа, ноёнтоон.
Тэр үнэхээр сайхан хоол хийдэг.
Ах аа! Ах аа!
Эхлээд барьцаа гэж юу байдгийг ойлго!
За…
Хэрэв чи жимсний цэцэрлэг, тариалангийн газартай бол,
тэр мэт ямар нэг юмтай бол…
Тэр бичиг баримтад үндэслээд бид зээл өгч болно.
Гэтэл чи байшин ч байхгүй гэж байна!
Тэгээд би чамд зээл өгсний дараа
тэнэмэл нохой шиг араас чинь дагаж явах юм уу?
За, одоо яв, хүү минь!
Яв даа! Яв!
Яв! Яв!
Юу?
- Ноёнтоон… - За?
Манай тосгонд найман акр газар бий, ноёнтоон!
Найман акр аа?
Яг миний хэлээд байсан чинь энэ.
Барьцаа!
Тэгээд юундаа гацаад байгаа юм?
Бичиг баримтаа аваад ир, зээлээ ав.
Цайны газар ч юм уу, зочид буудал ч юм уу нээгээд сайхан амьдар.
Айн?
КИНГ СЕТУПАТИ АВТОБУСНЫ БУУДАЛ РАМАНАТАПУРАМ ДҮҮРЭГ
РАМАНАТАПУРАМ
Эндээ байж бай.
АШОК БУУДАЛ
Дотогш ор.
Хаалгаа түгж. Би орой гэхэд ирнэ, за юу?
Би чамтай хамт явна.
Миний хэлэх гэсэн нь…
Би хамт очвол,
аав чинь арай зөөлрөх болов уу?
Тэгж зөөлөрдөг хүн биш ээ.
Заавал шуугиан тарьж, муухай юм хэлнэ.
Чи тэр бүхнийг сонсох хэрэггүй.
Миний рикшанд зорчигч хүлээж байна. Бензин хий!
Бензин, дизель дуусчихсан.
Ирээгүй юмыг яаж өгөх юм бэ?
Тайвшир!
Хөөе!
Килиюрт ирлээ. Та буугаарай.
Энэ 16 жилд би тосгоныхоо захад хэдэнтээ ирсэн ч,
түүнтэй яаж нүүр тулахаа мэдэхгүй буцдаг байлаа.
Тосгондоо очиж байж л үнэн байдал мэдэгдэнэ.
Юу хэлэхийг нь бурхан л мэдэх байх.
Би нагац ахтайгаа уулзана. Тэр надад их хайртай.
Түүгээр л яриулъя.
- Болгоомжтой яваарай. - За.
Өглөөний мэнд. Персийн булангийн дайн одоо нэн аюултай шатандаа орлоо.
Кувейтийн олон зуун газрын тосны цооногийг
өнөөдөр Иракын арми галдан шатаалаа.
Галыг унтраахад хэдэн сар шаардагдах төлөвтэй тул
дэлхийн эдийн засагт хүндээр нөлөөлөх вий гэсэн түгшүүр нэмэгдэж байна.
Хөөе! Тэр шатыг аваад ир!
Ах аа!
Утаанд амьсгал боогдлоо, ах аа.
Тэгэлгүй яах вэ!
Дараагийн ургац хүртэл гэрийн гал тасрах ёсгүй биз дээ?
Хөөе, Карасаами!
Сайн байна уу, нагац аа?
Ааваасаа хулгайлсан мөнгөө буцааж өгөх гэж ирээ юу?
Тэгээд ичих ч үгүй буцаад ирж дээ!
Таныг хүндэлдэг болохоор эхлээд тантай уулзахаар ирсэн юм!
Чи аль эрт ирэх ёстой байсан.
Одоо яах гэж ирэв?
Тус хэрэг болов уу?
Зайл!
Алгадсанаар л зогссондоо баярла.
Аавдаа битгий харагд.
Ирсэн автобусандаа суугаад одоо яв.
Килиюрт буух зорчигчид буугаарай!
Санаа зоволтгүй дээ, Шанмугам.
За, за. Ойлголоо.
Би түрүүлээд буучих уу, залуу минь?
Хөөе!
Хөөе, түр хүлээ.
Миний хүү!
Үр минь!
Карасаами!
Чи гэртээ ирлээ!
Эцэст нь чи буцаад ирлээ!
Карасаами, хүү минь!
Яагаад биднийг өдий хүртэл хүлээлгэв дээ?
Амьд эсэхийг чинь мэдэхгүй, гудамж бүрээр хайсан шүү.
Эзэн минь!
Каруппа бурхан минь!
Түүнийг эсэн мэнд буцааж авчирлаа!
Хүү минь, хүү минь, сэтгэлийн минь толь чи билээ.
Чамгүйгээр би хэзээ ч бүтэн байгаагүй.
Зүрхэндээ нандигнасан тэр хайр
хэзээ ч алдагдаж, мартагдахгүй.
Цаг хугацаа биднийг шархлуулж, мөрөө үлдээжээ.
Одоо хэнийг буруутгах билээ?
Чи түмэн ерөөл шиг эргэн ирлээ.
Одоо хэлэх үг ч надад үлдсэнгүй.
Хатаж нойрссон үрс цэцэглэж эхэллээ.
Хоригдсон сэтгэлд минь сүмийн хонх цуурайтлаа.
Би амь тэмцсэн загас шиг байлаа.
Ус нь ширгэхэд.
Гандсан гуниг минь замхарлаа.
Өөрөө алга боллоо.
Хүү минь…
Халуун ус байна.
Очоод усанд орчихгүй юу?
Юундаа зогсоод байгаа юм? Хувцас чинь...
Цүнх авчраагүй юм уу?
Надад мөнгө ч хэрэггүй, алт ч хэрэггүй.
Өнгө нь үл ганддаг очир эрдэнэ ч хэрэггүй.
Удам минь амьдарч, үүрд үргэлжлэхийн тулд.
Чам шиг хүү дэргэд байхад надад хангалттай даа.
Гол хадаасгүй бол сүйх тэрэг юу билээ?
Усан үзмийн мөчир хатвал үндэс нь юу болох вэ?
Амьдрахад үүнээс илүү юу хэрэгтэй юм, ханхүү минь?
Энэ уудам, үнэн хорвоод.
Надад чамаас цааш юу ч үгүй.
Холын холд зогссон ч гэсэн.
Нүдэнд минь тоглох тэнгэр шиг
Би чамайг өдөр бүр харахсан...
Газрынхаа талаар чамтай яримаар байна.
Та намайг дуудсан уу?
Бордооны шуудай ирчихлээ.
Хүүе, хүү минь.
Нааш туслаач.
Зүгээр гөлийгөөд зогсоод байлгүй туслаач.
Хүлээ, хүү минь!
Хүүе, дахиад нэг шуудай түшүүл.
Ачааг нүүрээрээ шууд тосож авч болохгүй.
Эргээд зогс.
Мөрөн дээрээ тавь.
Өргөх хүч
гарт чинь биш, энд байдаг юм.
Одоо жаахан бөхий, гэдсээ чангал, тэгээд өргө.
Тийм. Одоо алх!
Ир!
Одоо зогс!
Одоо өвдгөө нугалаад бүх хүчээ хөлдөө өг.
Тийм. Одоо өргөөд тэнд тавь.
Ингэдэг юм!
Тэр шүү дээ.
Хүүе, Кантасами!
Ах аа!
Тэндээ байж бай, би очлоо.
Тэр бүх шуудайг зөөчих үү?
- Тэгье. - За тэгвэл.
Би одоохон ирнэ.
Хөрс нь…
Хэтэрхий хүчиллэг байна.
Бордоо хийхдээ хамт жаахан шохой нэмээрэй.
Тэгье ээ, ах аа.
Зүүн талын талбайг шалгаад ирье.
Бүх шуудайг зөөчихсөн үү...
За.
Юу хараад байгаа юм?
Тэр тракторыг уу?
Манайх.
Гэхдээ долоон сар ашиглаагүй.
- Яагаад? - Дайнтай болохоор,
дизелийн үнэ тэнгэрт хадсан.
Ажиллуулах мөнгөгүй байхад хүртэл
сар бүр зээлийн төлбөрөө нэхээд байдаг.
- Та зээл төлдөг юм уу? - Тийм ээ.
Хэнд?
Банкинд, хүү минь.
Энэ тракторыг авах гэж газрын бичгээ барьцаалсан юм.
Зөвхөн бид ч биш. Эргэн тойрноо хар. Талбай болгон дээр зогсож байгаа.
Бид бүгд өртэй.
Үгүй ээ, би ойлгохгүй байна.
Ямар бичиг гэж?
Манай газрын бичиг баримт, хүү минь.
Трактор авбал ургац нэмэгдэнэ гэсэн!
Гэтэл нэмэгдсэн нь өр л байлаа!
Гэхдээ чи үүнд бүү санаа зов, хүү минь!
Энэ жил бороо сайн орно гэсэн. Харж л байя даа.
Кара!
Хүүе, Кара!
Хүүе, Карасами!
- Яасан? - Хүүе!
Ир дээ, ах аа.
Хүү минь, өвгөнийг автобусны буудал хүргээд өгчих үү?
Баяртай, ах аа.
Биеэ бодоорой.
Би…
Би хот орчихоод удахгүй ирнэ.
Юу хийх гэж, хүү минь?
Таних хэдэн хүнтэй уулзах хэрэгтэй.
Өдрийн хоолондоо гэртээ ирээрэй, хүү минь.
Сайн байна, хүү минь.
Өнгөрснийг ардаа орхиод аавдаа түшиг болохоор буцаад иржээ.
Миний хүүхдүүд тийм биш дээ.
Тэд тариалангаа орхиод хот руу явчихсан.
Тэднийг ч бас бүрэн буруутгаж чадахгүй л дээ.
- Хэлээд өгөөч, өвөө... - Яав, юу болов?
Газрын бичиг банкинд байгаа бол бид газраа зарж чадах уу?
Мэдэхгүй дээ, хүү минь!
Эрдэм номтой хүнээс асуусан нь дээр.
Болгоомжтой яваарай!
Зарж болно оо. Өвөг дээдсийн чинь хөрөнгө шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл хуулиараа чи бүрэн эрхтэй.
Каси, дөрвөн мянган рупи олж чадах нь уу үз дээ.
Надад тийм их мөнгө хаанаас байх вэ, хүргэн ах аа?
Хэн нэгнээс гуйгаад ч болов мөнгө олж үз.
Танд тийм их мөнгө юунд хэрэгтэй юм, хүргэн ах аа?
За... Карасаами эргэж ирвэл Каруппан бурханд
ямаа өргөнө гэж тангарагласан юм.
Буруугаар битгий ойлгоорой, гэхдээ түүнийг эргэж ирнэ гэдэгт би эргэлзээд байна.
Хөөе!
Чи яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Тэр чинь засраад ирсэн хүн.
Ах аа, Килиюрт манай найман акр газар бий.
Хэд хүрэх бол?
Арван лакх хүртэл нэхэж болно.
- Хэн бэ? - Селли, би байна.
Аав чинь чамд их хайртай, тийм ээ?
Аавтайгаа баймаар санагддаггүй юу?
Үгүй.
Ингэж болохгүй ээ.
Та хоёрын хооронд юу ч болж байсан...
өрөнд баригдсан хүнээс мөнгө нэхэх нь
- надад зөв санагдахгүй байна. - Сонс!
Би түүний л төлөө хийж байна.
Өрийг нь дарах арга хайж байгаа юм.
Үгүй бол тэр насан туршдаа хүү төлөөд дуусна.
Бүгдээрээ бичгээр өргөдөл бариад очвол
банкны хүмүүс хэлэлцээрт орохоос өөр аргагүй болно.
Тийм ээ, эрхэм ээ...
Ах аа, газрыг хураачихвал би энэ ичгүүрийг даахгүй.
- Өөрийгөө дүүжилчихнэ шүү. - Хөөе, чи юу яриад байна аа?
Би зохицуулна гэж хэлээгүй бил үү?
Эхлээд бүгдийнх нь гарын үсгийг цуглуул.
- За, эрхэм ээ. - Явж болно.
Яв даа.
Түүний зөв байх.
Хөөе, өвгөн өө.
- За! - Надад тахилын ямаа хэрэгтэй байна.
Залууг нь нэг сонгоод өг.
Энд байгаа нь бүгд залуу. Өөрөө хар даа.
Би хот орж асууж үзлээ.
Манай талбайн ойролцоох газар нэг акр нь нэг лакх хорин таван мянга хүрч байна.
Худалдан авагч хүртэл олчихсон.
Газраа зарвал өрөө дарж чадна.
Үлдсэн мөнгөнөөс нь
надад хоёр лакх рупи өгвөл их тус болно.
Чамайг засраад ирсэн гэж би итгэсэн.
Би засрах хэрэгтэй болтлоо юу буруу хийсэн юм?
Аав чинь тэр мөнгийг цуглуулах гэж өдөр шөнөгүй зүтгэсэн.
Түүнийг хулгайлсан чинь буруу биш гэж үү?
Би ирээд танаас гуйсан шүү дээ.
Харин та өгөөгүй!
Чи арван зургаатайдаа бизнес эхлүүлнэ гээд мөнгө нэхсэн.
- Би яаж зүгээр өгчих юм бэ? - Та надад итгэх ёстой байсан!
За яах вэ!
Надаас авсан тэр мөнгө чинь...
Одоо хаана байна?
Юу?
Хаана байна?
Хангалттай! Би чамд дахиж хууртахгүй.
Сонс!
Надад тэр мөнгө яг одоо үнэхээр хэрэгтэй байна.
Миний байдлыг та ойлгохгүй.
Хэрвээ та надад үнэхээр хайртай бол
газраа зараад мөнгийг нь надад өг!
Чи намайг чамд хайргүй гэж бодож байна уу?
Хөөе, олны өмнө гар хүргүүлэх гээд битгий бай.
Зайл!
Би газраа зарахгүй.
Зарагдахгүй!
Манай хүү хаана байна?
За, удахгүй ирнэ.
Сонс.
Сүүний ферм рүү яваад удахгүй ирнэ.
Гал тогоонд хоол байгаа. Идэх үү?
За.
Эзэнтэн, шуудан!
За!
Юу юм?
Май, эзэнтэн.
Дараа уулзъя, эзэнтэн.
ПАНЖАВАН ЮНИОН БАНК ГАЗАР ХУРААХ МЭДЭГДЭЛ
- Хаачсан юм? - Үүнийг харсан биз дээ?
Бид хоёрт юу ч үлдэхгүй… Банк бүгдийг нь авна!
Би тэгүүлэхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Чи ер нь юу хийж чадна гэж?
Одоо газрыг хураавал бараг үнэгүй дуудлагаар зарчихаад
биднийг дуусгана.
Миний авчирсан худалдан авагчид энэ заяагүй газрыг зарчихвал…
Хөөе! Газрыг бүү хараа!
Энд бидний өвөг дээдсийн сүнс оршдог ариун сүм шүү.
Энэ газар манай удмаас хэзээ ч гарах ёсгүй.
Энэ газар танд тийм үнэтэй юм бол
яагаад гэрчилгээг нь банкинд барьцаалсан юм?
Намайг мэхэлсэн!
Эрдэмтэй хүн бидэнд шударга хандана гэж итгэсэн чинь хууртсан.
Надад итгээд энэ тосгоныхон их өрөнд орсон.
Тэдний төлөө бид л тэмцэх ёстой, хүү минь.
Өөрийнхөө газрыг хамгаалж чадахгүй байж бусдыг аварна гэнэ үү?
За яах вэ.
Чиний тулгаснаар би энэ газрыг зарлаа гэж бодъё.
Чи мөнгийг нь аваад явчихна.
Харин…
Чиний ээж бид хоёр энэ газаргүй
яаж амьдрахыг чи бодож үзсэн үү?
Хөөе, Карасаами!
Карасаами, би ер нь юу гэж хэлсэн болоод
чи дахиад үг ч хэлэлгүй яваад байна аа?
Карасаами!
Хүлээ.
Хүү минь, түр хүлээ л дээ.
Хүү минь намайг түшиж зогсохоор ирлээ гэж итгэсэн юм.
Миний л эндүүрэл байж.
Ганцхан хором. Чи шийдчихсэнийг чинь мэдэж байна.
Чамд зориулж өргөл барихаар ямаа аваагүй.
Тэр мөнгө надад бий. Дөрвөн мянган рупи. Зардалдаа хэрэглэ.
За. Надад ганц юм л хийж өг.
Надад захиа бичээрэй,
хаана байгаагаа хэлээрэй.
Би дахиад гудамж бүрээр чамайг хайж чадахгүй нь, хүү минь.
Гуйж байна!
Чи түүнд үг ч хэлэлгүй явах ёсгүй байсан.
Дахиад ганц хором байсан бол би тэсэлгүй уйлах байлаа, Сэлли.
Уйлсан ч яадаг юм?
Тэр чинь эцэг чинь шүү дээ.
Түүний хэлсэн шиг амьдралдаа ялагдсанаа хүлээх дэндүү ичмээр байсан.
Нэгэн цагт тийм бардам зогсдог байсан хүнийг
өнөөдөр гуйлгачин шиг
надаас гуйхад хүргэлээ.
Одоо би түүн рүү яаж эгц харна аа?
Тэр надаас дээр хүүтэй байх ёстой байсан.
Тэгсэн бол ядаж жаргалтай байх байлаа.
Хөөе.
Буцаад оч, дэргэд нь бай.
Тэгвэл тэр ямар их баярлахыг чи ойлгоно.
Тэд юу ч хэлсэн тайван байгаарай.
Огт хариу битгий хэл… Ойлгосон уу?
Ах аа, та сайн байсан уу?
Новш минь! Чи энд юу хийж яваа юм?
Ах аа, би айсандаа зугтчихсан юм.
Намайг уучлаарай, ах аа.
Таныг цагдаагийн газар хорьсон гэж түүнд би хэлсэн.
Хөөе!
Би үхчихэж болох байсан, чи уучлаарай гэж байна уу?
- Зайл. - Ах аа!
Сонсохгүй байна уу? Зайл!
Ах аа!
Чамайг ална шүү. Зайл!
Ээж ээ…
Энэ Сэлли.
Тэр…
Миний гэрлэсэн бүсгүй.
Чамд хэлэх гэж л байсан юм.
Хөөе!
Байз даа, хонгор минь.
Энэ чинь юу болоод байна?
Чи ор. Аавд эхлээд хэл.
Аав аа!
Намайг төрүүлсэн бүтээгч минь.
Ариун сэтгэлд тань өчүүхэн ч сэвгүй.
Яасан их ачаа, яасан хүнд тавилан бэ.
Та бүгдийг нь дуугүй үүрч, цэх шулуун зогссон.
Яасан бэ, хонгор минь?
Таны нөмөргүй энэ хорвоо хөшиж орхилоо.
Таны одсон замд харанхуй нөмөрлөө.
Аав минь…
Зүрх минь дотроо чулуу болчихлоо.
Энэ холбоо эдгэхгүй шарх болон үлдлээ.
Аав минь…
Үдшийн тэнгэр уйлсан нүд боллоо.
Эргэх хорвоо ч зогсож, хатаж гандлаа.
Хөөе!
Юу болсон бэ?
Солонго хагарч, алга боллоо.
Үүдний ариун хээ ахин зурагдахаа болилоо.
Надад амь, амьсгал хайрласан хүн.
Тэр л сүнс үхэлд одлоо.
Амьгүй биед нь цэцгэн хэлхээ тавигдлаа.
Эргэн тойрны тэнгэр бүхэлдээ харанхуйлав.
Хот даяараа гүн гашуудалд цугларлаа.
Миний тулгуур үндсээрээ сугарлаа.
Аав минь, бурхан мэт эзэн минь.
Гэрэл харсан ч, өөрийн минь болж чадсангүй.
Аав минь…
Зүрх минь дотроо чулуу болчихлоо.
Энэ холбоо эдгэхгүй шарх болон үлдлээ.
Аав минь…
Үдшийн тэнгэр уйлсан нүд боллоо.
Эргэх хорвоо ч зогсож, хатаж гандлаа.
Хөөе, боль!
Тэнд юу хийгээд байгаа юм?
Боль!
Хөөе, чи эндээ бай.
Нэг нь очоод юу болоод байгааг хар.
Яв!
Нааш ир.
Хөөе. Үүнийг хийх зөвшөөрлийг хэн өгсөн юм?
Бид яагаад хүнээс асуух ёстой гэж? Ер нь чи хэн юм?
Ноёнтоон, шүүхийн захирамжийг унш.
“Панжаван Юнион банк танд хэд хэдэн удаа мэдэгдсэн боловч та…”
Ноёнтоон, сүүлчийн хэсгийг унш.
“Үлдэгдэл зээлийг бүрэн төлөх хүртэл,
доор дурдсан хөрөнгийг,
хаана, ямар байдалтай байгаагаас үл хамааран,
— “хураан авна…” Ойлгов уу?
Энэ албан ёсны хураах мэдэгдэл. Гэтэл та нар энд хог булж байна уу?
Түүнийг хог гэж хэлж яаж зүрхэлж байна аа!
Нүглийн данс хаагдаагүй байхад.
Энэ адгийн хүмүүс юу ч ойлгохгүй байхад.
Урд минь хурц өргөст зам л байна.
Одоо би хаашаа явах вэ, зам минь хаашаа эргэх вэ?
Тэнгэр ширтсэн энэ газрын дээр.
Гандсан цэцэг шиг үхэлд хаягдлаа.
Шархалсан зүрхээ амьд байлгах гэж
түших гар хайж сарвайсан юм.
Гэвч та унаж, одчихлоо.
Их баньян мод хугарч, сүйрлээ.
Дууч шувуу чимээгүй өвдөн чичирнэ.
Үүр нь харанхуй гунигт бутарчээ.
Нүглийн данс хаагдаагүй байхад.
Энэ адгийн хүмүүс юу ч ойлгохгүй байхад.
Урд минь хурц өргөст зам л байна.
Одоо би хаашаа явах вэ, зам минь хаашаа эргэх вэ?
ГАЗАР АЛБАДАН ХУРААХ МЭДЭГДЭЛ
Өргүй явахыг амьдралынхаа ганц зарчим болгосон хүмүүс байдаг.
Амьдралд дээшлэх цорын ганц арга нь
зээл авах гэдгийг тэдэнд суулга.
Энэ чиний ажил.
Энэ бол зээлийн өргөдлийн маягт.
Үүнийг үргэлж биедээ авч яв.
Бидний зээл өгөх хүмүүсийн тал нь…
Уншиж чаддаггүй.
Уншиж чаддаг нь ч энд бичсэнийг ойлгохгүй.
Хуулийн шимтгэл, урьдчилж төлсний шимтгэл,
боловсруулалтын хураамж, тэмдэгтийн хураамж, бүртгэлийн төлбөр…
Ийм арван таван төлбөрийг энд нуусан.
Үүнийг огт задлалгүйгээр тэднээр давах л та нарын жинхэнэ чадвар.
Дарга аа?
За.
Гэхдээ дарга аа, бид тэдэнд туслах гэж зээл өгч байгаа биз дээ?
Тэгвэл яагаад ил тод байж болохгүй гэж?
- Өөр хэнд ийм эргэлзээ байна? - Байхгүй, дарга аа.
За. Бүгд ажилдаа орж болно.
- Харин чи ажлаа өгч болно. Амжилт хүсье. - Дарга аа?
Дарга аа, нэг хүн тантай уулзахгүй бол явахгүй гээд хүлээгээд байна.
Таныг сайн танина гэнэ ээ, дарга аа.
Хэн?
Тэнд сууж байгаа улаан цамцтай хүн.
Тэр байна.
Энэ бүхнийг биднээс булаасан.
Буцааж булааж байж л тэд бидний өвдөлтийг мэднэ.
Хөөе…
Менежер чамайг дуудаж байна. Явъя.
Харж байна уу? Би таньдаг гэж хэлсэн биз дээ.
Сайн байна уу, дарга аа!
Чи хэн бэ? Юу хүсээд байгаа юм?
Дарга аа, намайг санахгүй байна уу?
Килиюр. Тэтгэвэрт гарсан цэргийн хүний хүргэн ах.
Та тэнд трактор зарах гэж очсон доо?
Аан… тийм, тийм…
Тэгээд тэр тэтгэвэрт гарсан цэрэг сайн уу?
Өнөөдөр нас барчихлаа, дарга аа.
Бурхан минь!
За за.
Би нөхцөл байдлыг чинь ойлгож байна.
Гэхдээ энд бүх юм дүрмээрээ явдаг.
Би юу ч хийж чадахгүй. Одоо яв даа.
Хөөе!
Дарга аа, тэр өдөр та бидэнтэй ямар сайхан ярьж байсан билээ.
Одоо яагаад ингэж ярьж байгаа юм бэ?
Гараа ав.
Хөөе, гараа ав, муу новш оо!
Би чамд юу гэж хэлсэн юм?
Мөнгө ирэх нь тодорхой гэдгийг мэдсээр байж,
хүргэн ах чинь л баярлаад инээгээд гарын үсэг зурсан шүү дээ.
- Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа! - Хөөе!
Хөөе, хэн инээсэн гэж? Чи өөрөө бидэн дээр инээгээд ирсэн шүү дээ…
Хараач, эрхтэй хүн шиг уурлаж гэнэ!
Чамайг ална шүү.
- Өрөө ч төлж чаддаггүй байж. - Хөөе, энийг чирээд гарга!
Тэгсэн мөртлөө хаан шиг орж ирнэ.
Трактор зарах гэж чи өөрөө очсон. Бид чам дээр ирээгүй.
Хүргэн ахаа аваад нэг өмхий нүхэнд аваачаад хая!
Чи яаж тэгж хэлж байна аа!
Муу шаар!
Хөөе!
Чирээд гарга!
Зайл эндээс!
Эхлээд гадаа гарга.
Дарга аа, дарга аа… Үгүй ээ, дарга аа. Тайвшир даа, гуйя.
Хөөе! Намайг тавь!
Би чамайг ална!
Зайл!
Зайл! Өөрийгөө хар!
Хөөе! Тэнд эцгийг чинь доромжилж байна.
Хоолойг нь тас татмаар санагдахгүй байна уу?
Тэгээд чи зүгээр зогсоод байх уу?
Хөөе, би чамтай ярьж байна. Тийшээ юу ширтээд байгаа юм?
Би ярьж байхад чи зүгээр яваад өгөх үү?
Хөөе!
Яаж шийдэхээ хурдан хэлээрэй.
Би орой 8 хүртэл л энд байна, санаарай.
Юу гэж байна?
Цогцсыг тэнд долоо хоног орчим байлгаж болно гэнэ, ах аа.
Хэд нэхэж байна?
Мөнгө нь боломжийн юм шиг байна, гэхдээ…
Юу асуудал байна, шууд хэл!
Гэхдээ эзэнгүй цогцос гэж үлдээвэл л тэд авна.
Хөөе!
Чи ер нь юу яриад байна аа?
Аппаг хэдхэн хоног эмнэлэгт байлгая.
Тэр ямар хүн байсныг бод доо. Эзэнгүй цогцос болгож үлдээмээр байна уу?
Тэгээд тэр нохойн хэлснээр ойд аваачаад хаях уу?
Үүнийг чи нэр төр гэх үү?
Хэдхэн хоног л шүү дээ.
- Тэр болтол мөнгөө зохицуулна. - Мөнгө зохицуулна аа?
Гурван лакх шүү дээ. Тэр их мөнгийг чи яаж олох юм?
Чи хэлээгүй бил үү,
буцаагаад булааж байж л тэд бидний зовлонг мэднэ гэж?
Би тэдний мөнгийг хулгайлаад, өөрсдөд нь буцааж өгнө.
Энэ юу яриад байна аа?
- Банк дээрэмдэнэ гэнэ. - Юу?
Ухаанаа алдчихаа юу?
Галзуу тэнэгүүд минь. Эндээс зайл.
Хөөе. Би хулгайч.
Өдий хүртэл би хулгай хийж л амьдарсан.
Чи юу хэлээд байна аа?
- Аав чинь мэддэг байсан уу? - Үгүй.
Одоо л ойлгож байна, мэдсэн байсан ч намайг уучлах байсан юм байна.
Дээвэр цоолж, нүхээр орж ирэхээс өөр би юу ч мэдэхгүй!
Тэгээд би одоо яах ёстой юм?
Гэхдээ үүний тулд...
Чамд үүнээс дээр төлөвлөгөө байна уу?
Асуунгуут тийм их мөнгө өгөх хүн чи мэдэх үү?
Энэ зөвхөн аавыгаа нэр төртэй нутаглуулах тухай биш.
Банкны тэр новшнууд ялж болохгүй.
Хэрвээ тэр амьд байсан бол
өөрийнхөөрөө тэмцээд, яаж ийгээд ялчих байсан.
Миний мэдэх ганц арга энэ.
Би үүнийг аавынхаа төлөө хийнэ.
Аммад нэг шалтаг хэлээд Аппаг эмнэлэгт авчир. Чамаас хүсэх юм ердөө тэр.
Гол өөрөө бохир болон урсвал.
ПАНЖАВАН ЮНИОН БАНК, РАМАНАТАПУРАМ ТӨВ ОФФИС
Үлдсэнийг нь би даая.
Төөрч үлдсэн жараахай яах билээ?
Үндэс өөрөө нуран унавал.
Салхи хүртэл амьсгалгүй болох бус уу?
Түүнийг энэ газарт л нутаглуулах ёстой,
яг аавынх нь дэргэд.
Энэ олон жилийн турш
өөрийнхөө төлөө
ганцхан хүссэн зүйл нь...
энэ байсан.
Харин би яаж биелүүлэхээ мэдэхгүй байна.
Тийм цагт шинэхэн сүү ч эсэхгүй гэж үү?
Даавуу өргөсөнд торвол.
Урагдалгүй, зэмгүй буцааж авч болно.
Харин чи тэр өргөсөн дээр бүхлээрээ уначихсан хойно.
Би одоо юуг нь аварч үлдэх билээ?
Бороо газарт буухад.
Тогос баярлан бүждэг сэн.
Гэтэл чи тэр газарт булагдсан хойно.
Би цааш алхах замаа хаанаас олох вэ?
Амьсгал тасарч, үг хатаж ширгэвэл.
Энэ өдөр шөнүүд худал л байсан гэж үү?
Хэлсэн үг, өргөсөн тангараг минь ялзарвал.
Би өөрийгөө хараахгүй яах билээ?
Сонс, хүү минь.
Найм дахь өдрийн 15:00 цагаас хойш цогцсыг чандарлана.
За, Анна.
Хэзээ эхлэх вэ?
Чи өөрийгөө битгий хутга. Би ганцаараа зохицуулна.
Би юу ч биш арчаагүй амьтан байсан. Чиний аав л намайг хүн болгосон.
Тиймээс чиний хажууд зогсох өртэй.
Төв салбарт хүрч болохгүй.
Замын цаана эмнэлэг байгаа болохоор шөнөжин хөдөлгөөнтэй байна.
Эхлээд аль салбарыг онохоо шийднэ.
Шөнөөр орно.
Банкны эргэн тойронд дэлгүүр байж болно. Харин ойрхон айл байх ёсгүй.
Мөнгөө аваад хурдан зугтахын тулд
бидэнд унаа хэрэгтэй.
Бид үүнийг कितнээн удаан мөрөөдсөн билээ, Анна.
Өөрсдийн гэсэн унаатай болохыг.
Хөөе!
Энэ биднийх биш.
Ажил дуусмагц авсан газарт нь буцааж тавина.
Тэр банкны эргэн тойронд шөнөжин юу болдгийг бүгдийг мэдэх хэрэгтэй.
Ийм их бэлэн мөнгө хадгалдаг газар байж яагаад шөнө хамгаалалтгүй байдаг юм бол?
Цагдаа нар ч энэ хавиар эргүүл хийдэггүй.
Тэгэхээр үүний цаана өөр юм байна.
Тэрийг нь л олж мэдэх хэрэгтэй.
Хөөе, хэлснээр минь яг асууна биз дээ?
Хөөе, юу ширтээд байгаа юм?
- Шөнө бэлэн мөнгийг яаж хамгаалдгийг нь асуу. - За, асууя.
- Асууна биз дээ? - Асууна аа.
Алив ээ!
За хэл дээ. Танд яаж туслах вэ?
Надад их хэмжээний мөнгө байгаа юм.
Танай банкинд найдвартай хадгалуулмаар байна.
Мэдээж, эрхэм ээ. Бололгүй яах вэ.
Үнэт эдлэл, үнэ цэнтэй зүйл байвал хэлээрэй.
Түүнд зориулсан тусдаа сейфний үйлчилгээ бий.
Үнэт эдлэл байхгүй.
Зөвхөн бэлэн мөнгө.
Тэгвэл болно.
За, эрхэм ээ. Данс нээх маягт.
Та ингээрэй. Маягтаа бөглөөд,
хүнсний картынхаа хуулбар, хоёр зураг авчраарай.
Үлдсэнийг нь би зохицуулна.
Хамгаалалт нь…
Юу?
Тэрийг асуу.
Эрхэм ээ, санаа зовсон харагдах юм. Юу болов?
За, бид танд их мөнгө даатгах гэж байна шүү дээ.
Одоо та нар бүгд байна, харин шөнө энэ газар түгжээтэй л байдаг биз дээ?
Эрхэм ээ!
За яах вэ!
Шөнө хэн нэгэн нэвтрэх гэж оролдоод
тэр хаалганд гар хүрэх төдийд л…
Тэрийг харж байна уу?
Тэр чинь дохиоллын утас.
Дохио шууд хамгийн ойрын цагдаагийн хэсэгт очно.
Таван минутын дотор цагдаа нар энэ газрыг бүслэнэ.
Зүү ч авч амжихгүй.
Эрхэм ээ!
Тэгээд хэдийг байршуулъя гэж байна, эрхэм ээ?
- За… - Тэр…
Арван лакх болно.
Арван лакх уу? Бүрэн найдвартай, эрхэм ээ.
Би баталж байна.
Эрхэм ээ…
Үүнийг бид зөвхөн хамгийн эрхэм харилцагчдадаа санал болгодог юм, эрхэм ээ.
- Удахгүй уулзана гэж найдаж байна, эрхэм ээ. - Айн?
Удахгүй ирнэ гэж хүлээж байя гэсэн юм.
За, уулзъя.
Танжавурт таньдаг хүн мөнгө өгье гэсэн, эгч ээ.
Одоо явчихаад маргааш ирнэ.
За.
Юу ч болсон хоёр, гурав хоногийн дотор аавыг гэрт нь авчирна аа, ээж ээ.
Тэрийгээ өмнө нь хэлсэн биз дээ?
Эсэн мэнд яваад ир.
Наадах чинь юу дуугараад байна?
Хөл л байна. Чичрээд байна!
Шатаа тавь.
Хөөе!
Сайн тогтоо.
Хөөе.
Тэр харанхуй буланг харж байна уу?
Тийшээ очоод нуугд.
Авга ах бид хоёрыг дотор байхад хүн ирвэл… Май, үүнийг ав.
Үлээгээрэй!
- Юу? - Ахаа…
Би чамтай хамт орно. Үүнийг авга ахад өг.
Сонс, хэлснийг л хий.
Ахаа, би дахиж алдаа гаргахгүй.
Надад итгэ, ахаа. Чиний төлөө амиа ч өгнө.
Хэлснийг хий. Наад жүжгээ боль. Зайл!
Яв!
Юу болов?
Хөөе!
Юу болсон юм?
- Хөөе, чамтай ярьж байна... - Юу нь ойлгомжгүй байна?
- Дотор бэлэн мөнгө алга. - Юу?
Үнэт эдлэл, үнэ цэнтэй зүйл байвал хэлээрэй.
Түүнд зориулсан тусдаа сейфний үйлчилгээ бий.
Хөөе!
Энд төмөр сараалжин хаалга байсан биз дээ?
Одоо шал өөр харагдаж байна.
Энийг эвдээд онгойлгож чадна, тийм ээ?
Амьдралдаа ийм хаалга огт харж байгаагүй.
Хэзээ ч хараагүй гэж үү?
Хөөе! Болиоч, хөгшөөн.
Хөөе, чи хэтэрхий их чимээ гаргаад байна.
Хөөе, зүгээр л боль!
Ингэж чанга байвал баригдана шүү.
Мөнгө алга.
Мөнгө байхгүй.
Манай тракторын зээлийн үйлчилгээ
олон нийтээс маш их талархал хүлээсний дараа,
бид одоо автомашины зээлийг маш бага хүүтэй санал болгож байна.
- Өнөөдөр хүсэлтээ өгөөд давуу талыг нь эдлээрэй. - Май, Анна.
- Тариачдын анд, Таны Панжаван. - Хөөе!
Ав.
- Мэдээ эхэлчихлээ. Хурдан ир! - Очлоо, очлоо.
Хөөе, чи ирэхгүй юм уу?
- Хаашаа? - Дайн үзэх гэж.
Эсрэг талын салонд өнгөт зурагтаар гаргаж байна.
- Анна, мөнгө нь? - Тэнд нь орхиод яв.
Дэлгүүрээ ингэж орхиод явж болдог юм уу?
Дараагийн хагас цагт хэн ч ирэхгүй.
Май.
Тойруу зам дагуух бүх салбарыг ол.
Бэлэн мөнгийг орой болсон хойно л сейфэнд хийж түгждэг.
Өдөр дайръя.
Хоёр буу л байхад болно.
Чи яачихаад байгаа юм бэ? Толгойны өвчин ар араасаа!
Хүнд байх албагүй ээ, Анна.
Хүнд харагдах л хэрэгтэй!
Би ажилд дарагдчихсан байна, хөгшөөн. Энийг аваад аргал. Яв!
Анна! Анна!
- Анна! Анна! - Юу болов?
Даргаа ятгаж чадахгүй нь, Анна!
Дахиад хоёр зууг олж өгье.
Хоёр хоногт дуусга. Сая сая ерөөл хүртэнэ шүү!
Санаа алдав!
За, чи яв. Би аваад очъё.
- Яв даа. - Маш их баярлалаа, Анна.
Сая сая ерөөл гэнэ ээ...
Цалин нь хэдхэн зуу. Яасан ч нүүртэй юм!
Анна!
Юу байна, Каси? Удаан харагдсангүй.
- Сайн уу? - Болгоод л байна, Анна!
Тэгээд юуны хэргээр ирэв?
Дотор ороод ярьж болох уу?
Сайн сонс.
Энэ арван футаас дотогш бол сайн.
Түүнээс цааш бол энийг хэрэглэнэ.
Анна, буудах гэж биш ээ.
Зүгээр айлгах гэж.
Энд ирсэн хүн бүр яг ингэж хэлдэг юм.
Тэгээд сумгүйгээр нь авах юм уу?
Энэ хоёрыг хоёуланг нь өг.
Сумтай нь.
За!
Одоо намайг сонс!
Би одоо хүн эмчилдэггүй.
Юм буруугаар эргэвэл,
хэн ч байсан наашаа битгий авчир.
Тэрнээс хоёрыг өг.
ПАНЖАВАН ЮНИОН БАНК, МУДУКУЛАТУР
Анна, нийт найман хүн байна.
Харуулыг оруулаад.
Тэр зэвсэгтэй.
Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ?
Та нар арав гэхэд ирэхгүй бол би орж,
голыг нь асаагаад гар бөмбөгөө шиднэ.
Мэдээ эхэлчихлээ. Хурдан ир!
Анна, бид өмнө нь гэгээн цагаан өдөр ажил хийж байгаагүй.
Айж байна, Анна.
Би ч гэсэн айж байна, хөгшөөн!
Хөөе, эхлэх гэж байна. Яваач!
Хөдөлцгөөе.
За, боллоо! Бүгд бос!
Бос! Бос!
Хөөе, бос!
Бос, нэг нэгээр чинь хэлүүлэх гээ юу? Хөдөл!
Бос, хөөе!
Хөөе, буцаад!
Тийшээ оч, хөдөл!
Хөдөл! Хөдөл!
Бүгдээрээ хананд наалд.
Май.
Биднийг битгий буудаач! Гуйя!
Ноёнтоон, ноёнтоон! Битгий дээ. Биднийг явуулаач.
Үгүй ээ, ноёнтоон! Үгүй!
Хөөе! Чимээгүй байвал таван минутын дотор дуусна.
Хананд наалд.
Хөдөлбөл толгойг чинь дэлбэлнэ шүү!
Тэр хаалганы түлхүүр хаана байна аа?
Хөөе, юугаа ширтээд байгаа юм? Түлхүүрээ ол!
Тэр бүтэхгүй!
Шугамыг нь тасалчихсан.
Нааш ир!
Хөөе, ханаруу хар. Тэндээ зогс. Ханаруу хар!
Анна, нийт найман хүн байна.
Хамгаалагчийг оруулаад шүү.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо?
Тавь!
Намайг хазчихлаа!
Харж байна уу!
Хажуу тийш бол.
Юу болсон бэ?
Хэрэгтэйгээ л авна. Үлдсэнийг нь дотор нь орхи.
Хөөе!
Энд чи ганцаараа юу?
Юу болов?
Юу ч болоогүй ээ, даргаа.
Бусад нь хаачсан юм?
Аан... эрхлэгчийн охины хурим болж байгаа юм.
Тэгээд бүгд тийшээ явчихсан.
Хамгаалагч хүртэл үү?
Үгүй ээ, тэр ойрхон цай уухаар гарсан.
Би саяхан Садаянерид нүүж ирсэн.
Өмнө нь Партхибанурт данстай байсан юм.
Одоо хаалгасан.
Энд данс нээмээр байна.
За тэгье!
Та очоод,
хүнсний картын хуулбар, хоёр зураг авчирвал,
хийчихнэ ээ, даргаа.
Надад байгаа!
Даргаа.
Эрхлэгчийн гарын үсэггүй бол болохгүй.
Битгий уурлаарай, маргааш ирж болох уу?
Буруугаар битгий ойлгоорой, даргаа.
Би долоо хоногийн чөлөөнд явах гэж байгаа.
Маягтаа өгчих.
Явахаасаа өмнө бөглөчихье.
Эрхлэгч ирэхээр гарын үсгийг нь зуруулчих.
Тэгэх үү?
Үзгээ өгөөч?
Юу болоод байгааг би мэдэж байна.
Та уншиж, бичиж чаддаггүй юм байна.
Асууя гэхээсээ ичээд л зогсоод байна.
Тийм биз дээ?
Нааш нь өг. Би танд бөглөөд өгье.
Даргаа.
Та яах гэж ингэж байгаа юм бэ? Би өөрөө зохицуулна аа.
Энийг чи эртхэн хийх ёстой байсан.
Хөөрхий хүнийг хар, будилаад зогсож байна.
Хүн уншиж, бичиж чаддаг эсэхийг ч асуудаггүй.
Шууд л маягт тулгачихдаг.
Тэр танд бөглөөд өгнө.
Ажлыг нь дуусгаад хурдан явуул.
Юу болсон бэ?
Алчуур авах гэж байгаад мөргөчихсөн юм аа, даргаа.
Та ч ёстой сонин хүн шүү!
Болгоомжтой байгаарай.
Сайн үрээрэй,
- тэгэхгүй бол хавдана шүү. - За, даргаа.
Одоо яах гээд байгаа юм? Тэр бөглөөд өгнө гэсэн биз дээ?
Очоод суу. Яв.
Харав уу! Цай уухаар гарсан хүн чинь одоо хүртэл ирээгүй.
Үүнийг тоохгүй өнгөрч болохгүй, даргаа.
Өдөр болгон адилхан байдаггүй шүү!
Хөөе, юундаа гүйгээд байгаа юм? Зүгээр алх.
"САНДХАНА КААТРУ" "МАЙКЛ МАДАНА КАМА РАЖАН"
Даргаа, Раманатхапурам дүүрэгт банк дээрэмдсэн хэрэг гарчээ.
Үгүй ээ, даргаа.
Та цоожны тухай хэлж байсан даа?
Энд бас яг тийм аргаар цоожийг эвдээд орсон байна.
Дээрэмдүүлсэн мөнгөний серийн дугаарууд хэрэгтэй.
Шинэ боодол бол дугаар нь дараалсан байх ёстой, даргаа.
Шалгаад шууд мэдэгдье.
Даргаа!
Шалгаад эргээд хэлье.
Цагдаа нар сейфнээс дутагдсан мөнгийг тооцсон уу?
Үгүй ээ, даргаа. Дөнгөж ирээд байна.
Энэ салбарын сейфний түлхүүр хаана байна?
Сейфэндээ л байгаа, даргаа.
За тийм үү.
Дээрэмдүүлсэн боодлуудын серийн дугаарыг асууж байна.
Өгч болно, даргаа.
Хм.
- Үүнийг дутагдсан мөнгөн дээр нэм! - Даргаа!
Зүгээр бич.
Би чамайг харж үзнэ.
Хаана тавьчихав аа? Хаана тавьчихав?
Даргаа, олчихлоо!
Чи одоо өнгөрсөн!
Хөөе!
Оройтож байна. Явъя, мөнгөө төлчихье.
Эгч ээ, бид явлаа.
- Хөөе. - Даргаа?
Тэнд юу шатаж байгаа юм?
Өөрсдөө шатаасан юм, даргаа.
Яах гэж?
Даатгалын мөнгө нь ургацаасаа их болохоор тэр.
Энэ тосгон хаашаа л харна, ган гачиг, ядуурал.
Та энд юу хийж яваа юм, даргаа?
Шийтгэлийн томилгоо юм уу, даргаа?
Би өөрөө энэ газрыг хүссэн.
Хуучин нэг тооцоо бий...
Түүнийгээ дуусгах ёстой!
РАМАНАТХАПУРАМД ТАВТАЙ МОРИЛ
Даргаа, хамгийн түрүүнд хамгаалагч л харсан гэсэн.
- Үүнийг түүнд хэл. - За, даргаа.
Даргаа.
Энэ дохиоллын талаар
сүүлийн үед хүнд ярьсан уу?
Даргаа, саяхан л.
Хоёр гурав хоногийн өмнө.
Хоёр хүн ирээд банканд мөнгө нь хэр найдвартай байхыг асуусан.
Сайн уу!
Та нар дахиад энд юу хийж яваа юм?
Өрөө барагдуулах гэж ирлээ. Танай менежер хаана байна?
Энэ хүнийг хаа нэгтээ харсан уу?
Үгүй ээ, даргаа. Хараагүй.
Даргаа, энд ирсэн хүн...
яг түүнтэй адилхан харагдсан.
Даргаа,
Читтаркоттайн менежер хулгайчийг таньсан биз дээ?
Тэгвэл тушаал гаргуулж, зургийг нь сонинд тавьчихаж болохгүй юу, даргаа?
Хөөе, бидэнд байгаа ганц нотолгоо нь тэр банканд ирсэн гэдэг л.
Хулгай хийсэн гэдэг нь биш.
Түүгээр яаж Коллектороос зарлан мэдэгдэх тушаал авах юм?
Даргаа, гэрч олно гэдэг тийм хэцүү гэж үү?
Би нэг удаа тийм юм хийгээд аль хэдийн нэрээ баастуулсан.
Өг.
- Хэд байгаа юм? - Төлөх ёстой бүх мөнгө.
Хүсвэл тоол.
- Ноён Кришнан. - Даргаа.
Дээрэмдүүлсэн мөнгөний серийн дугаарыг авчраад өгөөч.
Одоохон авчиръя, даргаа.
Ноён Кришнан... Уучлаарай, даргаа!
Зүгээр. Эд чинь бүгд хуучин мөнгө байна.
Би үүнийг тушаагаад, бичиг баримтыг бэлдээд ирье.
Эндээ байж бай.
Хөөе!
Чи яаж хийсэн юм?
Удирдлага К-1-тэй холбогдохыг хүсэж байна, даргаа.
Ярь.
Даргаа, дээрэмдүүлсэн мөнгөний серийн дугаар таарч байна.
Гэхдээ тэр цалингийн мөнгө гэж тангараглаад байна.
Бид түүнийг саатуулсан.
Тэр хаана ажилладаг юм?
Дэлгүүрээ онгойлгохоор иртэл цоожийг эвдчихсэн байсан, даргаа.
Шүүгээнд цалингийн мөнгө байсан болохоор сандраад орж нээсэн.
Шүүгээг шалгахад мөнгө яг үлдээсэн хэвээрээ байсан, даргаа.
Тэгэхэд л ойлгосон… бүх дэвсгэртийг сольчихсон байсныг.
- Тэр эвдэрсэн цоож хаана байна? - Энд байна, даргаа.
Баратхан, Д.С.П.
Банк дээрмийн хэргээр түр томилогдон ирлээ.
Өө. Би Мутху Селван.
Бүсийн менежер. Наашаа суу.
Чи Кантхасаамитай ямар холбоотой вэ?
- Би хүү нь. - Гарын үсэг зурж чадна биз дээ?
“Х” тэмдэгтэй газар бүрт гарын үсгээ зур.
Бямба гарагийн шөнө…
Тэр банк руу нэвтэрч дээрэмдэх гэж оролдсон.
Гэхдээ бүтэлгүйтсэн.
Ер нь ийм юмны дараа
хулгайч нам гүмхэн бүгдэг дээ.
Харин энэ нөхөр
ганцхан өдрийн дараа, даваа гарагийн өглөө
нөгөө банкныхаа өөр салбарыг дээрэмдчихсэн.
Тэгэхээр тэр их яарсан байж таарна.
Дууссан уу?
Таны авсан нийт зээл гурван лакх рупи.
Сард 5,134 рупийн төлбөр төлөх ёстой байсан.
Гэтэл бүртгэлээс харахад
та ердөө есөн сар л тогтмол төлжээ.
Түүнээс хойш заримдаа гурван сард нэг,
заримдаа таван сард нэг… олон удаа тасалжээ.
Тиймээс төлөөгүй бүх хүү үндсэн зээл дээр нэмэгдэнэ.
Тэгээд тэр дүнд дахин хүү бодогдоно.
Хулгайлсан мөнгөө…
нэхмэлийн дэлгүүрийн кассан дахь мөнгөтэй сольсон.
Тэнд байсан бүх мөнгийг авах боломж түүнд байсан.
Гэхдээ аваагүй.
Дээр нь баримт бичгийн хураамж,
хоцролтын торгууль, захиргааны хураамж,
боловсруулалтын шимтгэл, тэмдэгтийн хураамж,
бас хугацааны өөрчлөлтүүд нэмэгдэнэ.
Бүгдийг нь нийлүүлбэл…
нийт дүн 4,47,184 рупи болж байна.
Та одоо гурван лакх төлсөн.
Үлдсэн дүнгээ авчир, тэгвэл дансыг чинь хаагаад өгье.
Харин удах тусам…
Та нар биднээр тоглоод байна уу?
Энэ чинь ямар тооцоо вэ?
Сонс. Энэ бүх нөхцөлийг зээл авахдаа зөвшөөрч гарын үсэг зурсан.
Бид яаж энэ бүхнийг ойлгох юм бэ?
Тэгэхээр түүнд зүгээр нэг яаралтай хэрэгцээ байсан юм биш.
Өөр арга байсан ч
хэрэгтэй мөнгөө зөвхөн танай банкнаас авахыг сонгосон.
Тэгэхээр энэ банкинд ямар нэг өс зангидаж.
Яагаад?
ЗЭЭЛ АВАХ УУ?
Даргаа, хүн энэ банкинд зээлийн төлбөрөө хоцроовол
гэр, үнэт эдлэл, газар гээд бүгдийг нь хураадаг биз дээ?
Тийм ээ, даргаа.
Гэхдээ хураахаас яг нэг сарын өмнө мэдэгдэл явуулдаг.
Тэгээд төлөхгүй бол дуудлага худалдаанд оруулдаг.
Нэг сар.
Нэг юмаа өөрсдөдөө тааруулаад дахин дахин бичих юм!
Та нар юу хийгээд байна аа? Бид тэнэг харагдаж байна уу?
Хөөе! Юундаа ингэж орилоод байгаа юм?
- Банк өөрийн дүрмээр ажилладаг. - Хөөе!
Тэр гурван лакхаа буцаагаад өг.
- Дараа дахин хийчихье. - Надаар тоглоод байна уу?
Дөнгөж сая хийсэн мөнгө шүү дээ. Чи цаасан дээр гарын үсэг зурсан биз?
Та нарын хүссэнээр мөнгө өгч аваад байж болохгүй.
Асуудал байвал менежертэй уулз.
Бид яах гэж түүнтэй уулзах юм? Тэр новшийг өөрөө ир гээд хэл.
Хөөе, энэ чинь чиний асуудал! Би яах гэж түүнтэй уулзах юм?
- Зүгээр зогсоод орилоод байлгүй. - Би түүний зарц юм уу?
- Баримтаа өг. - Хөөе!
Юунд баримт нэхээд байгаа юм?
Цагдаа!
- Май, ав. - Яв! Урагшаа яв!
Өнгөрсөн нэг сарын хугацаанд
ойролцоогоор
хэчнээн хураах мэдэгдэл явуулсан бэ?
Тавь, жаран орчим байх, даргаа.
Тэр жагсаалтыг бүтнээр нь хэрэгтэй.
За, даргаа.
Түр хүлээгээрэй.
Та түүнийг хаа нэгтээ харсан уу?
Үгүй, даргаа.
Үлдсэн мөнгийг яах вэ?
Хоёрхон өдөр үлдсэн шүү дээ.
Юу вэ?
Банкны дэвтрийг аваад ир.
Энэ удаа дахиад тойруу замаар уу?
Парамакуди бол зөв сонголт.
Биднийг ингэж гүйлгээд л байж болно гэж бодоо юу?
Даргаа. Сиккал салбарт нийт 35 хүн зээлээ төлөөгүй байна.
- Тийм биз? - Тийм ээ, даргаа.
Даргаа.
Бүрэн жагсаалт нь энэ, даргаа.
Баярлалаа.
Хайж эхэл.
Даргаа, эндээс юу ч олдсонгүй.
Дараагийн тосгон руу явъя.
- Юу болов, даргаа? - Шалгаж байна.
Дараагийн тосгон аль вэ?
Даргаа, энд ч бас юу алга.
Улайюр, Мисал, Посуккуди. Энэ гурван тосгоноос юу ч алга, даргаа.
Дараагийн тосгон руу хөдөл.
Эндээс Парамакуди хэр хол вэ?
Ядаж нэг цаг явна.
Бүх юм зүгээр үү?
Банк дээрэмдсэн хүн чи гэдгийг би мэдэж байна.
Хөөе!
Хөөе, битгий ай.
Чамайг цагдаад өгөх боломж надад зөндөө байсан.
Даргаа...
Бүрэн жагсаалт нь энэ.
Баярлалаа.
Гэхдээ...
Би өгөөгүй.
Яагаад гэвэл,
чи бол алтан өндөг гаргадаг галуу.
Чамд төлөх ёстой нэг сая тавин мянга л үлдсэн.
Чи түүнээс хавьгүй ихийг олж чадна.
Амархан.
Миний сонгосон банкийг, миний хэлсэн цагт дээрэмдэнэ!
Тэгээд бид...
Олсон юмаа хуваана.
Мудукулатур салбараас нийт таван сая рупи хулгайлагдсан.
Сониноос уншсан байх, тийм үү?
Анзаараагүй юу?
Та нар гуравхан саяыг л авсан биз дээ?
Тэгвэл үлдсэн хоёр саяыг хэн авсан юм?
За, ингэж бодъё...
Чи ямар нэг аргаар өрөө дарлаа гэж бодъё.
Тэгээд дараа нь юу хийх юм?
Эцэг шигээ
тариа тарих уу?
Тэр импортын үр ямар үнэтэйг мэдэх үү?
Түүнийг тарьсан хойно
бордоо, хор, ажилчид, цахилгааны төлбөр,
тээвэр гээд зардал овоорно.
Тэгээд хамаг хүчээ барж ургацаа хураагаад
засгийн тогтоосон үнээр зарлаа гэхэд
чамд юу үлдэх вэ?
Сард гурван мянган рупи.
Тэрийг авбал аз чинь.
Энэ бүхнийг мэдсээр байж аавд минь сарын 5,000 рупийн төлөлт тохсон хэрэг үү?
Чи муу хулгайч новш!
Чамд тэгж хэлэх эрх байхгүй!
Миний санал болгож байгаа төлөвлөгөө хоёуланд маань ашигтай.
Бодол чинь өөрчлөгдвөл
энэ дугаар руу залга.
Даргаа, хураах жагсаалт дахь айл бүрийг шалгалаа.
Юу ч олдсонгүй. Дууслаа.
Г. МУТУ СЕЛВАН, БҮСИЙН МЕНЕЖЕР, ПАНЖАВАН ЮНИОН БАНК
[радиогоор хуучны дуу явж байна]
Юу вэ?
Бодол чинь өөрчлөгдөө юу?
Д.С.П. ярьж байна.
Уучлаарай, даргаа.
Даргаа. Хэл дээ, даргаа.
Өнөөдөр хэн нэгэн таван саяас дээш бэлнээр төлөөд
зээлээ хаасан эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
Даргаа…
Зээл хаахыг зөвхөн төв салбарт л хийдэг, даргаа.
Өнөөдөр тэгэх гэж хэн ч ирээгүй, даргаа.
Тэр шиг хулгайч бол хулгайлсан мөнгөөрөө зээлээ хаагаад зугтана,
цагдаа үнэрийг нь ч авах амжаагүй байхад.
Гэтэл энэ нөхөр…
Одоо хүртэл зээлээ хаагаагүй байна.
Нэг л биш байна, даргаа.
Даргаа.
Битүүмжлэх мэдэгдэл авсан хүмүүс л
банкинд өштэй байдаг юм биш шүү дээ, даргаа.
Данс нээлгэхээр ирсэн хүнээс эхлээд,
маягт бөглөж байгаа, эсвэл бөглөж мэдэхгүй хүмүүс хүртэл,
зээлээс татгалзуулсан хүмүүс,
зээл авсан нь хүртэл,
эргүүлж төлөх мөнгөгүй болчихдог.
Тийм хүмүүс олон, банкинд ууртай л байгаа даа, даргаа.
Хулгайч тэдний хэн нь ч байж болно биз дээ, даргаа?
Зүгээр л, надад
- та буруу мөрөөр яваад байх шиг санагдаад. - Юу гэнээ?
Үгүй ээ, даргаа, уучлаарай!
- Зүгээр санал л хэлсэн юм. - Үгүй, үгүй, үгүй!
Зээлээ төлж чадахгүй хүмүүс гэж чи хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ, даргаа.
Тийм болохоор л тэр одоо болтол зээлээ хаагаагүй байна, даргаа.
Ойлгосонгүй, даргаа.
Тэгэхээр тэр дахиад дээрэм хийж магадгүй.
Үгүй.
Тэр заавал дахиад дээрэм хийнэ!
Төв оффист ир. Яаралтай.
Танай банк нийт хэдэн салбартай вэ?
Арван найм, даргаа.
Тэр жагсаалт хэрэгтэй.
Салбарын эрхлэгч нар луугаа залга. Бүгдийг нь сэрээ.
Бүгд одоо шууд салбар дээрээ очих ёстой.
Байна уу!
Салбар бүрийн хамгийн ойрын цагдаагийн хэсгийг холбоод,
бэлэн байлга.
Байна уу, Килакарай цагдаагийн хэсэг байна.
Банканд хүрмэгц эрхлэгч бүр бидэн рүү залгах ёстой.
ПАНЖАВАН ЮНИОН БАНК
Даргаа, Килакарайгийн эрхлэгч холбогдлоо.
Даргаа, Килакарайгийн байцаагч ч бас холбогдлоо.
Дар гэж хэл.
Даргаа, одоо дарна уу.
Дуугарч байна, даргаа.
Дараагийн салбар.
Даргаа, Саялкуди салбар.
Байна уу, Саялкуди цагдаагийн хэсэг байна.
Одоо дарж байна, даргаа.
Даргаа.
- За? - Дуугарч байна.
Дарж болно, даргаа.
Дарж байна, даргаа.
Дуугарч байна, даргаа.
Даргаа, Камутигийн байцаагч холбогдлоо.
ПАНЖАВАН ЮНИОН БАНК, ПАРАМАКУДИ САЛБАР
Одоо дарна уу, даргаа.
Даргаа, Парамакудигийн байцаагч холбогдлоо.
Даргаа, одоо дарна уу.
За.
Даргаа? Тэр дарсан уу?
Дар гэж хэлээч, даргаа!
Даргаа. Дарна уу, даргаа.
Дарж байна, даргаа.
Дахиад дар гэж хэл.
Ажиллахгүй байна, даргаа.
Новш гэж!
Би хэлсэн биз дээ, даргаа?
Бид түүнийг барилаа, даргаа.
Хэлсэн биз дээ?
ПАНЖАВАН ЮНИОН БАНК, ПАРАМАКУДИ САЛБАР
- Даргаа! - Ажилчид хаачсан юм?
Би гадагш гаргасан, даргаа.
Бүх юм бэлэн, даргаа.
Бэлэн бай.
Дөнгөж сая нэг Амбассадор машин ирж зогслоо.
Бэлэн байгаарай.
Хөөе.
Дотогш ороод хар.
Нэг хүн бууж байна.
Банк руу явж байна.
Нүүрээ халхлаагүй.
Үйлчлүүлэгч ч байж магадгүй.
Ямар ч байсан сэрэмжтэй бай.
Рациа унтраа.
Ээ...
Бэлэн мөнгө тушаах маягт... авах гэж ирлээ.
Маягт авъя гээд нэгийг аваад явчихлаа, дарга аа.
Зөвхөн маягт авах гэж ирсэн юм бол
машинаа яагаад тийм хол тавьсан юм?
Сэрэмжтэй бай.
Ахаа, нийт тавуулаа байна.
Энд хэн ч харуулдаагүй.
Гэхдээ доторх хүмүүс... нэг л биш ээ.
Болгоомжтой байгаарай, ахаа.
Машин нь одоо ч яваагүй байна.
Буугаа цүнхэнд хий.
Явъя.
Хөөе, гарчихаад юу болоод байгааг хар.
- Дарга аа. - Аан?
Юу болсон бэ, дарга аа?
Банкинд дээрэм гарчээ.
- Энэ банк уу? - Үгүй, энэ салбар биш.
Килакарай салбар.
Тараад юу болсныг мэдээд ир.
Зайлаарай... Зайлаарай... Зам тавь.
Хөөе.
Энэ зураг дээрх хүнийг харсан уу?
Мэдэхгүй.
Хараач.
Сайн хар.
Энэ зураг дээрх хүнийг харсан уу?
Намайг хуурч чадна гэж бодоо юу?
Энэ хотод өөр хулгайч олдохгүй гэж санаа юу?
Цагдаа нар хаа сайгүй байна.
Баригдахаасаа өмнө эндээс зайл.
- Хөөе, нүүрээ одоо халхал. - Яагаад? Юу болсон юм?
Цагдаад чиний зураг байна.
Зургийг нь сонинд нийтлүүлэх тушаал гаргуул.
Гэрч яах вэ, дарга аа?
Нэгийг зохиочих. Яасан ч яах вэ.
Коллектор биднийг энэ нөхрөөс илүү доромжилж чадахгүй.
За, дарга аа.
Төв оффис руу энгийн хувцастай багийг яаралтай явуул.
Ойлгов уу?
Зээлээ хаах гэж тийшээ заавал ирнэ.
Мэдлээ, дарга аа.
- Хөөе, хүлээ. - Дарга аа?
Салбар бүр дээр зэвсэгтэй цагдаа тавь.
- Ойлгов уу? - За, дарга аа.
Энэ нөхөр дараа нь юу хийхийг огт мэдэхгүй байна.
Тэд салбар бүр дээр цагдаа тавих нь гарцаагүй, ахаа!
Бид ойртож ч чадахгүй.
Одоо мөнгөө авах ганц л арга байна.
Сайн байна уу, Лакшми буудал.
Лакшми буудал.
Байна уу?
Тэр нь хаана байдаг юм бол?
Коттаймедуд байдаг эсэхийг нь асуу. Коттаймеду.
Энэ Коттаймедугийн Лакшми буудал мөн үү?
Тийм ээ, Коттаймеду мөн. Та хэн бэ?
Байна уу? Байна уу, хэн бэ?
- Юу болов? - Хар даа.
Яг одоо гарч байна, ахаа.
Авга аа, та араас нь дагаад юу хийхийг нь хар.
Өглөө гэрт уулзъя.
За.
Ахаа, бид хаашаа явж байна?
ЛАКШМИ БУУДАЛ, КОТТАЙМЕДУ
Банкны менежерт ажилладаг хулгайчид энэ буудалд байна.
Гэхдээ аль нь гэдгийг яаж мэдэх юм?
Нэр, хаягаа энд бич.
МОХАН
Гадаа гэрэл нь асаалттай нэг авто байна.
Наашаа ирсэн үү?
Үүнийг бөглө. Би одоохон ирье.
Ахаа, юу болсон бэ?
Энд арван дөрвөн хүн өрөө захиалсан байна.
Аль нь хэрэгтэй хүмүүс гэдгийг би яаж олох юм?
Тэр ирж байна, ахаа.
- Дүүргэсэн үү? - Тийм ээ, дүүргэсэн.
302-р өрөө, 3-р давхар.
- Яасан бэ? - Гар чийдэн унтраагүй байсан.
Ар талд нь юу байгаа юм?
Баар байна.
- Яваад өг! - Мундаг байлаа, ах аа!
Алив, тоглоё. Бооцоогоо тавьцгаа!
Алив!
Эхэллээ шүү!
Тав!
Дотор!
Гадаа!
Дотор… Гадаа… Дотор… Гадаа… Дотор… Гадаа.
Дотор!
Хөөх, ах аа! Өнөөдөр чиний өдөр байна!
Бүгдийг нь хам, хөгшөөн! Өнөөдөр аз бидний талд байна!
Бүгдийг нь хам!
Хөөе, хөзөр тасалсан нь дандаа хожоод байдаг юм биш үү?
Энэ удаа тэр таслаг.
Таслах уу?
Яагаад дуугүй болчихов? Мөнгөгүй юу?
Дотор… Гадаа… Дотор… Гадаа…
Дотор… Гадаа…
Яг таалаа!
- Оргил дээрээ явна! - Хэн ч дийлэхгүй!
Тэгэхээр… асуудал тасалж байгаа хүндээ байна уу, тоглогчдоо байна уу?
Дахиад нэг үеийн мөнгө байна уу?
Хүү мөнгөгүй болчих шиг боллоо.
Дараагийнхыг дууд!
Дараагийнхыг дууд! Юугаа гөлрөөд байгаа юм?
Дараагийнхыг дууд. Хаана байна?
Гадаа Амбассадор машин байна.
Одоо яагаад дуугүй болчихов?
Мөнгөгүй юу?
Машиныг үзэх хэрэгтэй.
Чи яачихаа вэ? Ийм их мөнгийг зүгээр л бооцоонд тавьж байдаг?
Тэр чинь менежерийн мөнгө. Хожигдвол яах юм?
Хөөе!
Нэг хүн надад машин санал болгож байхад би зүгээр өнгөрөөх ёстой юу?
Хожвол машиныг авна. Хожигдвол төлнө гэж хэлээд,
өрөөнд оруулаад нүдээд өгнө.
Эд нар аюултай хүмүүс шиг байна, ахаа.
Чи гадаа байж бай. Би зохицуулна.
Юу?
Машин өөгүй сайхан байна.
Чи таслах уу, би таслах уу?
Мөнгийг нь хармаар байна.
Яв!
Алив!
Хөөе, тэдэнтэй хамт яв.
Байна уу.
Тийм ээ, тэр энд байна.
Дотор хөзөр тоглож байна.
За, эрхэм ээ.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Шалгалаа!
Хөөе, Муругэсан, эндээс зайл!
Хөөе, эндээс зайл!
Хөөе, болиоч! Хөөе!
Хөөе!
Хөөе, явъя.
Цүнхээ ав.
Ахаа!
Ахаа… өвдөж байна, ахаа!
Хөөе, Муругэсан! Хөөе! Хөөе!
Муругэсан!
Над руу хар. Нүдээ битгий ань. Нүдээ битгий ань.
Хөөе! Хөөе!
Ийм цагт энд юу хийж байгаа юм?
Хөөе, Муругэсан! Нүдээ нээ!
- Нүдээ нээ! - Амийг нь дар!
Дуугүй!
Наад цамцаа ав. Явж шатаая.
Байна уу!
Одоо яах гээв?
Тэгэхээр чи нохой шиг үнэрчлэх гэж
араас минь ирээд ч юу ч хийж чадсангүй, тийм үү?
Надад мөнгө хэрэгтэй.
Юу хийхийг хэл, би хийе.
Там руугаа тонил.
Би өөрөө чам дээр ирэхэд чи их л ихэмсэг байсан даа.
Одоо чаддаг бүхнээ хий.
Гэхдээ энийг санаарай...
Чамайг баригдтал
би чиний нэрээр хулгай хийсээр байх болно.
Чи мөнгөний бараа харахгүй.
Харин бүх хэргийн ял чам дээр бууна.
Чи хаана байсан юм?
Нэг ажил хөөцөлдөөд явсан.
Хулгайн ажил уу?
Надтай суухаасаа өмнө чи юу гэж амласан?
Гэрлэсний дараа хулгай хийхээ болино гэж миний амин дээр тангарагласан.
Тангарагласан уу, үгүй юу?
Би хулгай хийх гэж яваагүй.
Худлаа! Худлаа!
Худлаа!
Хулгай хийгээгүй юм бол цагдаа нар яагаад чиний зургийг барьж явна?
Хэл л дээ.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Явъя.
Бид явах ёстой.
Чамтай суусныхаа төлөө
би үхэн үхтлээ зугтаж явах нь.
Нааш ир. Ирэх юм уу, үгүй юм уу?
Хөөе!
Сонс!
Би чиний өмнө Бурханд тангарагласан шүү.
Тэр мэднэ...
Би тийшээ хулгай хийх гэж биш, өөрсдийн юмаа буцааж авах гэж очсон.
Гэхдээ чадсангүй.
Би өөрөө ч замаа алдаад төөрчихсөн хүн.
Муругесан хаа нэгтээ хутгалуулчихсан хэвтэж байгаа.
Аавынхаа цогцсыг би тэнд хаягдсан хүн шиг орхисон.
Ээж минь харин бид түүнийг нутаг дээрээ оршуулна гэж итгэсээр байгаа.
Эмнэлэг бидэнд маргааш орой хүртэл л хугацаа өгснийг чи мэдэх үү?
Тэрнээс өмнө мөнгөө төлөхгүй бол... аав минь...
Тэгэхэд чи намайг энэ бүгдийг орхиод хаашаа яв гэх гээв?
Чи намайг огт бодоогүй, тийм үү?
Хөөе, энэ чинь...
Чамд юм болбол би яах юм бэ?
Би зөвхөн чамд итгээд энд ирсэн.
Хүүхэд маань аав минь хаана байна гэж асуувал
би юу гэж хэлэх юм?
Юу гэж хэлэх юм бэ?
Юу болсон бэ?
Ээж ээ, би чадсангүй...
Мөнгөө олж чадсангүй, ээж ээ.
Аавыг...
Бид нутаг дээрээ оршуулж чадахгүй.
Намайг уучлаарай, ээж ээ.
Юунд уучлал гуйж байгаа юм бэ?
Чи чадах бүхнээ хийсэн гэдгийг би мэднэ.
Өөр аргагүй бол бид яах билээ?
Хүсэл нь биелээгүй ч
ядаж чамайг сүүлчийн удаа харсан шүү дээ.
Тэр л хангалттай.
Хөөе!
Тэр...
Тэр энэ ертөнцөөс амар тайван явсан байх.
Битгий уйл.
Аав чинь ойлгоно.
Ээж ээ...
Таны бодож байгаа шиг биш...
Би таньтай амьдрах гэж ирээгүй.
Газраа зарж,
мөнгийг нь аваад явах гэж ирсэн. Тийм л гэж ирсэн.
Тэр мэдээд сэтгэл нь нуран унасан...
Аавыг би л алсан, ээж ээ.
Намайг уучлаарай, ээж ээ. Гуйя, уучлаарай!
Би зөвхөн үнэнийг хэлэх гэж л буцаж ирсэн гэж тангараглая
уучлал гуй.
Бос.
Битгий уйл.
- Хөөе, 327 дугаар өнөөдрийнх биз дээ? - Тийм.
- Тэгэхээр өнөөдөр тав болж байна. - За.
Чандарлагчид хэлээд бүгдэд нь хүрэх керосин авхуул.
За, ах аа.
Май…
Хоосон ходоодтой байж болохгүй.
Мэдэж байна аа…
Идчих.
Хөөе.
Очоод усанд ор, дэнгээ асаа.
Аав чинь өөрөө түүний хэвлийд дахин төрсөн.
Бос.
Залбирлаа уншаад аавыгаа гэртээ аваад ир.
Замдаа Муругэсаныг нэг эргэе.
Ах аа…
Аав чинь яасан бэ?
Каси, замаараа энэ мачетег Аппанурт хүргээд өг,
500 рупи өгнө. Аваарай.
За, ах аа.
ПАНЖАВАН ЮНИОН БАНК, САЯЛКУДИ
Тойруу замаар битгий яв.
Тосгоноор дайр.
Хөөе, Тенаппан хаана байна?
Тэр фургоны хажууд байгаа.
Энэ ямар кино вэ?
- Юу? - Киноны нэр нь юу вэ?
"Тевар Маган."
- Үүнийг захиралд өг. - За, захирал аа.
- Хөөе, Бабу. - Очлоо, захирал аа.
Мадрас руу залгасан уу?
Ярьсан. Мөнгийг шилжүүлчихсэн.
Орон нутгийн салбараас очиж авна.
Ийм их ажилтай байхад би хотоор гүйж чадахгүй.
Хамгийн ойрын Панжаван банк хаана байна?
Хамгийн ойрынх нь…
Захирал аа… энд…
Хамгийн ойрынх нь Саялкудид байна, захирал аа.
Хөөе, сонссон биз дээ?
- Түүнээр авхуул. - За, захирал аа.
- Хөөе? - Захирал аа.
- Таван лакх биз дээ? - Тийм, захирал аа.
Яв!
Хөөе.
Банкны үүдэнд цагдаа байгааг хараагүй юм уу?
Би банкнаас мөнгө хулгайлна гэж хэлээгүй шүү.
Суу.
Үйлчлүүлэгч Саялкуди салбар дээр хүлээж байна.
Тэндээс бэлнээ хурдан ав!
Кара, тэд хөдөллөө.
Өргөс тавьсан байна. Бултаарай.
Зогсоо.
Өг.
Одоо хаашаа вэ, Кара?
Төв оффис руу очоод төлбөрөө хийе.
Захирал аа, таны хүссэнээр
сүүлийн дөрвөн өдрийн бүх хадгаламжийн мэдээлэл энд байна.
Бүх 18 салбарынх.
Хэрвээ тэр мөнгөө хийсэн бол энд заавал байгаа, захирал аа.
Та надад хэлсэн бол
би бүгдийг шалгаад өөрөө хэлчих байсан юм, захирал аа.
Зүгээр. Би өөрөө шалгая.
Хэн бэ?
Кантасамигийн хүү юу?
Тийм ээ, өвөө. Та сайн уу?
Дажгүй ээ, хүү минь.
Юу хийж яваа юм?
- Жаахан ус авах гээд л. - За.
Ав, ав.
Хөөе, өвөө!
Яасан?
Тракторын дугуй яагаад алга болчихов?
Тэр үү…
Эмгэн маань бие муудсан юм.
Эмчилгээний мөнгө байгаагүй.
Ашиглахгүй хэвтэж байсан болохоор нь тайлаад зарчихсан.
Ядаж нэг хэрэг болсон доо.
Хүү минь…
Энэ…
Банкнаас ирсэн юм.
Уншаад, юу гэсэн байгааг нь хэлээд өг.
ХУРААН АВАХ МЭДЭГДЭЛ
Одоо бас юу хүсээ вэ?
Аан?
Банкныхнаас ирсэн байна.
Мөнгөө нэхэж байна.
Би одоо хэдий болтол төлөх юм бэ?
Өвөө минь цагаан хүнд татвар төлсөөр элэгдсэн.
Одоо би банкинд хүү төлсөөр элэгдэж байна.
Би тэдэнтэй дахиж тэмцэж чадахгүй нь, хүү минь.
Аав чинь л байнга
Коллекторт өргөдөл өгнө гэдэг байсан.
Амьд байсан бол нэг юм хийх л байсан даа.
Надад итгээд энэ тосгоныхон хүнд өр тавьсан.
Тэдний төлөө бид л тэмцэх ёстой, хүү минь.
Тийшээ очвол мөнгө нэхээд намайг доромжилно.
Тиймээс л би сүүлийн долоо, найман сар очоогүй.
Ганц цадтал хооллох мөнгө ч алга…
Би энэ өрийг яаж төлөх юм бэ?!
Босоод дотогш орж хэвт, тэгэхгүй бол өдөржин ханиана.
Хүү минь…
Би бага багаар цуглуулж байгаа.
Тэдэнд нэг захиа бичээд
дараа очиж бүгдийг нь барагдуулна гэж хэлж өгөх үү?
Захиа хэрэггүй.
Би өөрөө очоод хэлье.
За.
Дарга аа, Панжаван банкны мөнгөний машин Саялкудигийн ойролцоо дээрэмдүүллээ.
Хэзээ болсон юм?
Саяхан, дарга аа. Хэдхэн минутын өмнө.
Өнөөдөр Саялкуди руу мөнгөний машин явсан уу?
Тийм!
Бидэнд хэдэн хүн байна?
Дарга аа, хүмүүсээ аль хэдийн 18 салбарт тараасан.
Бүгдийг нь Саялкуди руу шилжүүл. Одоо хөдөлгө.
- За, дарга аа. - Газарт нь дөрөвхөн хүн очиход болно.
Бусдыг нь Кадалади, Курувади, Сиккал, Энатиг тойруулан байрлуул.
Шалган нэвтрүүлэх цэгүүд байгуул. Хурдал!
- Байна уу. - Хөөе!
- Дарга аа? - Тэнд цагдаа байна уу?
Үгүй, дарга аа.
Энд байсан цагдаа сая явчихлаа.
Миний хүмүүс удахгүй очно.
Дохиоллын утсыг таслаад,
авдрын түлхүүрийг ширээн дээр орхиод байж бай.
- Цаашдыг нь тэд хийчихнэ. - Дарга аа!
Юу ч болохгүй биз дээ?
Хөөе!!
Килакарай дээр зүгээр өнгөрсөн биз дээ?
Юу ч болохгүй. Хэлснийг л хий.
Мудукулатурын салбарыг цохь.
Өнөөдөр. Яг одоо.
Би зохицуулъя.
Хөөе, өнөөдөр цалингийн өдөр.
Бэлэн мөнгө их байгаа.
Илүү уут авч яваарай гэж хэл.
Ажлаа дуусмагц…
Ажлаа дуусмагц гэртээ нам жим бай.
Саялкудигийн замаар бүү яв…
- Дарга аа? - Бүх цагдаа тэнд байгаа...
Бүх…
Бүх хавтас
нэг цагийн дотор миний ширээн дээр байх ёстой.
Түр хүлээ.
За.
Тийм үү?
- Дарга аа, ДСП тантай уулзъя гэж байна. - Юунд?
Мэдэхгүй, дарга аа. Таныг авчир гэсэн.
Юу болсон юм, дарга аа?
Явъя, дарга аа. Машинд суу.
Яагаад?
Дарга аа, би алс газар руу явж байна.
Танаас яаралтай юм асуух хэрэг гарвал
утас хайж цаг алдаж чадахгүй. Надтай хамт яв.
- Үгүй… Ээ… Би… - Дарга аа, цаг алдаж байна. Гуйя.
Өнөөдөр тэр заавал баригдана.
Амьдаар нь…
Эсвэл хүүрээр нь.
Нулимс зүрхний минь хөвөөг даван үерлэнэ.
Бодол халуун ус шиг оргилон шатна.
Шил шиг тунгалаг зүрх хагарч, ил үлджээ.
Эзэн минь, та хаана байна, сонсож байна уу?
Хуурмаг зангийн урхи өргөн дэлгэжээ.
Эзэн Каруппанна, намайг ивээгээч!
Хогийн өвс өндийн хоолойг минь базна.
Амьсгааг минь боож байна, эзэн минь.
Заанууд тариа цайруулдаг талбайд
Үр тариа уул шиг овоордог байлаа.
Өлөн бясаа үй олноороо дотроос минь мэрнэ.
Арслан зүрхт эр минь.
Ирээд, тарьснаа хураа.
Ирээд, ургаснаа ав.
Ясанд хүртэл сийлсэн шарх бүрийг
Шатаан ариусгаж, бүрмөсөн арилга.
Өмөг сахиус минь.
Карасаами, гуйлтыг минь сонсооч.
Карасаами, биднийг чөлөөлөөч.
ПАНЖАВАН ЮНИОН БАНК, ПАРТИБАНУР САЛБАР
Ургац хураах цаг ойртлоо, Карасаами, морил.
Энэ бузар тоглоомыг зогсоо, Куласаами сахиус минь.
Морилон ир, Карасаами.
Бүх бузар толбыг угаадаг сахиус минь.
Биднийг нэг өдөр эрэгт хүргэх сахиус минь.
Ургац хураах цаг ойртлоо, Карасаами, морил.
Энэ бузар тоглоомыг зогсоо, Куласаами сахиус минь.
Дайсан аль хэдийн тахилд хүлэгдсэн.
Өргөлд тангараг тавьсан, тэр төлөөсөө төлнө.
Цохилт ч хэрэггүй, сохор уур ч хэрэггүй.
Өвдөлтийг нь зохих ёсоор буцаая.
Чимээгүй бай, таван минутын дараа бүх юм дуусна!
Хана руу хар.
Эргэ.
Хөөе, дууссан уу?
Наашаа.
Яв!
Хөдөлбөл буудчихна шүү!
Гараа өргө!
Карасаами…
Зөвхөн гараараа тэр жинг өргөж дийлэхгүй.
Өвдгөө нугал,
ачааг бүгдийг хөл дээрээ ав.
Гэдсээ чангал…
Одоо өргө!
Хүний мөнгө хамгаалж амиа бүү алд.
- Дотроос нь түгжээтэй байна… - Юу гээд байна аа?
- Тийм. - Цагдаа дуудах уу?
Чиний зөв шударга үнэн бол минийх ч бас бий.
Үлдсэн амьдралаа бод, босож ирэхгүй үхсэнийг тоолоод яах вэ?
Дахин дахин хөөгдөж, зодуулсаар зугтах газаргүй болсон.
Харин одоо би эргээд зогсоход нэг нь ч ойртож зүрхлэхгүй.
Морилон ир, Карасаами.
Бүх шударга бусыг шатаан арилгадаг сахиус минь.
Эрхэм ээ, тэр ердөө нэг зуун тавин мянгыг аваад, үлдсэнийг нь орхиод явжээ.
Энэ нөхөр юу сэдээд байгааг ойлгохгүй байна, эрхэм ээ.
Мөнгө энэ замаар явдгийг хэн хэн мэддэг вэ?
Төв оффист бол…
- Үнэндээ гол салбар л— - Эрхэм ээ! Эрхэм ээ!
Партибанур салбарыг дээрэмдчихэж, эрхэм ээ.
Хүүхэн минь, би хоолоо идэж байна. Юу болов?
Тэтгэврийн минь мөнгө шүү дээ, эрхэм ээ. Би өчнөөн хол алхаж ирсэн.
Тэгээд яах юм? Чиний төлөө өлсөх үү?
Яв. Дараа ир.
Сар эхлэнгүүт л
бүгд тэтгэврээ нэхээд ороод ирнэ!
- Юу байна, Мохан? - Эрхэм ээ!
Өдрийн хоолондоо юу авчрав?
Ваттакужамбу, шошны хуурга, эрхэм ээ.
Үнэр нь эндээс үнэртэж байна.
- Жанаки? - Тамариндтай будаа, эрхэм ээ.
- Сайхан байна. Венкат, чинийх? - Улаан лоольтой будаа, эрхэм ээ.
- Гайхалтай! Раманан, чинийх? - Тарагтай будаа, эрхэм ээ.
Өнөөдөр ч ёстой найр байна даа!
Хөөх!
Манайд юу болж байгааг асуухгүй юм уу?
Хэл.
Ноёнтоон, дахин банк дээрэмдүүлсэн мэдээ ирлээ.
Мэдэж байна. Партибанур луу явж байна.
Ноёнтоон, энэ Партибанур биш. Абирамамд болсон байна.
Юу?
Ноёнтоон…
Хаашаа явах вэ, ноёнтоон? Партибанур уу?
Эсвэл Абирамам уу?
Энд биш. Дотогш ор.
Чиний мөнгө.
Гэхдээ би чамаас аваагүй.
Буцаад чамд очно. За юу?
Чиний шударга үнэн бол миний шударга ч бас бий.
Үлдсэн амьдрал богинохон байхад, буцааж чадахгүй үхэгсдээ юунд тоолно вэ?
Морилон ир, Карасаами.
Бүх шударга бусыг шатаан арилгагч сахиус минь.
Яагаад шууд залгаагүй юм бэ, ноёнтоон?
Утасны шугам тасалчихсан байсан, ноёнтоон.
- Ноёнтоон. - Юу болов?
Камутигийн салбар, ноёнтоон.
- Камутигийн салбар яасан юм? - Тэр тэнд ч бас орчихож.
Дайсан аль хэдийн тахилд хүлэгдсэн.
Өргөлд ам тангараг өгөгдсөн, тэр үнээ төлнө.
Цохилт ч хэрэггүй, сохор хилэн ч хэрэггүй.
Өвдөлтийг нь буцаахад л, зохих төлөөс нь ирнэ.
Морилон ир, Карасаами.
Бүх толбыг угаан арилгагч сахиус минь.
Бүх толбыг угаан арилгагч сахиус минь...
Ноёнтоон.
Машинаа авчрах уу, ноёнтоон?
Хөөе.
Дөнгөж дээрэмдүүлсэн банк руу очоод яах юм? Эмгэнэл илэрхийлэх үү?
Хаана байна?
Чамд нэг юм байгаа биз дээ?
Юу тэр вэ, ноёнтоон?
Газрын зураг. Газрын зураг!
Газрын зураг… дотор байгаа, ноёнтоон.
Яв!
ПАНЖАВАН ЮНИОН БАНК РАМАНАТАПУРАМЫН САЛБАРУУД
Партибанур.
Абирамам.
Камути.
Дараагийн банкинд түүнээс түрүүлж очно.
Мудукулатур.
- Хөөе, Мудукулатур явъя… - Ноёнтоон. Ноёнтоон. Ноёнтоон.
Мудукулатурын салбар аль хэдийн дээрэмдүүлсэн биз дээ?
Нэг дээрэмдүүлсэн бол яадаг юм? Одоо түгжчихсэн үү?
Дотор нь мөнгө байсаар л байгаа биз дээ? За хөдөл…
Ээ… Эндээс би бүгдийг зохицуулчихъя, ноёнтоон.
Эндээс та юу зохицуулах гээд байгаа юм, ноёнтоон?
- Намайг битгий стресстүүлээд бай, ноёнтоон. - Очлоо, очлоо.
Хурдал!
Машинаа хэнд ч харагдахгүй газар тавь.
Ноёнтоон.
Энд бүх юм хэвийн л харагдаж байна.
- Ойрхон өөр салбар байна. Тийшээ явъя... - Хөөе!
Муусайн новшнууд аа! Гараа өргө!
Яв! Яв! Яв!
Ноёнтоон, цагдаа нар манай талд юм уу?
Битгий буудаарай, ноёнтоон. Ноёнтоон! Ноёнтоон!
Ноёнтоон! Би юу ч мэдэхгүй, ноёнтоон!
Тэр хэлсэн болохоор л бид ирсэн. Битгий буудаарай, ноёнтоон!
Гуйя, ноёнтоон…
Ноёнтоон! Ноёнтоон! Битгий буудаарай!
Ноёнтоон…
Гуйя… намайг авраач!
КАРУППАСААМИ ЭЗЭНИЙ ХАМГААЛАЛТАД
Энэ цогцсыг бүртгээд чандарла гэсэн. За, түлх.
ШАРИЛЫН МАШИН
Гол өөрөө бузар болбол.
Хөөе, юу болов?
Миний аав, ноёнтоон.
Шахагдсан жараахай юунд найдах билээ?
Энэ үнэн шүү, ноёнтоон.
Килиюр луу очвол,
түүнийг барьж чадна.
Хэд хэрэгтэйгээ л хэл.
Энийг хоёулхнаа ярья.
Эхнээсээ л нэг л биш санагдсан.
Миний хажууд байжихаад чи намайг баахан эргүүллээ.
Алба хаасан бүх жилүүдэд минь намайг ингэж гүйлгэсэн хүн хоёрхон.
Нэг нь тэр.
Нөгөө нь чи.
Тэгэхээр…
Дарга аа.
Хяналтын өрөөнөөс мэдээ ирлээ, дарга аа.
Таныг шууд утсанд орооч гэж байна.
- Килиюр явна. Машинаа бэлд. - Дарга аа, яаралтай хэрэг.
Яаралтай хэрэг байна, дарга аа.
Юу нь яаралтай юм?
Дарга аа, та гэрчилгээг нь буцааж өгөөгүй.
Би гарын үсгээ зурсан биз дээ?
Гадаа бөөн хүн байна.
Маргааш ир, бэлдээд тавья.
Тэд юу ч хийхгүй! Дахиад ирэх юм уу?
Хөөе! Бүгд чимээгүй бай!
Чимээгүй!
Яаралтай ажилтай хүн байна уу?
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Гэрчилгээгээ автал хэн ч явахгүй!
Яачихсан улс вэ? Мөнгөө төлсөн ч гэрчилгээг маань өгөхгүй юм!
Эдэнд юу болоод байна аа? Шалгах хэрэгтэй…
Хөөе, нааш нь өг.
- Энэ хулгайлагдсан мөнгө гэдгийг мэдэж байна уу? - Мэдэж байна, дарга аа.
Биднээс хулгайлсан мөнгө шүү дээ.
- Нааш нь өг, дарга аа. - Танд ямар асуудал байна, дарга аа?
Банкинд мөнгө хийх гэмт хэрэг юм уу? Яв даа, дарга аа.
Хөөе, хүмүүс ээ!
Бид гэрчилгээгээ буцааж авлаа!
Ай Багш минь, ай Хаан минь.
Та бүгдийг харж, зовлон бүрийг үүрсэн.
Ай Шүтээн минь, ай Эзэн минь.
Үг бүрээрээ бидний алхмыг залсан.
Таны тэссэн өвдөлт биднийг урагш хөтөлнө.
Таны урсгасан нулимс бидэнд бүхнийг заана.
Бүү шанал, бүү цуцар.
Сэтгэл тунгалаг бол замд чинь юу ч бүү саад болог.
Бүү ганх, замаа бүү алд.
Гэрэл чинь бүү булингарт, буруу тийш бүү хөтлөгд.
- Жийп чинь хаана байна? - Дарга аа, жаахан цаана тавьсан.
- Түлхүүрээ өг. - Дарга аа?
Түлхүүр.
Дарга аа, энэ олон хүнийг яах вэ?
“Яах вэ” гэнэ ээ?
Дугаарлуулаад, мөнгөө төлүүлээд явуул.
Бүгд хуучин дэвсгэрт авчир гэж хэлүүлсэн юм шиг байна.
Зайл!
Нүгэлтэй амьдралын дараа, алдаа алдааны араас.
Буруугаа засаж, шинэ замд орвол.
Сайн сайхны төлөө амьдарвал, доторх бурхан чинь сэрнэ.
Чи бол сайн сайхан, дүр эсгэлгүй өөртөө үнэн.
Чи бол шат, өөрийн жаягийн эрдэмтэн.
Чи бол хамгаалагч, олсон нэрэндээ эзэн…
Өртэй хүн болгон ингэж хулгай хийвэл
тэгээд цагдаа юунд хэрэгтэй юм бэ?
Зээлээ төлөхгүй бол газрыг чинь авна.
Тэрний юу нь буруу гэж?
Тэгээд энэ эцгийнхээ нэрийг аврах гэж иржээ!
Хөөе, хөөе!
Боль.
Та ер нь банкнаас зээл авч байсан уу?
Хариулаач, дарга аа. Гар салгалаад байна. Буудчихаж мэднэ.
Тийм.
Юунд?
Машин авах гэж.
Машин авах гэж!
Сард хэд төлдөг вэ?
Гурван мянга таван зуун рупи.
Гурван сар цалин аваагүй бол
төлж чадах уу?
Хэлээч!
Хэцүү л дээ.
Гурван жил цалин аваагүй бол яах вэ?
Боломжгүй биз дээ?
Та ядаж тэр зээлийг өөрийн хүслээр авсан, дарга аа.
Харин тэд тэр хүслийг бидэнд суулгаад, мөнгө өгчихөөд явсан.
Хүү гэдэг юм яаж өсдөгийг,
төлж чадахгүй бол юу болдгийг мэдсэнсэн бол,
бид тэр зээлийг хэзээ ч авахгүй байсан даа, дарга аа!
Тэд биднийг зээл өгөөд хуураагүй.
Найдвар өгч л хуурсан юм.
Хуулиар бол миний хийсэн зүйл буруу.
Гэхдээ надад шударга санагдсан.
Шударга ёс шиг санагдсан.
Яг энэ буу таны гарт очсон шиг.
Тан шиг хүмүүс торны цаана байвал хот амар тайван болно гэж би нэгэнтээ хэлж байсан.
Харин одоо бүх хот таныхаар л амар тайван болсон.
Гэхдээ тэглээ гээд би таныг явуулж болохгүй биз дээ?
Хөөе, битгий санаа зов.
Ердөө долоон жил шүү дээ.
Тэр үед хот чамд хөшөө босгоод баатар болгочихсон байна.
Тэгээд яах вэ?
Шууд Панчаятын дарга, тойргийн зөвлөлийн гишүүн...
Байз, үгүй ээ. Нэг л биш байна.
Хар даа...
Нэг хүн хотын өрийг дарах гэж банк дээрэмджээ.
Би чамайг баривал,
одоогийн энэ байдалд,
сонин бүр нүүрэн дээрээ чиний зургийг тавина.
Тэгээд чи баатар болно.
Харин чамайг барьсан би... муу хүн болно.
Түүх ингэж төгсөж болохгүй биз дээ?
Одоо...
Хэрвээ банк дээрэмдсэн хүн нь банкны өөрийнх нь менежер байсан бол яах вэ?
Харин би хэргийг илрүүлж, шалгаж, түүнийг илчилсэн хүн бол?
Тэр мэдээнд би баатар болно.
Үхэж далд орсон менежер нь муу хүн болно.
Тэгвэл тэд миний зургийг л тавихаас өөр аргагүй... бүр томоор!
Юу гэж байна? Ингээд явчих уу?
Та тоглоогүй биз дээ?
Хөөе!
Чиний нэр дахиад ганц л удаа гарвал...
Хаашаа ч зугтаж нуугдсан би олж ирээд няц дарна шүү!
Би хаашаа ч явахгүй, дарга аа.
Энэ бол миний тосгон.
Би энд л байх ёстой.