Хөөе, юу болоод байна аа?
Тайван.
Хөдлөхгүй шүү.
Юу?
Тэр зүгээр ээ.
Та нар том алдаж байна даа.
Чи миний юу яриад байгааг мэдэж байгаа биз дээ, айн?
Явъя.
Новш гэж.
Хаалга хаа.
Амаа тат, новш оо.
Энэ чинь юун новшны куртка вэ?
Бос.
Хөдөл.
Намайг сонс.
Чи ахдаа л мэдэгдэх юм бол дагз руу чинь буудна шүү.
Ойлгов уу?
За.
Хэн нь эзэн нь юм?
Аажуухан.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хулууны фраппег минь санаж байна уу, айн?
Битгий.
Хүрвэл энэ новш үхсэн гэж мэдээрэй.
Гараа өргө.
Бурхан минь, ямар тэнэг новш вэ чи.
Чи биднийг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Мэднэ ээ, та нарыг ямар новшнууд болохыг.
Өнгөрсөн нэгдүгээр сард та хоёр--
Ньюаркт гэмгүй эх, хүү хоёрыг буудаж алсан шүү дээ.
Тэгээд чи хэн гээч новш нь юм?
Би та нарт өгөх юм авчирсан.
Аанхан.
Гэхдээ миний юу хийхийг харах ёстой шүү.
Харж байна уу?
Өө!
Аа!
Өө, новш гэж.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Новш гэж!
Новш, новш, новш, новш, новш.
Үгүй, үгүй, битгий хүр.
Битгий хүр, битгий хүр, битгий хүр.
Новш гэж!
Над руу хар.
Над руу хараач, новш оо.
Чи үхэж болохгүй!
Энийг дамжуулах хэн нэгэн хэрэгтэй байна.
Чи үхчихвэл энэ чинь бүтэхгүй шүү дээ.
Над руу хараач!
Амьд бай, новш оо!
Новш гэж.
Өө, үгүй ээ.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Аа!
Новш гэж.
Новш гэж!
Одоо хэнд дамжуулахаа мэдлээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи чинь ямар новш нь вэ?
Хэн ч биш.
Чи ямар новш нь вэ?
Би явж байна.
Чи энд ямар новшоо хийж байгаа юм?
Надад хариул.
Би зүгээр л эднээс юм авдаг юм, за юу?
Би тэр новшнуудыг бүр үзэн яддаг.
Би ч гэсэн үзэн яддаг.
Үнэндээ тэднийг бүр үзэн яддаг юм.
Гуйж байна, намайг битгий буудаарай.
Энд өөр хүн байгааг мэдсэнгүй.
Энд өөр хүн байгааг бүр мэдээгүй шүү дээ!
Би бүгдийг баллачихлаа.
Уучлаарай.
Энэ чамд зориулагдсан байсан юм.
Юу?
Юу надад зориулагдсан гэж?
Уучлаарай.
Юу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Новш гэж.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Уучлаарай.
Юу?
Хөөе!
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Новш гэж.
Хараал ид.
Хаана байна...
Алив ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, буудаач!
Новш! Новш!
Тэр новш руу ор...
Новш!
Тэр новшийг буулга!
Алив!
Новш!
Үхээч, муу новшоо!
Новш! Новш!
Бүгдэд нь баярлалаа.
Одоогоос бараг жилийн өмнө, дуучин, дууны зохиолч
бөгөөд поп од Скай Райли автомашины ослоор
бэртэж, амьдралынхаа төлөө тэмцэж байсан билээ.
Тэрхүү осол харамсалтай нь бас
жүжигчин Пол Хадсоны амийг авч одсон юм.
Өнөөдөр, ослоос хойших анхны ярилцлагадаа
эрхэм ноёд хатагтай нар аа, цорын ганц
Скай Райли!
Бурхан минь!
Тантай хамт энд байгаад үнэхээр баяртай байна.
Нээрээ шүү, та амьдрал дээр үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Та ч бас.
Үс чинь...
Бурхан минь.
Үс чинь бүр...
Зүгээр л шинэ зүйл туршиж үзсэн юм.
Зохиж байгаа эсэхийг нь мэдэхгүй л байна.
Та бүхэнд ямар санагдаж байна?
Өө, бурхан минь.
Хариултаа авчих шиг боллоо.
Саяхан та шинэ аялан тоглолтынхоо товыг зарласан.
Ирэх долоо хоногт Нью-Йорк хотоос эхлэх гэж байгаа шүү дээ.
Энэ их сэтгэл хөдөлгөсөн эргэн ирэлт болж байна уу?
Тийм ээ.
Энэ удаад маш олон янзын мэдрэмж төрж байна.
Жилийн өмнө та Грэммийн шагнал хүртээд байсан.
Дэлхийг тойрсон том аялан тоглолтоо хийж байлаа.
Тэгээд гэнэтхэн л хүнд хэцүү үетэй тулгарсан.
Хүнд хэцүү гэвэл арай зөөлдөх байх.
Амьдралынхаа тэр үеэс бага ч болов хуваалцаж болох уу?
Аялан тоглолтын ачааллаас болоод маш их стресс, дарамттай байсан юм.
Би тусламж гуйх ёстой байсан ч,
тэгэхийн оронд хар тамхи, архинд живж,
маш олон буруу шийдвэр гаргасан.
Өөрийгөө огт хянаж чадахаа байсан юм.
Үнэндээ би энэ боломжийг ашиглаад
шүтэн бишрэгчид, хайртай дотнын хүмүүс,
хамт олон болон надад итгэж, дэмжиж байсан бүх хүмүүсээс уучлалт гуймаар байна.
Би та нарынхаа итгэлийг алдсан.
Дахиж хэзээ ч ийм зүйл болохгүй гэж амлая.
Та эмнэлгээс гарснаас хойш,
өнөөдрийг хүртэлх хугацаанд амьдрал чинь ямар байв?
Би өөрийгөө таних гэж нэлээн цаг хугацаа өнгөрөөсөн,
эрүүл ухаанаар амьдралыг хайрлаж сурах гэж дахин хичээсэн.
Дахиж боломж олдсонд үнэхээр их баярлаж байна, үүнийг алдмааргүй байна.
Яг гадаа замын хажууд машин хүлээж байна.
Нэлээн их хүн цуглачихаж.
Үнэхээр сайн боллоо шүү.
Чи үнэхээр төгс, гайхалтай байсан.
Тийм ээ, Скай, Инстаграм, ТикТок чинь бүр дэлбэрч байна шүү.
Чи эргэх үед... 23 дугаар аа, би чамайг харахгүй байна.
Сайн байна.
Харцаа дээшээ.
Зүгээр үү?
Юу болчихов оо?
Бэртчихээгүй биз?
Тийм ээ, би зүгээр.
Зүгээр ээ, зүгээр л эвгүй гишгэчих шиг боллоо.
Бүгдээрээ түр завсарлая.
Мөс аваад ирэх үү?
Антон, би зүгээр ээ, зүгээр.
Скай.
Дахиад нэг явчихъя, гуйж байна.
Яг таг хиймээр байна, за юу?
За, эхэлцгээе.
Байрандаа.
Хөгжим.
Нэг секунд.
Ор ор.
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Явахад бэлэн үү?
Тийм ээ ээж ээ, надад ганцхан минут өгчих.
Өнөөдөрт чи сэтгэл хангалуун байх хэрэгтэй шүү.
Мэдэж байна аа.
Тэгж байна.
Ашгүй дээ.
Чиний бэлэн болохыг л хүлээж байна.
Лхагва гарагт сүүлчийн сургуулилалт товлогдсон шүү.
Тэгэгхээр өглөө эрт шууд тоглолтын танхим дээр очно шүү.
Хувцас тохируулга, зураг авалт, тайзны шалгалт, тэгээд фэн уулзалт байгаа.
Хариад шууд унтаарай, гуйж байна.
Нэлээн урт, ачаалалтай өдөр болно шүү.
Нээрээ, Дариус маргааш ирнэ гэдгийг мартав аа.
Тэр нээлтийн дараа энд ирэх байх.
Түүнийг сайн угтаж аваарай, гуйж байна.
Лэйбл энэ аялан тоглолтод их мөнгө урьдчилж гаргаж байгаа шүү.
Би Дариустай хэзээ муу харьцаж байлаа даа?
Ойлгомжтой шүү дээ, тэр чамд амь.
Гэхдээ хэн мөнгө гаргаж байгааг л бүү мартаарай.
За, шууд унтаарай, Скай.
Сайхан амраарай.
Райли.
Сайн уу.
Чи чинь галзуураа юу, Луис?
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би зүгээр л... зүгээр л... өчигдөр орой шиг өвдөөд ороод ирлээ.
Битгий солиор, Скай Райли.
Зүгээр л гэнэт энд гараад ирэх үү?
Чи өөрөө түүнийг хүрээд ир гэж зурвас бичсэн биз дээ.
Юу?
Юу гэсэн үг вэ?
Юу гэнэ ээ?
Юу?
Би... түүнд зурвас бичсэнээ огт санахгүй байна.
Би яагаад зурвас бичсэнээ санахгүй байгаа юм бэ?
Надаас холд гэж байна шүү!
Надаас зайл!
Өө, бурхан минь, уучлаарай.
Уучлаарай.
Энэ долоо хоног бүр там шиг байна.
Хамгийн новшных нь!
Луис, тэр сэлэм чинь ямар учиртай юм бэ?
Юу?
Ямар сэлэм?
Аан, тэр үү...
Үнэхээр уучлаарай.
Би одоогоор хэтэрхий болгоомжтой байх хэрэгтэй байна, за юу?
Би үнэхээр солиотой, хачин новшны зүйлд орооцолдчихоод байна.
Яг л сүнстэй байшин шиг аймшигтай солиотой зүйл, за юу?
Хөөе.
Чи ер нь элдэв хачин юманд итгэдэг үү?
Тийм ээ.
Би явлаа шүү.
Юу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Гуйя, үлдчих л дээ.
Гуйж байна, үлдээч.
Би одоо юу хийгээд байна аа?
Тэр новш Скотт Райли энд ирчихээд, Льюис бүр солиороод байна.
Чамайг хараад үнэхээр их баярлаж байна шүү.
Бүр хөөрчихлөө.
Ор ор, орж ир.
Зүгээр тайван байж байя.
Дураараа л бол.
Гуйж байна, хөлийг нь өргөөдөхөөч.
Гэртээ байгаа юм шиг л чөлөөтэй бай даа.
Гэр замбараагүй байгаад уучлаарай.
Чи нөгөө... юу билээ, юу авна гэсэн бэ?
Викодин авах гэж байсан бил үү?
Тийм ээ.
Асуудалгүй ээ.
Зохицуулчихна.
Өөр юм авах уу?
Бүр тасархай кетамин байна.
Бүр аймаар сайн молли байна.
Бас нэг... юу ч билээ дээ...
Үгүй ээ хөгшөөн, зүгээр л нуруу өвдөөд Викодин авъя.
Аан, нуруу чинь үү.
Ёоохоо.
Хэцүү юм даа.
Ёстой ядаргаатай.
За, чи энд байж бай, би одоохон одоод ирье.
Чи байж бай, би одоохон ирнэ, за?
Одоохон ирлээ.
Өө, бурхан минь.
Чи чинь ямар гоё үнэртэй юм бэ.
Санасан шүү.
Тэр новш Скотт Райли байна шүү дээ, хөгшөөн.
Би... Би...
Жаахан цас орж байна.
Тийм аймаар шуурга биш байна шүү дээ.
Гадаа тийм аюултай зүйл болоогүй байна.
Энэ жилийн анхны цас шүү дээ.
Поп соёлын мэдээнээс дуулгахад, дуучин, ая зохиогч Скай Райли эргэн ирлээ.
Тэрээр авто осолд орж, эмнэлэгт хэвтсэнээс хойш бараг жилийн дараа,
жүжигчин Пол Хадсон харамсалтайгаар амиа алдсан билээ.
Тэднийг хувийн үдэшлэгээс явах үед Хадсон машин барьж байсан бөгөөд
уг алдартай хосууд үдэшлэгийн үеэр
согтуу байсан гэж гэрчүүд мэдүүлжээ.
Осол Райлигийн нүсэр аялан тоглолтын дундуур тохиолдсон бөгөөд
тухайн үед түүнийг мансууруулах бодис хэрэглэдэг байсан гэх яриа гарч байв.
ялангуяа ослоос хоёр долоо хоногийн өмнө дуучны нууц зургууд цахимд тархсаны дараа--
Хөөе, Льюис, би маргааш өглөө эрт ажилтай болохоор...
Льюис!
Энэ муу новш чинь одоо...
Льюис, юу болоод байна аа, новш гэж?
Льюис!
Бурхнаар андгайлъя, хэрэв чи надаар тоглоод байгаа бол...
Ёоо бурхан минь!
Чи чинь солиороо юу?
Хаанаас гараад ирэв ээ, новш гэж?
Юу?
Үгүй ээ! Үгүй!
Юу болов оо?
Надаас холдооч, новш гэж!
Юу болоод байна аа, новш гэж?
Үгүй ээ! Үгүй!
Льюис?
Новш гэж!
Одоо би яах вэ?
Түргэн дуудах уу?
Новш гэж.
Чөтгөр гэж!
Льюис! Льюис!
Льюис!
Энэ одоо юу вэ?
Льюис?
Хараал ид гэж!
Новш гэж!
Чи тунг нь хэтрүүлчихээ юу, новш оо?
Хараал ид!
Льюис?
Ээ бурхан минь.
Үгүй байлгүй дээ.
Хараал ид гэж.
Бурхан минь.
Бурхан минь, би бүр... би бүр...
Юу?
Тийм ээ.
Эна үнэхээр чухал зүйл шүү.
Сонсож л байна.
Зүгээр үү?
Чи бүр ядарч туйлдсан харагдаж байна.
Өө, баярлалаа, ээж ээ.
Чи унтаж амрах цагаа
сайн зохицуулах нь маш чухал шүү.
Жошуа, түүнд ус аваад өгөөч.
Би зүгээр ээ.
Хажууд чинь туслах
хүнтэй дахин хамт байгаасай гэж хүсэх юм.
Жемматай аялан тоглолтод хамт явах талаар ярилцсан уу?
Жемма танаас сураг дуулахыг ч хүсэхгүй дээ, ээж ээ.
Холбоо барьсан уу?
Үгүй.
Тэгээд л тэр шүү дээ.
Тэр чиний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Та хоёрын хооронд юу ч болсон бай,
тэр чамайг уучилж л таарна.
Чи өмнөхөөсөө шал өөр хүн болсон шүү дээ.
Энэ сэдвийг ингээд орхичихож болох уу?
Жинхэнэ найз олоход хэцүү гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
Жеммаг хажууд байх үед чи үнэхээр зүгээр байсан шүү дээ.
Скай-д хэрэгтэй хувийн асуудал бүрд
би дуртайяа тусалж чадна шүү.
Би тэгмээргүй байна.
Шингэнээ сайн нөхөх хэрэгтэй шүү.
Зүгээр л болиод өгөөч?
За за.
Үгүй ээ, уучлаарай, та биш.
Ор оо.
Сайн уу, Дариус.
Хайртай рок одтойгоо мэндлэх гэсэн юм.
Босоод тэврэх гэсэн ч энд хадагдчихаж.
Би өөрөө очьё.
Чамайг нэг харъя даа.
Сайн уу, Дариус.
Сайн уу, хөгшөөн.
Энд ч уур амьсгал халуун болох нь ээ.
Ээ бурхан минь, би үнэхээр догдолж байна.
Чамаас нэг жижигхэн тусламж гуйх гэсэн юм.
Тэг л дээ.
Маргааш орой "Мьюзик Аспирэс Хоуп"
сангийн хандивын оройн зоогтой.
Энэ бол боломж тааруу хүүхдүүдийг дэмждэг сан.
"Интерскоп Рекордс" энэ сантай
хамтран маш их ажил хийсэн л дээ.
Маш тулгуу хэлж байгааг мэдэж байгаа ч,
чамайг тусгай зочноор үг хэлэх
байх гэж найдаж байна.
Ажил ихтэй байгааг чинь мэдэж байна л даа,
гэхдээ улаан хивс, хэвлэл мэдээлэл гэх мэт
ядаргаатай зүйлс юу ч байхгүй ээ.
Энэ бол цэвэр хүүхдүүдийн төлөөх ажил.
Хэлэх үгийг чинь бэлдчихсэн байх болно.
Чи зүгээр л инээмсэглээд, дэлгэцнээс уншихад л хангалттай.
Би яаж үгүй гэх билээ дээ?
Гурав дахь нь.
70-аас эхэлье.
За, Скай.
Үнэхээр таалагдаж байна шүү.
Ахиад жаахан илүү гаргаад өгөөч?
Бүр илүүг.
Ахиад.
Сайн уу, хөгшөөн.
Алив ээ.
Худлаа яриад бай, худлаа яриад бай.
Бурхан минь!
Хаалга тогшиж болдоггүй юм уу?
Тогшсон шүү дээ, чи хариулаагүй.
Яагаад орилоод байсан юм?
Аалз харчихлаа.
Уучлаарай, энд аалз байна.
Таня хувцасны асуудал гарлаа гээд,
намайг хараад өгөөч гэсэн юм.
Тийм ээ, би үүнийг өмсөхгүй.
Энэ гоё байна шүү дээ.
Юу нь болохгүй байгаа юм?
Түүнд харуулаад өгөөч, гуйя.
Тайзан дээр гэрэл тусахаар нэвт харагдана шүү дээ.
Тэгээд яав гэж?
Миний ийм муухай сорви хүмүүст харагдвал яах юм.
Чи арай хэтрүүлж бодоод байх шиг байна.
Үгүй ээ Скотт, ер нь юу гээч?
Чиний сорви харин ч догь харагдаж байна.
Нээрээ шүү, үнэхээр догь.
Энэ үнэндээ чамд хамгийн сайн зохиж байгаа хувцас.
Би өмсөхгүй.
За за, ийм л байна.
Баярлалаа, баярлалаа.
За, одоо зургаа авхуулъя, тэгэх үү?
Юу?
Хоёулаа адилхан поз авах уу?
Тэгэлгүй яах вэ, ямар поз авах вэ?
За байз, ингэвэл ямар уу.
Ижилхэн юм бэ, ямар хөөрхөн юм, баярлалаа.
Ирсэнд баярлалаа.
Дараагийнх нь хэн бэ?
«Too much for one heart» дуу тань намайг
амьдралын минь хамгийн хүнд салалтыг давахад тусалсан.
Та яг л миний сүнсэн ивээгч шиг санагддаг, бас...
ээ бурхан минь, би таныг тэвэрч болох уу?
Өө бурхан минь, тэгэлгүй яах вэ.
Скотт, чи миний SoundCloud-ийг заавал сонсоорой.
Продюсер чинь хэн юм бэ?
За хөгшөөн, одоо зургаа даруулъя.
Гоё байна.
Босоогоор дахиад нэгийг даруулж болох уу?
Эмч ээ, надад шинэ тархи хэрэгтэй байна
Бурхан минь, үнэхээр гайхалтай байлаа.
Альфредод зориулж гарын үсэг зураад өгөхгүй юу?
Хайртай шүү,
Скай.
Тэгье ээ.
Май, ингээд.
За, одоо зургаа авхуулъя.
Би таны үнэнч шүтэн бишрэгч шүү.
Харин ч ирсэнд чинь баярлалаа.
Дотроо шаналж явааг чинь би харж байна.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Би чамайг жаргалтай болгож чадна.
Хамтдаа байвал үнэхээр жаргалтай байх болно.
За, баярлалаа, зураг болсон уу?
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм,
үнэхээр гайхалтай арьстай юм аа.
Хөөе, одоо зайлж үз.
Хайртай шүү, хайртай шүү, Скай, Скай, Скай, Скай,
би чамд хайртай.
Хүмүүс ээ, түрхэн зуур хүлээж байгаарай.
Зүгээр үү?
Түр амрах уу?
Итгэлтэй байна уу?
Дуусгаад л амръя.
Скай, бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
За, дараагийнх нь хэн бэ?
Сайн уу, хэн гэдэг вэ?
Үнэхээр гоё цамц өмсжээ,
гарын үсэг зуруулах уу?
За, зураг авхуулах уу?
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
За, нэг, хоёр, инээгээрэй.
Үнэхээр гоё зураг боллоо.
Жемма байна, битгий ав.
Сайн уу, би байна.
Сая чиний тухай бодоод л, чамд ямар их...
Бүх зүйлд чамаас ямар их уучлалт гуймаар байгааг минь...
Юутай ч, надтай ярихыг хүсэх эсэхийг чинь мэдэхгүй юм.
Над руу залгаарай, гуйж байна.
Санаж байна шүү.
Сайн уу.
Ойрд ямархуу байна даа?
Гайгүй ээ, сайн л байна.
Чамайг залгана гэж бодсонгүй шүү.
Мэдэж байна аа, гэнэт залгасанд уучлаарай.
Зүгээр дээ, гайгүй.
Үнэндээ, би яг одоо
үнэхээр давчдаад байна.
Эна чиний асуудал биш гэдгийг мэдэж байна л даа,
ингээд залгаж байгаа маань ч үнэхээр муухай хэрэг л дээ,
гэхдээ надад яг одоо ярилцах хүн олдохгүй байна.
Юу болоо вэ?
Манайд хүрээд ирэх боломж байна уу?
Шууд яг одоо юу?
Тийм ээ, завгүй биш бол.
Үгүй ээ, зүгээр, очъё оо. Нэг 45 минут болоод очлоо.
Ашгүй дээ.
За тэгвэл, удахгүй уулзъя.
Тэгвэл уулзъя, баяртай.
Би зүгээр л айж байна
Зузаан арьстай ч би тэр чигтээ
Хэмхэрсэн сараалжнаас бүтсэн мэт
Энэ бие минь зээлсэн юм шиг
Зүрхний минь оронд зөвхөн сүүдэр
Миний түүхийг ингэж өгүүлэх үү
Шархдаж хоцроод...
Байна уу?
Тэгээд би...
Бурхан минь, новш гэж!
Яг одоо юу болоод байна аа?
Шш, чимээгүй.
Энд өөр хэн нэгэн байна уу?
Скай, юу болоод байна аа?
Юун новш вэ?
Байз, би бүр толгой эргэчихлээ.
Өө, сайн уу, Чу-чу.
Чи яаж ийм хурдан хүрээд ирэв ээ?
Байз, яагаад? Юу гэсэн үг үү?
Чи над руу бараг цагийн өмнө залгасан шүү дээ.
Цагийн өмнө өө?
Хөөх.
Бие чинь яаж байна даа, Скай?
Би... нөгөө, өчигдөр шөнө унтаагүй юм.
Тэгээд нэг л хачин галзуу,
хий юм шиг хар дарж зүүдлээд,
тэгээд бүр...
бүр сүнсээ зайлтал айчихлаа.
Ус уух уу?
Донтолтоос гарах хөтөлбөрийн сэтгэл засалч маань
хэтэрхий давчдаж, сэтгэл хямрах юм уу
хэрэглэх, согтмоор санагдах бүрд
хийж байгаа зүйлээ шууд зогсоогоод
аяга дүүрэн ус ууж бай гэсэн юм.
Энэ нь нэг ёсны ухамсарлах арга юм байх,
юуг хянаж чадах, юуг чадахгүйгээ ялгах гэж.
Юутай ч, чамайг харах сайхан байна.
Бурхан минь, Жемма.
Үнэхээр их уучлаарай.
Би үнэхээр адгийн новш байсан.
Чамаас уучлалт гуйх маш том өртэй дөө.
Тийм шүү, тэгэх ч ёстой.
Энийг хэлэх гэж яагаад бүтэн жил удсан юм бэ дээ.
Тийм ээ, уучлаарай.
Би уг нь эртхэн залгах гэж бодсон юм.
Чамайг намайг уучлах эсэхийг,
эсвэл бүр үзэн ядаад
дахиж надтай холбоо барихыг хүсэхгүй байгаа болов уу гэж бодсон юм.
Уучлалтыг чинь хүлээж авлаа.
Өө, бурхан минь.
Чамд үнэхээр хайртай шүү.
Чи мэднэ биз дээ?
Нээрээ шүү, хоёулаа эцсээ хүртэл хамт биз дээ?
За, за.
Бие биенийхээ бөгсийг долоож эхлэхээс өмнө,
юу болоод байгааг яриач?
Чи яагаад ийм сонин байгаад байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ.
Ёстой замбараагүй юм аа.
Энэ удаад ярилцах уу, эзэнтэн?
Үгүй.
Нэг аймаар юм болчихлоо.
Льюис Верголиг санаж байна уу?
Ахлах сургуулийн Льюис Верголи юу?
Өчигдөр тэр яг миний нүдэн дээр үхчихсэн.
Юу гэнэ ээ?
Түүнээс Викодин авах гээд гэрт нь очсон юм.
Скай, чи чинь одоо солиороо юу?
Зүгээр л өвчнөө намдаах гэж, үнэхээр шүү.
Жемма, би бүтэн жил архи, кокс хоёрт гар хүрээгүй.
Амлая, гэхдээ нуруу бүр баларчихаад байна.
Өмнө нь донтож байсан болохоор...
Тиленолоос хүчтэй юм хэн ч бичиж өгөхгүй байна.
Тэгэхэд чинь бас учир байгаа гэж бодохгүй байна уу?
Өөр яахаа ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Бүгд л надад найдаж байгаа шүү дээ.
За, байж бай.
За, алив буцаад ярь даа.
Льюист юу тохиолдсон юм бэ?
Намайг очиход тэр нэг л сонин байсан юм.
Юунаас ч юм бэ, айгаад байсан.
Тэгээд бүр сандарч, орилоод эхэлсэн.
Бүр хашхираад л, чарлаад л...
Тэгснээ штангны нөгөө төмөр туухайг...
...хэвтээ шахагч дээрээс нь шүүрч аваад,
Тэгээд нүүрээ тэр чигт нь хэмх цохичихсон.
Юу вэ?
Ёоо, бурхан минь, юу вэ?
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Би шууд л зугтаад гарчихсан, Жемма, би түүнийг тэнд нь хаячихсан.
Энэ тухай өөр хүн мэдэх үү?
Үгүй.
Цагдаад хэлэх үү?
Үгүй ээ, Скай, үгүй, намайг сонс.
Хэрвээ чамайг хар тамхины наймаачны үхэлтэй холбовол...
энэ яриа амьдралыг чинь тэр чигт нь залгиж...
...бүх зүйлийг чинь сүйрүүлнэ.
Энэ чиний буруу биш шүү дээ.
Хаа сайгүй түүний царай харагдаад байх юм.
Сэтгэл санаа нь бүр хэцүү байгаа байх.
Тийм ээ, аргагүй шүү дээ. Төсөөлөхөд ч бэрх.
Ямар их айсан бол оо.
Өө бурхан минь, уучлаарай.
Чамд энэ бүхнийг ярьж, зовоосонд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр л... үгүй ээ, надад өөр ярих хүн байхгүй болохоор тэр.
Намайг энд хамт хоноосой гэж хүсэж байна уу?
Нээрээ юү? Чи тэгэх юм уу?
Марти бид хоёр байна шүү дээ.
Бурхан минь, санасан ч юм шиг, үгүй ч юм шиг.
Би сонсож байна аа, зүгээр.
Тийм ээ.
Жемма, бүх зүйлд үнэхээр уучлаарай.
Мэдэж байна аа, зүгээр дээ. Тэр чамайг уучилсан гэж сонссон.
Би яагаад дандаа бүхнийг баллаж байдгаа мэдэхгүй юм.
Миний толгой дотор нэг л...
Бүр баларчихсан газар...
...ямар ч замбараагүй, чимээ шуугианаар дүүрэн...
...би тэнд ганцаараа хашигдчихсан юм шиг...
...энэ харанхуй дунд чимээг намжаахыг л хүсэх юм.
Гэхдээ яахаа мэдэхгүй байна.
Чи өөрөө өөдгүй амьтан болохоор уу?
Чи юу гэнэ ээ?
Жемма?
Өө, сэрчихсэн үү.
Юу болоод байна аа?
Юу гэсэн үг вэ? Би матча бэлдчихлээ.
Матча гэнэ ээ? Байз.
Байз, өглөө болчихсон юм уу?
Хэдэн цаг болж байна?
Баларлаа, бүр хоцорчихлоо. Намайг сэрээхгүй яасан юм бэ?
Уучлаарай, би чиний цагийн хуваарийг мэдэхгүй шүү дээ.
Ээж намайг бүр алах байх даа.
Новш гэж.
Би туслах уу?
Хамт аялан тоглолтоор явах уу?
Юу гэнэ ээ?
Өнөөдөр надтай цуг бэлтгэлд суучих.
Амжихгүй ээ, дараа нь найзын ажилтай.
Юу?
Ямар найз бэ? Заавал явах ёстой юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ, нэгэнт амлачихсан юм чинь.
Тэгвэл маргаашнаас эхэлж чадах уу?
Яахав, мэдэхгүй л дээ, зүгээр миний бодлоор...
...хоёулаа эхлээд ярилцах ёстой зүйл шиг санагдаад.
Тоглоод байгаа юм уу?
Уучлаарай, уучлаарай.
Ганцхан чамайг хүлээсэн зуун хүн байж байна.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
За.
Сайн уу, Элизабет.
Уг нь найм хагас гэж тохирсон биз дээ?
Мааш их уучлаарай, миний буруу. Гэхдээ би бэлэн болчихлоо.
Ажилдаа орцгооё. Бүгдээс нь уучлалт гуйя.
Байз, битгий эхлээрэй. Үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай.
Охиндоо жаахан ус авмаар байна, охиндоо.
Ус хэрэгтэй байна, ус хэрэгтэй байна.
Ус авчрах зөөгч хэрэгтэй байна,
Ус авчрах зөөгч хэрэгтэй байна.
Чамд хэлэх нууц надад байна
Мааш их чи аль хэдийн мэдчихсэн байх
Надад нэг л зүйл болохгүй байна
Илэрч эхэлж байгааг чи анзаарч байгаа биз
Өөрийн бие маань нэг л өөр санагдаад
Ямар нэг зүйл хувьсаж байх шиг байна
Ганцхан надад уу, эсвэл өнгөнүүд уусаад байна уу?
Зурах зүйл юу ч алга
Эмгэнэл ч байж магадгүй
Үхлийн оёдол яг миний өмнө
Би ирээдүйн сүйрэл үү?
Энэ хүлээлт, биеллээ олчихлоо
Гэрэл, цус бас цагаан өнгө
Гэвч тэнгис замаас минь холдон савлана
Толгой дотроо шил бариад байгаа мэт, хэзээ ч хагарч мэднэ
Биет зүйл юу ч алга
Мааш их хорон сүйрэл байх
Хүлээлт биеллээ олчихлоо
Гэрэл, цус бас цагаан өнгө
Суусаар л
Өө
Хөдөлгүүрийн унтраалга шиг
Бүх тоормосоо эвдчихсэн бололтой
Би эвдэрчихсэн юм болов уу?
Тэнэг алдаа гаргах гэж үхэж хатах юм
Өө, эмгэнэл ч байж магадгүй
Новш гэж!
Бурхан минь.
Бурхан минь ээ!
Новш гэж!
Өө, новш, новш!
Ай, Бурхан минь!
Новш, новш, новш, новш гэж!
Зүгээр үү?
Хөл маань!
Юу болсон бэ?
Яасан бэ, юу болов?
Хэн байсан бэ?
Та нарын нэг нь байрнаасаа хөдөлж, намайг түлхэж унагаалаа.
Скай, тийм зүйл болоогүй байх аа.
Миний биеэрээ мэдэрсэн зүйлийг надад заах хэрэггүй, Антон!
Тэгээгүй ээ.
Би зүгээр л өөрийнхөө харж байсан өнцгөөс хэлэхэд,
хэн ч байраа алдаагүй л харагдсан.
Скай!
Яасан?
Юу болсон бэ?
Жошуа хаана байна?
Бурхан минь, чи юу хийчихэв ээ?
Хөөе, зүгээр үү?
Чамд юм авчирч өгөх үү?
Чи ер нь яачихаад байгаа новш вэ?
Юу гэнэ ээ?
Надаар тоглоод байгаа юм уу?
Би юу яриад байгааг чинь огт мэдэхгүй байна, тангараглая.
Тэр миний нүүр будалтын өрөөг сүйтгэчихлээ!
Юу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй!
Би чамайг яах аргагүй харсан, Жошуа!
Скай, би... Скай, би чамд хэзээ ч тийм зүйл
хийхгүй шүү дээ, за юу?
Алив ээ, надад тэгэх ямар хэрэг байх билээ?
Зайл.
Зайл гэж байна!
Зайл, Жошуа, зүгээр зайл!
За, одоо болно.
Ээж ээ, та надад итгэх хэрэгтэй.
Энийг тэр л хийсэн!
Яах аргагүй тэр л хийсэн!
Жаахан тайвшрах хэрэгтэй байна.
Чи арай түүнийг өмөөрөөд байгаа юм биш биз дээ?
Би чиний л талд байна, за юу?
Үргэлж.
Гэхдээ Жошуа өдөржин надтай хамт байсан шүү дээ.
Юу?
Чи чинь одоо юу яриад байгаа юм бэ?
Сонс доо, энд юу болсон нь надад огт хамаагүй.
Бид энийг янзалчихна.
Би зүгээр л... чамайг үнэнээ хэлээсэй гэж хүсэж байна.
Би чамаас нэг зүйл асууя,
тэгээд чи надад үнэнээр нь хэлээрэй.
Скай, чи дахиад хэрэглээд байгаа юм уу?
Юу?
Хэн ч мэдэх албагүй шүү дээ.
Чи зүгээр л надад үнэнээ хэлчих.
Бурхан минь гэж, үгүй ээ, би дахиж хэрэглээгүй, ээж ээ.
Шинжилгээ өгөх үү би?
За за, би чамд итгэлээ.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй байна, мэдэхгүй.
Би зүгээр л... новш гэж, үргэлж галзуурах гээд байна.
Бүх зүйл л буруугаар эргээд байна.
Хэн ч миний үгийг сонсохгүй байна шүү дээ.
Тэгээд хүн болгон намайг үзэн ядаад байна.
Алив ээ, чи өөрийгөө сонсож байна уу?
Бүгд чамд хайртай шүү дээ.
Бид бүгд чамтай хамт байна.
Бид чамд итгэдэг болохоор л энд байна.
Бид энэ аялан тоглолтод итгэж байгаа.
Энэ аялан тоглолтыг хийх нь маш том алдаа байж.
Арай л ихдэж байна.
Би үүнд бэлэн биш байна.
За, тэгвэл ингэе.
Өнөө орой бид хуваариа харж,
хугацаануудыг нь хараад, чамд цаг гаргая,
нээлтээс өмнө чамайг амсхийж сэргэхэд зориулж.
Гэхдээ одоо чи биеэ барих хэрэгтэй байна,
тэгээд буцаад гарах хэрэгтэй, за юу?
Учир нь бид цагтаа амжиж очих ёстой,
Дариусын сангийн арга хэмжээнд.
Новш гэж, үгүй, ээж ээ, гуйя, намайг битгий албадаач.
Үгүй.
Би тайзан дээр гарч чадахгүй нь,
өнөө орой тэр олон хүний өмнө.
Скай.
Ээж ээ, та намайг... новш гэж, огт сонсохгүй байна.
Би тэр хараал идсэн даашинзыг өмсөөд,
өрөө дүүрэн танихгүй хүмүүсийн өмнө
алиа сармагчин шиг жүжиглэх сэтгэл санаа алга.
Дариус чамд найдаж байгаа, за юу?
Чи түүнд амласан шүү дээ.
Чи хэлсэндээ хүрдэг хүн.
Чи аялан тоглолтоо эхлэхийн яг өмнө
тусламж хэрэгтэй залууст өгсөн амлалтаасаа буцахгүй.
“Хөгжим итгэл бэлэглэнэ” сан нь
ямар ч мөрөөдөл биелэх боломжтой гэх санаан дээр байгуулагдсан.
Энд цугларсан хүн бүрийн тусламж, дэмжлэгээр,
бас улс даяарх дэмжигчдийн маань ачаар,
тус сан энэ жил урьд өмнөхөөсөө
илүү олон гэр бүлд хүрч ажиллаж чадлаа.
Та бүхний ачаар өдөр бүр илүү олон хүүхэд
хамгийн том мөрөөдлөө биелүүлж байна.
За ингээд олон үггүйгээр, та бүхэндээ...
гайхалтай, хүчирхэг уран бүтээлчийг танилцуулъя.
Хатагтай, ноёд оо, халуун алга ташилтаар угтана уу,
Скай Райли!
Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Үдшийн мэнд, хатагтай ноёд оо.
Намайг Скай Райли гэдэг, би өнөөдөр энд...
би өнөөдөр энд...
За, өнөөдөр бүгд ямархуу байна даа?
Бүгд үдэшлэгтээ сайхан хөгжиж байна уу?
Санаа зоволтгүй дээ, би эрүүл байгаа шүү.
Дуу хөгжим хүнд яаж итгэл найдвар өгдөг тухай юу хэлэх вэ?
Хөгжим надад хүссэн бүхнийг минь өгсөн дөө.
Гэхдээ бас хөгжмөөс болж үхэх шахсан л даа, тийм л байна.
Гэхдээ ингэж хэлбэл шударга биш байх оо.
Хөгжим миний хамарт тэр хар тамхийг чихээгүй, би өөрөө л тэгсэн.
Би энд зогсоод...
хүмүүст урам зориг өгөх үг хэлэх ёстой байх.
Залуу, дөнгөж ажлаа эхэлж байхад минь...
хэн нэгэн надад хэлж өгсөн ч болоосой гэж хүсдэг зүйлээ бодохоор...
би одоо ингэж л хэлнэ дээ.
энэ салбар үнэхээр хатуу шүү гэж.
Та амжилтын араас амьдралынхаа олон жилийг хөөж,
тэр амжилт нь ирээд таны доторх бүх л болохгүй бүтэхгүй,
буруу бүхнийг чинь шид мэт засчихна гэж бодно.
Гэтэл амжилтад хүрсэн хойноо та...
анхнаасаа л дотроо эмтэрчихсэн байсан тэр хүнийг...
юу ч өөрчилж чадахгүйг ухаардаг.
Тэгээд өөрийнхөө тэр өрөвдөлтэй амьтан болсноос зугтаж чадахаа байж,
нэг л өдөр та...
ганцхан хоромхон ч болов аз жаргалын төлөө
энэ бүх зүйлээ солихыг ямар их хүсэж байгаагаа ухаарна.
Өө, уучлаарай.
Уг нь би дараагийн үеийн залуу...
уран бүтээлчдийг өнөөдөр жинхэнэ урам зориг аваасай л гэж хэлэх гэсэн юм.
Би лав үнэхээр их авлаа шүү.
За ингээд олон үггүйгээр, би дараагийн...
зочноо танилцуулъя. Тэр бол үнэхээр онцгой,
зарлах ч шаардлагагүй Пол Хадсон юм.
Яагаад тэгж биччихсэн байгаа юм бэ?
Энэ чинь, үгүй ээ, яагаад...
яагаад тэгэв ээ...
энэ чинь, энэ чинь...
Үгүй ээ, үгүй, надаас холд!
Надаас хол бай!
Пол үхсэн, чи тэр биш.
Пол, над руу тэгж инээхээ боль!
Үгүй ээ, үгүй.
Би тэсэхгүй нь ээ.
За, за, за.
Люси.
Над руу зүгээр л инээгээд ширтээд байх юм.
Үгүй ээ.
Надтай уулзахыг зөвшөөрсөнд баярлалаа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Чамайг ямар нэгэн гаж донтон байх вий гээд...
найз руугаа зургийг чинь явуулж байна.
Юу гэнэ ээ? Би гаж донтон биш.
Бүх гаж донтонгууд л тэгж хэлдэг юм даа.
Ойлгож байна аа, чи маш алдартай хүн,
би чиний хувийн орон зайд халдчихлаа.
Уучлалт гуйж байна.
Энэ надад ч гэсэн үнэхээр сонин байна л даа.
Чи Луисыг яаж таньдаг юм?
Үгүй ээ, би таньдаггүй байсан юм.
Би Луист анхааруулах гээд холбоо барих гэж оролдоод,
хаягаар нь гэрт нь очсон юм.
Хашал орны үүд нь цоожгүй байсан бөгөөд дотор нь хэдийнэ үхчихсэн байсан.
Утсыг нь шалгатал хамгийн сүүлд...
мессеж бичсэн хүн нь чи байсан.
Түүнд юун тухай анхааруулах гэсэн юм?
Энэ яриа маань үнэхээр солиотой...
сонсогдоно гэдгийг би мэдэж байна л даа.
Гэхдээ Луис амиа хорлоогүй юм шүү.
Түүнийг ямар нэгэн зүйл зориудаар халдварлуулан эзэмдэж,
дараа нь тэрхүү метафизик биетэд алагдсан байна.
Чи юун новшоо яриад байна аа?
Илүү ойлгомжтойгоор сүнс юм уу чөтгөр гэж хэлж болно доо.
Магадгүй л юм, юу болохыг нь би ч мэдэхгүй байна,
гэхдээ хүмүүсийн дүрд хувирдаг юм шиг байна,
инээмсэглэж буй хүмүүс шиг. Гэхдээ зөвхөн
халдвар авсан хүн л тэрийг олж хардаг.
Энэ чинь бодит биш шүү дээ.
Балай ер бусын зүйл ярихаа боль.
Гэхдээ чи өөрөө харсан биз дээ?
Тийм болоод л энд суугаад байгаа биз дээ.
Би мэдэхгүй байна, юу болоод байгааг мэдэх юм алга.
Би бүр галзуурах нь ээ.
Тэр муухай амьтан чамайг яг ингэж л тамладаг юм.
Луист наалдчихсан байхдаа яг ингэж зовоосон.
Ухаан бодлоор нь дамжиж халдварладаг шимэгч шиг юм.
Долоо хоног ч хүрэхгүй хугацаанд хүнийг галзууруулж орхидог.
Тэр хүний толгой дахь хамаг муу муухай бодлоор хооллодог юм шиг байгаа юм,
тэгээд хооллож дуусаад,
эзнээ амиа хорлохоос өөр аргагүй болгодог,
хөндлөнгийн хүний нүдэн дээр,
тэгээд тэр гэрч нь дараагийн эзэн нь болдог.
Чи ч бас Луисоос ингэж л халдварласан шүү дээ.
Түүнээс өмнө Жерсигийн нэг цагдаа Луист халдаасан байж.
Тэр цагдаа надтай холбогдох гэж оролдсон анхны хүн байсан,
гэвч тэр сураггүй алга болсон бололтой.
Тэр цагдаа нэг эмчээс, эмч нь өвчтөнөөсөө,
өвчтөн нь коллежийн профессороос авсан байж,
ингэсээр энэ хэлхээ урагшаа хөвөрсөөр л байгаа юм.
Би энэ бүгдийг баримтжуулж авсан.
Би чамд харуулж чадна шүү. Гэхдээ чи яаж энэ бүгдийг
мэддэг юм бэ? Учир нь тэр миний ахыг хөнөөсөн юм.
Миний ах бас эзэн нь байсан.
Чамас өмнө найман ч хүн өнгөрсөн.
Тэр надад юу тохиолдоод байгааг хэлэх гэж оролдож л байсан,
даанч түүнд итгэхэд тун хэцүү байсан юм,
ярьж байгаа зүйл нь яах аргагүй галзуу хүнийх шиг байв.
Надаас тусламж гуйн гуйж байхад би чихнийхээ хажуугаар өнгөрөөчихсөн.
Тэгээд хэд хоногийн дараа,
эрүүгээ суга татчихлаа гэх дуудлага авсан,
ломоор шүү дээ.
Цагдаад хандаагүй юм уу?
Тэгээд юу гэж хэлэх үү?
Миний ах үнэндээ өөрийгөө хөнөөгөөгүй,
хэнд ч харагдахгүй сансрын бузар муу туяанаас болсон гэж үү?
Тэгээд ч цагдаа нар тэрийг зогсоож чадахгүй.
Тэр намайг алтал чи зүгээр л хүлээж байх ёстой биш үү?
Үгүй ээ, би чамтай хамт үүнийг устгамаар байна.
Яаж тэр вэ?
Миний ажигласнаар бол энэ хэлхээ зогсох ганц арга бий,
халдвар авсан хүн өөр шалтгаанаар үхэх,
тэр туяаны хяналтаас гадуур үхэх явдал юм.
Миний таамаглаж байгаагаар, бусад шимэгчдийн адил,
амьд эзэнгүйгээр,
амьд үлдэх ямар ч боломжгүй болно.
Зүгээр л устаж үгүй болно.
Тэгэхээр намайг алахаас нь өмнө би өөрөө үхчихвэл зогсоно гэсэн үг үү?
Яг тийм. Бид чамайг түрүүлж үхүүлэх хэрэгтэй.
Юу гэнэ ээ?
Яг ч үхүүлэхгүй л дээ.
Сонс доо, зүрхийг чинь маш аюулгүйгээр түр зогсоох арга бий.
Ингэснээр тэр амьтан амьд эзэнгүй болно гэсэн үг.
Тэр явчихвал би зүрхийг чинь сэргээгээд, чамайг босгоод ирнэ.
Чи чинь бүр солиорчихоо юу?
Мэдэж байна аа. Хэтэрхий санагдаж байгаа байх.
Хэтэрхий гэнэ ээ? Чи намайг алчихъя гээд байна шүү дээ.
Хөөе, хөөе, аяархан ярь.
Би үнэхээр мэдэхгүй байна, мэдэх юм алга.
Намайг Моррис гэдэг, би яаралтай тусламжийн сувилагч.
Хэрэв бид ингэхгүй бол тэр чамайг ална,
Луисыг хөнөөсөн шиг чамайг ч бас үхүүлээд, өөр нэгэнд халдана.
Сонс доо, би бүх зүйлийг бэлдчихсэн байгаа.
Бид яг одоо явж, өнөө оройдоо багтаж үүнээс салах хэрэгтэй.
Би үүнийг хийж чадна аа.
Чамд хугацаа тун бага үлдээд байна шүү.
Тэр амьтан чамаар хооллоод хэдийн гурав хоночихож.
Тархийг чинь хэдийн хяналтандаа аваад эхэлчихсэн,
тун удахгүй чи өөрөө ч анзаарахгүй,
чамайг хэрхэн удирдаж байгааг,
тэгээд үүнийг зогсооход хэтэрхий оройтсон байх болно.
Бид яг одоо явах ёстой.
Скай, тэр Скай Райли мөн үү?
Бурхан минь, нээрээ тэр Скай мөн гэж үү?
Өө, тэр чинь Скай байна шүү дээ!
Манайхнтай хамт ганц ТикТок хийчих үү?
Үгүй биз дээ? Чи үүнийг хийх хэрэгтэй шүү дээ, Скай.
Би тэр бичлэгийг үзсэн шүү дээ.
Бид тэр эмгэнийг бараг 50 удаа унагасан шүү дээ.
Тэр гутал үнэхээр элэг хөшмөөр инээдтэй байсан шүү.
Скай!
Новш гэж!
Үгүй ээ!
Юу?
Юу гэнэ ээ?
Өө, бурхан минь гэж.
Чи уйлаад байгаа юм уу?
Би уйлж байна.
Айн?
Хөөе, би чамтай яриад байна шүү дээ, новш гэж!
Чи надаар тоглоод байна уу, новш гэж?
Чи ер нь яачихаад байгаа новш вэ?
Би яачихаад байна гэж үү?
Харин чи өөрөө яачихаад байгаа юм бэ, айн?
Би мэдэхгүй, мэдэхгүй, мэдэхгүй байна, Пол.
Би юу ч зөв хийж чаддаггүй юм чинь чи өөрөө хэлчихгүй юу?
Бурхан минь гэж!
Нээрээ шүү, бурхнаар тангараглая, чи үнэхээр--
Юу, юу гэж?
Юу гэж, би тийм яачихсан гэж?
Хэл л дээ, хэлээч, би ямар хүн бэ?
Хэлээч, би үнэхээр--
Айн?
Чи зүгээр л галзуу солиотой новш!
Өө, яамай даа!
Тийм ээ!
Галзуу солиотой амьтан!
Одоо л амнаасаа алдлаа шүү!
Чи зүгээр л солиотой амьтан!
Жинхэнэ галзууг чинь үзүүлээд өгье л дөө!
Өө, тэг л дээ!
Чи галзуурмаар байна уу, новш гэж?
Тийм ээ, тийм, болиоч!
Үнэхээр солиотой байна!
Болиоч, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Пол, чи солиорчихоо юу!
Болиоч, болиоч ээ!
Энэ галзуу байна уу?
Тийм ээ, энэ чинь галзуу шүү дээ!
Чи үнэхээр галзуу амьтан юм!
Ээ бурхан минь, новш гэж.
Машинаа бариад яваач, новш гэж.
Чамайг үнэхээр үзэн ядаж байна!
Маш сайн, бүр сайн!
Учир нь би ч гэсэн чамайг үзэн ядаж байна.
Би үнэхээр...
Галзуу гичий минь.
Галзуу солиотой гичий минь!
Чи уйлах гэж байна уу?
Одоо уйлах гэж байна уу?
Тэр чиний нэр юм уу?
Ээ бурхан минь!
Уйлахаараа чи үнэхээр муухай харагддаг шүү.
Аймшигтай юм, би харж чадахгүй нь...
Би үнэхээр тэвчиж чадахгүй нь.
Аа бурхан минь, надад туслаач!
Чи ер нь юу хийгээд байна аа?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өө, бурхан минь!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Бүх зүйл зүгээр.
Хөөе, хөөе.
Зүгээр дээ, чи.
Тархи чинь хөнгөн доргисон байна.
Би хаана байна аа? Би хаана байна?
Харвест Мүүн. Хувийн сувилал байгаа юм.
Чи ухаан алдаж унахдаа толгойгоо цохичихсон.
Зочны өрөөний чинь шалан дээр
ухаангүй хэвтэж байхад чинь олсон юм.
Эмч чамайг нойр дутуу,
бас маш их шингэн дутагдсан гэсэн.
Үгүй ээ, үгүй, арай ч үгүй...
Тийм юм болоогүй ээ.
Саша, чи явж Фаулер эмчийг олоод,
Скайг сэргэчихлээ гээд хэлээдхээч?
Тэгье, тэгье.
Бие чинь арай дээрдэж байна уу, Скай?
Даарч магадгүй гээд
чамд цамц аваад ирсэн шүү.
Үүнийг нүүр будалтаар далдалчихаж болно,
манайхан ч үсэнд чинь хийх
залгаасыг бэлдэж байгаа.
Санаа зоволтгүй, огт мэдэгдэхгүй ээ.
Ажлын хуваарийг чинь чөлөөлчихсөн болохоор
өнөөдөр чи зүгээр л өдөржин
амарч, тэнхрэхэд болно.
Утас хаана байна?
Миний утас хаана байна?
Утас хэрэгтэй байна.
Энд байна аа.
Надад байгаа.
Авмаар байна, надад өгчих.
Дараа болъё доо.
Одоохондоо зүгээр л амрахад анхааръя.
Гуйж байна, гуйя.
Надад нэг үнэхээр солиотой зүйл тохиолдоод байна.
Би яг одоо эндээс гарах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, хоёулаа маргааш тоглолтын газар руу
бэлтгэлд явах хүртэл энд хамт байна.
Тэгж байж л чиний бие зуун хувь
сэргэж, тайзан дээр гарч чадна.
Үгүй ээ, үгүй, би чадахгүй, би...
Юу чадахгүй гэж?
Би тоглолтод орж чадахгүй.
Хэрвээ чи тоглолтоо цуцалбал,
шууд л донтолтоос ангижрах
эмчилгээнд явахаас өөр аргагүй болно.
Скай Райли тоглолтоо эхлэхээс ганцхан хоногийн өмнө
дахиад цуцалсныг тайлбарлах ганц арга нь тэр.
Сая сая долларын хөрөнгө оруулсан
дуу бичлэгийн компанидаа өөрөө л тайлбарлаарай.
Ээж ээ, та дахиад л ажлаа урьтал болгоод байна.
Ээж ээ, та ойлгохгүй байна.
Үгүй ээ, чи өөрөө ойлгохгүй байна, Скай.
Дахиад ямар ч боломж олдохгүй.
Хэрвээ одоо цуцалбал ингээд л дууслаа.
Хэвлэл мэдээллийнхэн чамайг зүгээр өнгөрөөхгүй.
Лэйблийнхэн биднийг сая саяар нь шүүхэд өгнө.
Бидний босгосон бүх зүйл ингээд л нурна.
Бурхан минь гэж.
Ээж ээ, танд яагаад зөвхөн энэ л чухал байгаа юм бэ?
Та намайг яг л нэг хараал идсэн түлхүүртэй тоглоом шиг үзэж байна.
Танд бизнесээс чинь өөрөөр
намайг гэх ямар ч сэтгэл алга.
Би л энэ бүхнийг...
Биеэ тоосон новш вэ чи.
Би чиний төлөө бүх зүйлээ зориулсан.
Хормын цаг бүрээ.
Амьдралынхаа он жилүүд, карьераа хүртэл.
Тэгээд одоо ч чамайг дэмжихийн тулд
бие сэтгэлээ золин байж зүтгэж байна.
Харин чи үүнийг олж харахгүй дэндүү амиа хичээх юм.
Чи бүгдийг там шиг зовоодог ч
бид чамайг дэмжсээр л ирсэн.
Гөтөл чи энэ бүгдийг зүгээр л хаямаар байна гэж үү?
За яах вэ.
Тэг тэг.
Бүгдийг нь үгүй хий.
Надад хамаагүй.
Чамаас хүмүүс тийм л зүйл хүлээж байгаа.
Миний толгой дотор амьдрах
ямар байдгийг чи мэдэрдэг ч болоосой.
Чиний толгойд юу байгааг би амсаж үзсэн.
Үгүй ээ, үгүй, гуйж байна, болиоч.
Гуйя, битгий.
Үгүй.
Үгүй, үгүй.
Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөрхий ээжийгээ чи яаж байгаа юм бэ?
Үгүй.
Үгүй, үгүй, энэ бодит биш.
Энэ бодит биш, энэ бодит биш.
Энэ бодит биш.
Үгүй, үгүй.
Үгүй!
Жошуа байна.
Түр хүлээгээрэй.
Хувцсаа сольж байна.
Уучлаарай.
Юу гээч?
Би гадаа хүлээж байя.
Бас эмч чам дээр орж уулзана гэсэн,
хэдэн минутын дараа.
Нээрээ, ам цангаад байх чинь.
Чи очоод надад уух юм олоод ирэх үү?
Аан, би хэдэн савтай ус авчирсан,
жижиг хөргөгчинд хийчихсэн байгаа.
Газтай ундаа уумаар байна.
Надад газтай ундаа аваад өгөөч, гуйя.
За тэгье, асуудалгүй.
Ямар ундаа?
Ямар ч хамаагүй ээ, гайхшруулаарай.
Ойлголоо.
Юу гээч?
Гайхалтай ундааг чинь аваад одоохон хүрээд ирье.
Новш гэж.
Скай?
Чи зүгээр үү... бурхан минь, энэ цус уу?
Үгүй ээ.
Хөөе, энд эмч хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, хэн нэг нь туслаач, гуйя.
Хэн нэг нь ирээд туслаач, гуйж байна.
Зайлцгаа, тэр осолд орсон бололтой.
Чи бэртчихсэн юм уу?
Эмч ч юм уу хэн нэгэн хэрэгтэй байна.
Бурхан минь, Скай.
Байна уу, доктор Росалес байна.
Яаралтай доошоо лобби руу хүн явуул.
Үгүй, үгүй, тайван бай, би барьчихлаа.
Надаас холд!
Ээ новш гэж!
Хөөе, тайван бай л даа.
Бурхан минь, надаас холдооч, новш гэж!
Уучлаарай, уучлаарай.
Скай?
Скай, чи чинь яаж байгаа юм бэ?
Аялан тоглолтоо бодооч.
Тэр аялан тоглолт чинь хараал идэг!
Энэ чинь юу болоод байна аа, новш гэж?
Бурхан минь.
Тэр залуугийн унаж байгааг.
Хараал идсэн дугуй шиг л харагдаж байна.
Зогс!
Новш гэж!
Өө, бурхан минь.
Скай?
Чи энд гадаа юу хийж байгаа юм бэ?
Женна, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ээж чинь надад хэлсэн, чи цус алдаад байгаа юм уу?
Энд, машиндаа юу?
Ээж чинь яагаад чамайг хүргэж өгөөгүй юм бэ?
Яагаад? Тэр хаана байна?
Чи зүгээр л намайг тийшээ хүргээд өгчих тэгэх үү?
Юу болоод байна аа?
Юу болсон бэ?
Скай.
Хаана байна аа, новш гэж?
Хөөе, буу! Надад машин чинь хэрэгтэй байна!
Райли хатагтай, юу гэнэ ээ?
Дуугүй бай, новш гэж!
Би эндээс зайллаа шүү!
Тэр буутай байна, буутай байна!
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Женна, би чамд хайртай, гэхдээ би яг одоо явахгүй бол,
би үхэх нь байна шүү дээ!
Новш гэж, би чамтай хамт явъя, цаашаа суу!
Үгүй ээ, Женна, болохгүй!
Чи машинаа барь, цаашаа суу!
Хөгшөөн, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би юу хийгээд байна аа, хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хаашаа явах юм бэ, Скай?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л цаашаа давхиад бай.
Үгүй ээ, энд яг юу болоод байгааг надад тайлбарлаад өг.
Би Стэтен Айленд орох хэрэгтэй байна.
Юу вэ, ямар заваан юм, яах гэж?
Өө, новш гэж.
Бурхан минь, чи эмнэлэг ороогүй юм уу!
Үгүй ээ, би Стэтен Айленд орох хэрэгтэй байна!
Ямар новш нь болоод байна аа?
Бид яагаад Стэтен Айленд явж байгаа юм бэ?
Скай?
Женна, машинаа зогсоочих.
Юу вэ, чи дөнгөж сая надад Стэтен Айленд яв гэсэн биз дээ?
Женна, зүгээр л машинаа зогсоочих л доо, гуйж байна!
Би чиний амьдралыг үргэлж там болгож ирсэн.
Би чамайг хүртэх гавьяагүй хүн, тийм болохоор машинаа зогсоогоод
надаас холд, би чиний амьдралыг бас сүйтгэмээргүй байна.
Дэмий юм ярихаа боль доо.
Үхэх сэхэхээ хамт үзнэ шүү, новш минь!
Би чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Юу юм?
Скай.
Айн?
Хөөе, би байна.
Би дуут шууданг чинь авсан. Уучлаарай, хэд хоног
холбоо барьж чадсангүй, үнэнийг хэлэхэд би чам руу
эргүүлж залгах уу, үгүй юу гэдэгтээ ч итгэлгүй байлаа.
Чи манайд хоносон юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Би танайд очоогүй бараг жил болж байна шүү дээ.
Чи намайг ашиг хонжоо хайсан тэнэг гичий гэснээс хойш, санаж байна уу?
Бас чамаас ирээд байгаа энэ хачин новшийн мессежүүд чинь
ямар учиртай юм бэ?
Байна уу?
Үгүй ээ!
Женна чамайг үзэн яддаг, Скай.
Үгүй ээ, гуйж байна, Женна, болохгүй, гуйж байна, Женна.
Би энд байна, гуйж байна.
Гуйя.
Үгүй, үгүй, үгүй, новш гэж чамайг!
Тонил новш минь!
Тонил новш минь, тонил!
Намайг сүйр гэж хэл л дээ.
Намайг тавь!
Хэн ч чамайг тоохгүй шүү дээ.
Чамд ч бас ийм зүйл тохиолдох болно.
Чи машин барихгүй, чи барихгүй.
Чи машин барихгүй, зогс.
Чи миний толгой дотор байна, толгой дотор минь.
Чи миний толгой дотор байна, толгой дотор минь!
Чи миний толгой дотор байна!
Чи биш, би удирдаж байна!
Би удирдаж байна, би удирдаж байна, би...
Би удирдаж байна, би өөрөө удирдаж байна, би удирдаж байна...
Би удирдаж байна.
Тонил новш минь!
Чи яагаад уйлаад байгаа юм бэ, новш гэж?
Бурхан минь!
Бурхан минь, чи зүгээр үү?
Гутал чинь хаана байна вэ?
Дуугүй бай, май энийг ав.
Чи яагаад--
Зүгээр л ав л даа!
Хөөе, хэрэв энэ онол чинь бүтэхгүй бол,
эсвэл намайг хувирч, инээмсэглэхийг харах юм бол,
намайг шууд бууд--
Хөөе, байж байгаарай!
Хөөе, юу ч болсон чи намайг зогсоох ёстой шүү.
Тэгэх л болно.
Амлая! За юу!
За за, чамайг буудна гэж амлая.
Зүрхийг минь яаж зогсоох юм?
Уучлаарай, гэрлийг нь янзалж амжсангүй.
Энэ чинь Пицца Хат юм уу?
Ийм богино хугацаанд түрээслэхээр олдсон ганц газар нь л энэ,
хангалттай том хөлдөөгчтэй нь.
Түүнийг яагаад хөлдөөх хэрэгтэй гэж?
Тархийг чинь хамгаалах гэж.
Новш гэж.
Зүрхийг чинь зогсоочихвол,
тархинд чинь хүчилтөрөгч очихоо болино.
Ердийн үед шууд үхжилт эхэлдэг.
Магадгүй хоёрхон минут л байна байх,
тархинд чинь эргэшгүй гэмтэл учрахаас өмнө.
Харин биеийн чинь халууныг хангалттай буулгачихвал,
бид энэ явцыг удаашруулж,
эргэшгүй гэмтэл учрахаас өмнө есөн минут хожих боломжтой.
Энэ зүйлийг энд дахиж эргэлдүүлэхгүй байх хэрэгтэй.
Хоёр минутаас есөн минут нь бидэнд хамаагүй найдвартай шүү дээ.
Хөлдөөгчний хаалганы түгжээ нь эвдэрчихсэн байна.
Гүйцэд хаагдчихвал дотроосоо онгойхгүй.
Май, энийг сольж өмс.
Бурхан минь, ямар их цус вэ.
Цагдаа нар чамайг хайх болов уу?
Мэдэхгүй.
Зүгээр л энийг хийчихье.
Биеийн чинь халуун хангалттай буумагц,
би чамд зүрхний цохилтыг чинь сааруулсаар
бүрмөсөн зогсоох тариа хийнэ.
Хэр удах вэ?
Зүрх чинь аль болох хурдан зогсох нь маш чухал.
Тиймээс би гүрээний судас руу чинь шууд тарина.
30 секундын дараа чи үхнэ.
Байз, байз, байз.
Жэйкоб, миний хүзүү рүү хар даа.
Би зүүг нь харж байна.
Новш гэж, чи чинь яаж байна аа?
Мэдэж байна аа, уучлаарай.
Энд хэвтээрэй.
Бурхан минь, үхтлээ даарч байна.
Гол зорилго нь тэр шүү дээ.
Би зүрхний цохилтыг чинь хянаж байя.
Зүрх чинь зогсмогц л,
би найман минутын цаг тавина.
Цаг дуусмагц,
би зүрх рүү чинь адреналин хийж,
зүрхний массаж хийж эхэлнэ.
Энэ новшын пиццатай хамт хөлдөөгчинд
үхэх гэж байгаадаа итгэж өгөхгүй нь.
Чамайг заавал буцааж авчирна гэж амлая.
Моррис, ахад чинь харамсалтай байна.
Үүнийг яагаад хийх болсныг чинь мэдэж байна.
Надад тусалж байгаад баярлалаа.
Бодлоо өөрчлөхөд чинь юу нөлөөлснийг асууж болох уу?
Миний амьдралын сайн сайхан бүхэн надаас л болж сүйрдэг.
Би хүрсэн бүхнээ, хүн болгоныг шархлуулдаг.
Надад юу тохиолдох нь одоо огт хамаагүй.
Гэхдээ би энэ новшын зүйлд ашиглагдаж
өөр хэн нэгнийг шархлуулахыг зөвшөөрөхгүй.
Май, энийг амандаа зуучих.
Хөдөлж болохгүй шүү.
Би нэг зүйл аваад ирье.
Миний бие өвдөөд байна, хаачих гэж байгаа юм бэ?
Моррис?
Хөөе, намайг энд ганцааранг нь битгий үлдээгээч.
Моррис.
Үгүй ээ!
Би чамайг маш удаан хүлээлээ.
Моррис, Моррис, тэр юу вэ?
Моррис чамд дахиж тусалж чадахгүй ээ.
Одоо чи бид хоёр л үлдсэн.
Би чиний арьсыг нөмрөх дуртай.
Чи надаас зугтаж чадахгүй ээ, Скай.
Чи доторх жинхэнэ төрхөөсөө хэзээ ч зугтаж чадахгүй.
Намайг чадлаа шүү!
Хараал ид чамайг.
Энэ бодит биш, Скай.
Энд бүхнийг чи удирдаагүй, Скай.
Харин би удирдаж байна.
Амжилт шүү, гялалзаад өгөөрэй!
Үгүй ээ!
Скай!
Би ч өнгөрлөө дөө.
Юу вэ, энэ чинь?
Ухаанаа алдлаа, хайраас болж үхэх нь ээ
Гэгээн замаар одохоос би айхгүй
Би айхгүй ээ