Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын алба гэх шилдэг багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Субъект 22512-М.
Нас барах үед цус задрал явагдсан байна.
Лоренс, чи ягаан шүд гэж нотлох гэвэл
өөрөө л гай дуудна даа.
Оюутнуудын минь хэлдгээр, "Үзье л дээ."
Субъект 22512-Ф.
Ил задгай байсантай нийцэх эдийн задрал.
Гэхдээ сэг зэм идэгчид идээгүй байна.
Юу гэж идэх юм? Энэ газар чинь тэр чигтээ буфет шүү дээ.
Хэн тэднийг мөрөөр нь оруулав?
- Эд манайх биш. - Цагдаа дууд.
Та нар туршилтыг маань бохирдуулж байна.
Хөөе, болгоомжтой. Уучлаарай.
- Та ахлах тусгай агент уу? - Та Тусгай хохирогчдоос уу?
Мөрдөгч Стейблер.
Ахлах тусгай агент Род Франклин.
Энэ бол доктор Талбот. Энэ байгууламжийг хариуцдаг.
Айхтар газар байна шүү, доктор оо.
Ялзралын судалгаа, мөрдөгч өө.
Бид хууль сахиулахад туслахын тулд үхлийг судалдаг.
Задралын хурд, цогцос шавьжны хам амьдрал,
геологи, кадаверин, путресциний нэгдлүүд...
Доктор оо, та өрөөндөө хүлээвэл бид хурдан дуусгана.
Баярлалаа.
Тэд энд яаж орж ирэв?
Хашааны дотор, гадна хоёуланд нь чирсэн мөр байна.
Сэжигтэн арын хөдөөгийн зам дээр машинаа тавьжээ.
Энд шөнө ажилладаг хүн бий юу?
Ердөө өдрийн ажил. Хааяа л лабораторид туршилттай.
Хяналтын камер бий юу?
Энд нэвтрэх гэж оролддог нь согтуу оюутнууд
эсвэл зоригтой Хэллоуины шоглогчид л байдаг.
Хохирогчдын талаар мэдээлэл авсан уу?
Насанд хүрсэн хоёрын бичиг баримт бүтэн байсан.
Испани гаралтай эмэгтэй манай албаны хүчингийн хэргийн хохирогч.
Гол мөрдөгч нь Бенсон байсан.
Насанд хүрээгүйг нь шалгаж байна.
Цагаан арьст эр хүчингийн дараа алагдсан хохирогчийн эцэг байсан.
Бас миний хамтрагчийн хэрэг.
Та хэлтэстээ ахмад тул холбоо баригчаар ажиллана.
Мөн бүртгэлийн гол мөрдөгчдөө зохицуулж
17:00 цагийн танилцуулгад оруулна.
Хадмал бэлтгэсэн - Эн-Эс-Си хадмалын баг
Синк засварласан Юн Сон-ён
Солонгос орчуулга Жан Жин-хи
Крис Мелони (мөрдөгч Эллиот Стейблерийн дүрд)
Маришка Харгитай (мөрдөгч Оливия Бенсоны дүрд)
Ричард Белзер (мөрдөгч Жон Манчийн дүрд)
Стефани Марч (прокурор Александра Кэботын дүрд)
Айс-Ти (мөрдөгч Одафин "Фин" Тутуолагийн дүрд)
Дэн Флорек (ахмад Дон Крэйгений дүрд)
Хууль ба журам: Тусгай хохирогчдын алба 3x02 Уур хилэн
Орчуулга зассан Хан Сан-хи
Солонгос хадмал хянан зассан Им Жэ-ён
Эн-Би-Си сувгаар анх гарсан огноо: 2001/10/05
Эллиот, гурван хохирогч бүгд миний хэргүүд байсан.
Яагаад намайг цогцосны ферм рүү дуудаагүй юм?
Учир нь би холбооныхны ВАЙКАП түнш, бас цаг үнэхээр байгаагүй.
Сонс, цогцсуудыг холбооны байгууламжид хаясан,
гэхдээ Хуан тэднийг хотод алуулсан гэж үзэж байна,
тиймээс энэ манай хэрэг.
Үгүй. Үгүй, манай хэрэг биш. Энэ миний хэрэг.
Энэ хэрэг дээр би гол мөрдөгч.
За.
Эхэлцгээе.
Эд бол манай гурван хохирогч.
Эхний хохирогч Питер Корделл.
Би Питертэй 1993 онд танилцсан. Охин нь
Тина Корделл хүчиндүүлж, алагдсан юм.
Би түүнд хэргийн явцыг хэлж, өдөр бүр шүүх рүү хүргэж,
гэмтэн Виктор Клауссен цагаатгагдахад гараас нь атгаж суусан.
Хэрэг дээр юу буруу болсон юм?
Лабораторийн дараалсан алдаанаас нотлох баримт бохирдсон.
ДНХ-ийн анхны үе байсан. Чи юу ч хийж чадахгүй байлаа.
Тэр испани гаралтай эмэгтэйн талаар юу байна?
Хоёр дахь хохирогч Кармела Баррантес.
Гурван жилийн өмнө нэг банди бүлэглэлийн гишүүнд хүчиндүүлж, зодуулсан.
Тэр одоо Синг Сингт 8-12 жил сууж байгаа.
Тэгэхээр түүнийг сэжигтнээс хасаж болох нь дээ.
Яагаад? Тэр бандигийнхан өс хонзонгоор алсан байж болно.
Гэхдээ нөгөө хоёр хохирогч бүлэглэлтэй холбоогүй шүү дээ.
Түүндээ итгэлтэй байна уу? Арван настай хүүхэд яасан?
Бүлэглэлүүд одоо улам л жаахан хүүхдүүд элсүүлдэг болсон.
Гурав дахь хохирогч Клэйтон Деррикс.
Аав Брюс Деррикс нь түүнийг зодож дарамталдаг байсан.
Клэйтоныг асрамжийн бүлгийн байранд шилжүүлэхэд
том хүү түүнийг хүчирхийлж, дараа нь өргөмөл асрамжид өгсөн.
Энэ хүүг надад итгэдэг болгохын тулд юу туулсныг хэлээд ч нэмэргүй.
Өчигдөр өргөмөл эх нь сураггүй болсон гэж мэдүүлэг өгсөн.
Үхлийн шалтгаан мэдэгдсэн үү?
Анхан шатны хор судлалын хариу дөнгөж ирлээ.
Гурвууланд нь тайвшруулах эм, калийн хлорид ихээр шахсан байна.
Шүүх эмч үхэл нь өвдөлтгүй байсан гэнэ.
Тэглээ гээд юу өөрчлөгдөх юм.
Гэрийнхнээс нь мэдүүлэг ав.
Бенсоноос өөр холбоо олцгооё.
Адам Корделлын гэр 424 Баруун 38-р гудамж Мягмар, хоёрдугаар сарын 27
Аав тань Кармела Баррантес гэдэг хүнийг
эсвэл Клэйтон Деррикс гэдэг жаахан хүүг мэддэг байсан болов уу?
Аав Клауссеныг ажиглаж явахдаа олон хүнтэй уулзсан,
гэхдээ надад тэдний талаар хэлж байгаагүй.
Тина үхэхэд, үүнээс дор юм байхгүй гэж бодсон.
Алуурчныг нь шүүх танхимд хараад,
буруугүй гэж зарлахад инээмсэглэхийг нь үзсэн.
Ноён Корделл, лаборатори алдаа гаргасан.
Тэр новш эрх чөлөөтэй явж байна. Миний эгчийг тэр алсан.
Аавыг ч бас тэр алсан байх. Тэгээд дахиад зүгээр мултрах юм уу?
Виктор Клауссеныг энэ хавиар харсан уу?
Тэр таныг сүрдүүлсэн үү?
Тэр алуурчин хог одоо юу хийж байгааг мэдэх үү?
Куинст хивс дэвсэж байгаа.
Тийм ээ, хүргэн ах нь ажилд оруулсан.
Одоо гэрлэсэн. Эхнэр нь жирэмсэн.
Та түүнийг мөрдөөд байсан уу?
Үгүй, аав л дагадаг байсан.
Хаана байгааг нь дандаа мэдэхийг хүсдэг байсан,
бүгдэд хэн болохыг нь хэлэхийн тулд.
Тэр нь л түүнийг алуулсан.
Хөөе, Виктор. Юу байна?
Би ажиллаж байна.
Сүүлийн хоёр өдрийн хөдөлгөөнөө тайлбарлах хэрэгтэй байна.
Би та нартай ярих албагүй.
Тангарагтнууд намайг буруугүй гэсэн, санаж байна уу?
За. Тэгвэл эхнэртэй нь ярья.
Мэдэх хэрэгтэй юмыг маань тэр хэлэх байлгүй.
Та нар намайг зүгээр орхиж болдоггүй юм уу?
Чи Тина Корделлыг орхисон шиг үү?
Чи түүнийг хүчиндээд, дараа нь боомилсон.
Намайг дарамталж болохгүй шүү. Та нар ч, тэр өвгөн нь ч.
- Тэр өвгөн үхсэн, Виктор. - Сайн л байна.
Одоо амьдралаа үргэлжлүүлж болох нь. Та нар ч бас тэг л дээ.
Тэгмээр л байна, даанч түүнийг алчихсан.
Тэгэхээр чи гол сэжигтэн номер нэг.
Та нар үүнийг надад тохож чадахгүй, ойлгов уу?
Тэр хүн солиотой байсан. Би бүр ойртохыг хориглосон захирамж авсан,
харин та нар хэрэгжүүлээгүй.
Яагаад гэвэл чам шиг алуурчин, хүчиндэгч өөрийгөө хамгаалчихна гэж бодсон юм.
Тина ч бас хэл амтай охин байсан шүү.
Тэр нь түүнийг их асуудалд оруулсан даа.
- Энэ сүрдүүлэг шиг сонсогдлоо. - Тийм байна.
Баривчилчих уу. Өдрийг нь баллачихъя.
Юуны төлөө намайг барих юм?
Саад учруулсан, эсэргүүцсэн гэвэл яаж байна?
Хэлтэс хүртэл хол шүү.
Очих замдаа мянган шалтгаан бодож олно.
Чамайг хэд хоног камерт шараад,
бага насны хүүхдэд дуртай гэж ч цуурхал гаргаж мэднэ.
Шүүхэд дуудагдсаны дараа чи бидний хүссэн бүхнийг хэлнэ дээ.
За. Хоёр шөнийн өмнө би гэртээ байсан.
Өчигдөр орой эхнэр бид хоёр төрөх бэлтгэлийн хичээлд явсан.
Дугаар нь эхнэрт бий.
Дууслаа.
Одоо л дууслаа.
Хатагтай Хардингийн өргөмөл асрамжийн гэр 450 Зүүн 106-р гудамж Мягмар, хоёрдугаар сарын 27
Ер нь бол энд дандаа зургаан хүүхэд амьдардаг.
Гэр олдтол нь түр байлгаж байгаа юм.
Клейтон надтай гурван сар байсан ч надад ер дасаж өгөөгүй.
Дасчих вий гэж л айсан байх.
Их зугтдаг байсан уу?
Тийм юм бол байдаг л даа.
Гэхдээ Клейтон харьцангуй тогтвортой байсан.
Багачууд түүнийг үлгэрлэдэг байлаа.
Аав руугаа зугтсан юм болов уу?
Үгүй. Аавтайгаа уулзаагүй удсан.
Уулзалт нь дандаа хяналттай байсан.
Ихэвчлэн мөрдөгч Бенсон хянадаг байлаа.
Зугтсан үед нь бид Клейтоныг дандаа Бронксоос олдог байсан.
Тэр хуучин нутаг нь уу?
Тэнд асрамжийн байр нь байдаг юм.
Одоо ч тэнд амьдардаг дотны найзтай.
Цагдаа дуудахаасаа өмнө би тэдэнтэй холбогдсон,
гэхдээ тэр хүү түүнийг хараагүй гэсэн.
Нэр нь хэн бэ?
Майкл Вашингтон.
Майкл, Клейтон хоёр хүчирхийлэгч аавуудаараа анх дотноссон.
Дараа нь Майкл Клейтон руу дайрсан хүнтэй зодолдох гэсэн,
тэгээд гар нь хугарсан даа.
Тэрнээс хойш салдаггүй болсон.
Тэр хүчиндэгч яасан бэ?
Одоо хотын хамгийн шилдэг өсвөрийн хориход байгаа.
Тэнд гэмт хэргийн ур чадвараа улам л өнгөлж байгаа биз.
Клейтоныг найзтай нь хамт энд байлгаагүй шалтгаан бий юу?
Сэтгэл зүйч нь асран хамгаалах айлд шилжүүлсэн нь дээр гэж үзсэн.
Би санал нийлэхгүй байсан ч надад докторын зэрэг алга.
Клейтоны асрагч эх алга болсных нь дараа энд залгасан гэсэн.
Тийм. Би тэр хүүгээс асуусан.
Клейтоныг ойрд хараагүй гэж намайг итгүүлсэн.
- Та түүнд итгэсэн үү? - Үгүй.
Найз нь асуудалд орчихлоо гэж бодоод л хамгаалсан байх.
Майкл, сайн уу?
Энэ мөрдөгчид Клейтоны талаар чамтай ярих хэрэгтэй.
Үнэнээ хэлбэл тэд талархана шүү.
Би үлдэх хэрэгтэй юу?
Үгүй. / За. Би гадаа байж байя.
Үнэмлэх?
Юу мэдмээр байна?
Чи өчигдөр Клейтоныг харсан уу?
Тийм.
- Хаана уулзсан бэ? - Гудамжны доор.
Тэр их догдолсон байсан.
Компьютер хожлоо гэсэн захиа авсан гээд.
Луйвар гэдгийг нь мэдэж байсан. Үнэгүй юм гэж байдаггүй.
Тэр хаанаас авахаар явсныг мэдэх үү?
Үгүй. Захиагаа авч очих ёстой байсан.
Таксины мөнгө гуйгаад байсан.
Метронд суувал дээрэмдүүлнэ гэсэн.
Чи түүнд хэдийг өгсөн бэ?
Байсан бүхнээ. 22 доллар 15 цент.
Клейтон хаанаас такси барьсан бэ?
Макдональдсын зогсоолоос дуудсан.
Таксины компанийн нэрийг санаж байна уу?
Номноос авсан. Старлинг Кар Сервис.
Баярлалаа.
Баррантесын гэр 800 Амстердам өргөн чөлөө Мягмар, хоёрдугаар сарын 27
Хүчиндүүлснээсээ хойш тэр ганцаараа гардаггүй болсон.
Найзуудтайгаа холбоо тасарсан.
Найз залуу байсан уу?
Сүүлчийнх нь хүчирхийлэгч байсан.
Кармела зөвлөхтэй уулзсаны дараа арай гэж түүнээс салсан.
Тэр тэнхэрч, сургуульдаа буцаж орж байсан.
Бүр компьютер хүртэл хожсон.
Компьютер хожсон гэдэг нь уралдаан, сугалаа шиг юм уу?
Үгүй. Би захиаг нь харсан.
Нөгөө борлуулалтын санал шиг харагдсан.
- Энэ чухал уу? - Магадгүй.
Тэр захиа танд одоо байгаа юу?
Өөрөө аваад явсан.
- Илүү тусалж чадсангүй, уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Бид үүнийг хэн хийснийг олно.
Охинд минь тусалсанд баярлалаа, мөрдөгч Бенсон.
Би танд үргэлж талархаж явах болно.
Хөөе, ах аа, одоогоор хохирогчид бие биенээ таньдаг байсан шинж алга.
Тэгвэл хүүгийн аав яасан бэ? Олсон уу?
Хамгийн сүүлд мэдэгдсэн хаягаасаа нүүсэн байна. Бид хайсаар байгаа.
Корделлынхонтой тулгаж шалгалаа.
Аавд нь ширээний компьютер хожлоо гэсэн захиа ирсэн байна,
яг тэр хүүхдийнх шиг.
Хатагтай Баррантес Кармелад ч адил захиа ирсэн гэсэн.
Гурав гурвуулаа таарч байна,
гэхдээ хэргийн газар ч, цогцсон дээр ч захиа олдоогүй.
Старлингийн машины үйлчилгээнээс мэдээлэл ирлээ.
Диспетчер Клэйтоны төрхтэй таарах хүүхдийг
Челсид энэ хаяг дээр буулгасан гэж байна.
Бидэнд нэгжлэгийн зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Би зохицуулъя. Хөдөлцгөө.
Би тэр хүнтэй уулзаж байгаагүй. Бүгдийг утсаар хийсэн.
Түрээсийн гэрээн дээр ямар нэр байсан бэ?
Вилиа Сонобен. Хотоос гаднын хүн.
Энд ажлаа эхлүүлэх байр хайж байсан.
Орон нутгийн банкны данстай. Зургаан сарын мөнгөө урьдчилж төлсөн.
Тэгээд түлхүүрээ яаж авсан юм?
Урьдчилж залгаад түлхүүрийг хаалганы дээр үлдээ гэж хэлсэн.
Байр хоосон байсан. Хулгайлах юм юу ч байгаагүй.
Түрээслэгч чинь ямар ажил хийдгээ хэлсэн үү?
Сурталчилгааны материал хийдэг гэсэн.
Шуудангаар ирдэг жижиг товхимлууд байдаг даа.
Яаралтай үед холбогдох утасны дугаар байна уу?
Та залгасны дараа холбогдох гэсэн чинь дугаар нь салгагдсан байсан.
Энэ хүн юу хийсэн юм бэ?
"Баяр хүргэе, та шинэ Соник Вокс ширээний компьютерийн азтай ялагч боллоо."
Тэгэхээр тэд бүгд захиагаа авчирч, сэжигтэнтэй маань уулзсан байх нь.
Ундаа ууна, дотор нь юу ч юм, Валиум хийсэн,
тэгээд л тас.
Хэргийн газраа олчихлоо.
Хэргийн газар аа? Миний байранд уу?
Түрээслэгчид маань оффисдоо юу хийснийг би хариуцахгүй.
Би ямар хүмүүст байр түрээсэлж байгаагаа яаж мэдэх юм?
Залуусаа.
Гурван хохирогч,
арьс өнгө өөр, хүйс өөр, нас өөр.
Энэ бол өшөө авалт. Жинхэнэ бай нь мөрдөгч Бенсон.
Хувийн шалтгаантай.
Чи хэн нэгнийг тэгтлээ уурлуулж, чамайг шаналгахыг хүсжээ.
Яагаад цогцосны ферм гэж?
Яагаад гурван хохирогчийг хотоос 90 миль зайд зөөсөн юм?
Тэднийг олж, судлуулахаар хүссэн.
Холбооны санхүүжилттэй судалгааны төвд хаясан байна.
Улс даяар анхаарал татах нь гарцаагүй.
Гэхдээ сэжигтэн тэднийг яаж олсон юм?
Миний хавтаст хэрэг рүү яаж орсон юм бол?
Тэр бүр миний хэрэг гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Тина Корделлын хэрэг улс даяар их шуугиан тарьсан, тийм үү?
Ахлах сургуулийн охиныг хүчиндээд,
найз залуу Виктор Клауссен нь цүнхний оосроор нь боож алсан.
Нэг мэдээний мөрөөр орлоо гээд нөгөө хоёр хохирогч тайлбарлагдахгүй.
Асран хамгаалагч эх нь чи Клэйтон аавтайгаа уулзах үед
хяналт тавьдаг байсан гэсэн. Яагаад?
Тэр эр архичин байсан болохоор.
Би хажууд нь байвал тусламж авах байх гэж бодсон.
Тийм амьдралыг туулна гэж ямар байдгийг би мэднэ.
Чи Кармела Баррантестэй хувийн холбоотой байсан.
Түүнд тусламж хэрэгтэй байсан юм.
Гэмтнийг барьж, ял авмагц миний ажил дуусчихдаггүй.
Хэн ч чамайг буруутгаагүй, мөрдөгч өө.
Гэхдээ та нар намайг тэр хүмүүс рүү хөтөлсөн,
намайг мөрддөг хүнтэй гэж бодож байна уу?
Хэрэв тэр ингэж сонгосон бол чамайг мөрдөөгүй.
Бэлгийн дон байгаагүй. Энэ бол тандалт.
Тэгвэл миний хавтаст хэргүүдийг үзээд, хэн өш санасныг харъя.
Калийн хлорид бол цаазын тарианы найрлагад ордог бодис.
Миний сонсохоор бол хоригдож байсан хүний цагдаад тавьсан хорсол байна.
Цогцсуудыг цагдаагийн гав хэрэглэж байрлуулсан нь чухал шинж.
Саяхан суллагдсан хоригдлуудыг компьютероор шалга.
Оливиад гүн хорссон хуучин ялтан хайж байна.
Эхлээд ил openly дуугарч байсан хүмүүсээс эхэлье.
Эхлээд та хоёр мөнгөний мөрөөр яв.
Энэ байна. Дансыг дөрвөн сарын өмнө нээжээ.
Сүүлийн 30 хоногт ямар ч хөдөлгөөн алга.
Энэ дансыг царцаамаар байна.
Шүүгчийн гарын үсэгтэй бичиг хэрэгтэй.
Замдаа явж байгаа,
харин тэр хооронд цуцлагдсан бүх чекийг гаргаж өгнө үү,
- хурууны хээ шалгах гэсэн юм. - Манайд зөвхөн хуулбарууд бий.
Эх хувийг нь данс эзэмшигчид буцаадаг.
Энд үлдэгдэл байна уу?
1300 доллар гаран.
За. Ямар нэг хөдөлгөөн гарвал
чекийг түр бариарай.
ХМТ-ны ажлын хэсэг рүү залга, тэд бүгдийг боловсруулна, ойлгосон уу?
Чекийг гар хүргэж болохгүй гэж хавтаст нэмэлтээр оруулчихъя.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Тэр чекүүд манай лабораторид очих ёстой.
Холбооныхноор нотлох баримтаа шалгуулмааргүй байна,
дуртай үедээ мэдээлэл цацдаг шүү дээ.
Тэдний лаборатори илүү тоноглогдсон, хурдан шүү дээ.
Асуудал гарвал тэд л хариуцна.
Тэр хаалган дээр чиний нэр бичээтэй байгаагүй бил үү,
тэгээд чи яг хэний бөгсийг хамгаалаад байна?
За. Миний харж байгаагаар
бид, тэд гэдэг чинь цагдаа ба гэмт хэрэгтэн л байдаг.
- Бид нэг баг. - Тийм ээ.
Хэвлэл иртэл л нэг баг даа. Бенсон.
Бид очиж явна.
Клейтоны аавыг оллоо.
Согтуу агсам тавьсан хэргээр Түмбст байна.
Клейтон нас барсан, ноён Деррикс.
Үгүй, тийм байх ёсгүй.
Хэн нэгэн хүүг тань алчихаад цогцсыг нь Поукипсигийн гадна хаясан байна.
Миний хүү тэнд юу хийж явсан юм бэ?
Та Клейтонтой хамгийн сүүлд хэзээ холбоо барьсан бэ?
Тэд надтай яриулаагүй. Уулзуулж болохгүй гэсэн.
Чамаас болсон. Чи намайг муу аав гэсэн.
Хүүгийн тань талаар хэн нэгэн тантай ярих гэж оролдсон уу?
Хэн нэгэн? Танихгүй хүмүүс, нийгмийн ажилтнууд?
Тэр чамд би цохиогүй гэж хэлсэн.
Дугуйнаасаа унасан гэж хэлсэн.
Клейтонд дугуй байгаагүй, ноён Деррикс. Идэх хоол ч арай ядан олддог байсан.
Өө, би санаж байна.
Юуг санаж байна?
Клейтоныг тэр асрамжийн байранд хүчиндсэн.
Чи түүнийг надаас булаасан.
Ингэвэл дээр гэж хэлсэн.
Харуул аа!
- Би зүгээр. - Би зүгээр биш.
Ямар нэг новш чамайг онилоод байна.
Намайг унагах гэсэн бол аль хэдийн оролдох байсан.
Одоо чи хүний бодол уншдаг, ардаа нүдтэй болчихоо юу?
Стейблер.
Тийм.
Хэд вэ?
Асуудалгүй. Хуваагаад авчихъя.
Тийм.
Ойлголоо.
Чиний шоронд хийсэн гурван хуучин хоригдол өшөөгөө авна гэж ил ярьж явсан.
Крейген тэр гурав бүгд үүнийг хийх боломжтой гэж бодож байна.
Баруун 125-р гудамж ба Бродвей, Лхагва, хоёрдугаар сарын 28
Өө, мөрдөгч Бенсоныг санаж байна. Сайн уу?
Жуниор, сүүлийн үед юу хийж явсныг чинь сонирхож байна.
Уучлаарай. Гэмт хэргийн амьдралаа аль эрт орхисон.
Юунд уурлаад байгаа юм?
Намайг чамайг машин булаалт, хүчингийн хэргээр барихад
чи өшөө авна гэж их чанга ярьж байсан.
Би крэкт мансуурчихсан байсан.
Танд ямар ч юм тохохгүй, мөрдөгч өө. Ядаж одоо бол.
Чи энэ гудамжнуудыг атгадаг байсан. Танайхан одоо ч Канад руу хар тамхи зөөдөг үү?
Миний бүх найз нэг бол үхсэн, нэг бол шоронд байгаа,
тэгээд яагаад ингэж хуучин юм сөхөөд байна?
Учир нь бидэнд цаг алга.
Бидэнд хариулт хэрэгтэй байна, Жуниор.
Хэн нэгэн миний хамтрагчийг онилчихоод байна.
Тэр чинь муухан амьтан бололтой, тэр чинь одоо хүртэл амьсгалж байна шүү дээ.
Чи ер нь нарийн арга хэрэглэдэггүй байсан, тийм үү?
Нарийн аргаа бизнестээ л хэрэглэдэг байсан, шалихгүй өс хонзонд биш.
Тэгээд хэлсэн дээ, би тэрнийг давсан.
Тэгээд зүгээр энэ сандал дээр суугаад хорвоог харж суудаг хэрэг үү?
Би өдрийг энэ гудамжинд хүүхдүүдтэй өнгөрөөдөг.
Энэ тэргийг хараад ухаараасай гэж найддаг.
Миний амьдрал одоо ийм л юм.
Нэрс өгчих, тэгээд бид явъя.
Дүрэмт хувцастнууд намайг бүлэглэлүүдтэй ажилладгийг батална.
Фэйтфул Сентралын пастор Жонсон миний асрагчдын жагсаалтыг өгнө.
Хүнээ олоосой гэж найдаж байна.
- Би хийгээгүй. - Юуг?
Би энд зүгээр сууж, амьдралаа залгуулж байна, ойлгож байна уу?
Би тэнд байгаагүй. Би хийгээгүй.
Мөрдөгч Бенсоныг санаж байна уу?
Тэр гичий миний тэнсэнгийн сонсгол дээр ирсэн.
Тэр үхсэн үү?
Би эр хүн чанараа тэднээр булаалгасан,
гарах гэж л тэр. Гэтэл тэр ирээд бүхнийг балласан.
Тэр шударга биш байсан.
Зургаан настай зээгээ хүчиндсэн чинь шударга байсан уу?
Эрт суллагдана гэдэг бүр ч шударга биш.
Би тариагаа хийлгэдэг.
Тэр нь намайг таргалуулж, өвтгөдөг юм.
Намайг хар. Одоо бүр хөхтэй болсон.
Ийм харагдах надад таалагддаг гэж бодоо юу?
Гэзэг, хавчаар харахаар одоо ч сэрдэг үү, бүдүүнээ?
Үгүй. Ноёнтоон.
Хүүхдийн ойр хавиар ч яваагүй.
Тэнэг худлаа! Тэд өөрсдөө чам дээр ирж болно шүү дээ!
Надад бэлгийн дур хүсэл үлдээгүй.
Хараач, би цэвэр. Андгайлъя.
Та нар надад итгэхийн тулд яах ёстой юм бэ?
Нэг онцгой мэс засал.
Хевен Сент Флауэрс, Брум гудамж 490, Лхагва, хоёрдугаар сарын 28
Чи ер нь юу хүсээд байгаа юм?
- Нөхөртэй чинь яримаар байна. - Бид салсан.
- Холбоотой байдаг уу? - Та нар тоглоод байна уу?
Хатагтай Пламмер, хүмүүсийг алж байна.
Надад өштэй хүн.
Ийм нөхцөлд таны хуучин нөхөр тохирч байна.
Та нар гэмгүй хүнийг шоронд хийсэн.
Тэр хүн алж, хүчиндэхийг завдсан гэж долоон жил суусан.
Хийгээгүй хэргийнхээ төлөө.
Эрикийг тайван орхи.
Гэрчийн мэдүүлэг л түүнийг шоронд хийсэн.
Одоо ДНХ-ийн нотолгоо түүнийг цагаатгасныг мэднэ.
Тухайн үед тэр боломж байгаагүй.
Тэгээд бүх юм зөв болчих уу?
Тэр хаана байгааг мэдэх үү?
Хатагтай Пламмер, бид таныг мөрдөн шалгалтад саад хийсэн гэж буруутгаж болно.
Гэхдээ тэгмээргүй байна.
Тэр хаана байгааг мэдэхгүй. Мэдсэн ч би та нарт хэлэхгүй.
Утсуудыг нь шалгуулъя.
Бид хайж байгааг хуучин нөхөртөө дуулгаж магадгүй.
Маргааш уу? Би ядарч байна.
Оройн хоол идэх үү?
Хүүхдүүд чинь чиний муухай царайг хэзээ сүүлд харсан юм?
Нэг таваг нэмээд тавьчихъя. Явъя.
Үгүй. Баярлалаа.
Дараа уулзъя, за?
Хэн бэ?
Тэнд хэн байна?
Та буруу байр андуурчээ.
Бусдынх шиг хортой тун уу?
Тэр новш түүнийг бэлэг шиг хөлд минь хаячихсан.
Клейтон Дерриксийн аав.
Хөршүүдээс чинь асуухад юу ч гарсангүй.
Ойр хавьд танихгүй хүн анзаарсан уу, мөрдөгч Бенсон?
Содон харагдсан хүн?
Хэрвээ би анзаарсан бол
түүнийг нуух шалтгаан надад бий гэж бодоо юу?
Уучлаарай, бид ажигч байх сургалт их авдаг ч
өөрсдийн аюулгүй байдал, эрүүл мэнд дээрээ
тийм ч хичээнгүй байдаггүй.
Миний хамтрагч ажлаа мэднэ.
Мөрдөгч Бенсон чадвартай гэдэгт эргэлзэхгүй,
гэхдээ тэр энэ хэргээс холдох ёстой.
Үгүй.
Та Томбст очиж байцаах хүртэл энэ хүн амьд байсан.
Хуруугаа чичихэд арай эрт биш үү?
Би түүнийг буруутгах гэсэнгүй, гэхдээ тэр энэ хэрэг дээр ажиллаж болохгүй.
Цагаа дэмий үрж байна. Нэгд, би чамд захирагддаггүй.
Хоёрт, эдгээр хохирогчид миний хэргүүд.
Гэмт этгээд таныг мөшгиж байна.
Тиймээс танд хамгаалалт хэрэгтэй.
Үгүй, март. Би хохирогч биш.
Оливиа, муу санаа биш байж мэднэ.
Бид энд цагаа алдаж байна.
Деррикс Томбсоос яаж барьцаагаар гарсныг мэдэх хүн байна уу?
Суллах маягтаар бол та гаргасан байна.
Лоннигийн Барьцааны газар, Зүүн 116-р гудамж 50, Пүрэв, гуравдугаар сарын 1
Уучлаарай. Брюс Дерриксийн бичиг баримтыг үзмээр байна.
- Лонни! - Юу вэ?
Брюс Дерриксийн бичгийг хэн гаргасан юм?
Яах гэж? Тэр оргон зайлсан хүн биш ш дээ.
Хоригдол үхсэн.
Энд ноён Оливер Бенсон мянга тавьсан гэж байна.
Би үргэлж хийдгээрээ л бичиг хэргийн ажилтан руу явуулсан.
Үнэмлэх нь хаана байна?
Тэр нөхөр бэлнээр төлсөн.
Үл хөдлөх барьцаалаагүй бол надад үнэмлэх хэрэггүй.
Дүр төрхийг нь хэлж чадах уу?
Энд өдөрт хэдэн хүн орж ирдгийг мэдэх үү?
Ямар нэгэн адгийн амьтныг батлан даалтад гаргах гэж шүү дээ.
Бид тэр хүнийг холбооны болон цаазын ялтай хэргээр хайж байна.
Тиймээс санах гэж сайн оролдсон чинь дээр.
Бүх сэжим эцэстээ чам дээр ирвэл эвгүй л дээ.
Хонгор минь, би тусалж чадахгүй.
Хонгор минь ээ?
- Бүгд. Гар. Одоо. - Гар.
- Хүлээ. Та нар юу хийж байна? - Гар.
Ингэж болохгүй! Юу хийгээд байгаа юм? Түр хүлээ!
Чи үнэмлэхний хуулбарыг авах ёстой.
Батлан даалт хэн төлж байгааг мэдэх ёстой.
Бүрэн бүртгэл хөтлөх ёстой.
Шүүх мөнгө хаанаас ирснийг мэдэх хэрэгтэй шүү дээ.
Хар тамхины мөнгө биш байсан.
Ихэнх хүн мянган доллар олж чадна.
Ноёнтоон.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо, ойлголоо.
Тэр цагаан залуу байсан. Дундаж. Мэдэхгүй ээ, хорьдын сүүл, гучын эхэн.
Өөр юу хэлэх вэ дээ?
Шерл, үс эсвэл нүдний өнгийг нь санаж байна уу?
Уучлаарай. Юу ч алга.
Энэ албан ёсны айлчлал уу, эсвэл протоколгүй юу?
Хоёулаа.
Мөрдөгч Бенсоныг ширээний ажилд суулга.
Үгүй.
- Тэр эрсдэл болж байна. - Тэр миний шилдэг мөрдөгчдийн нэг.
Эргэлзэхгүй байна.
Цогцсуудыг холбооны мөнгөөр санхүүждэг газарт хаясан.
Хэрвээ би хэргийг танаас авбал бичгээр бүртгэх ёстой.
Миний гомдол таны хувийн хэрэгт хар толбо болно.
Би тэгмээргүй байна, ахмад аа.
Бид бүгд сонголт хийх ёстой. Би өөрийнхөө сонголтыг аль хэдийн хийсэн.
Хатагтай Пламмер хуучин нөхөр рүүгээ залгасан гэх юм олдов уу?
Хайсаар байна. Цэцэг.
Хэдхэн хоногийн дараа үхэх зүйлд мөнгө үрэх нь их дэмий санагдах юм.
Чи салсан нь аргагүй. Би байнга явуулдаг.
Чамд тэгэхээс өөр аргагүй болохоор л тэр.
Надад юм байна.
Биднийг явсны дараахан Мидтауны Бэйслайн Лабс руу 45 минут ярьсан байна.
Хэрвээ Пламмер тэр лабораторид ажилладаг бол
тэр калийн хлоридод хүрэх боломжтой гэсэн үг.
Бас Павулонд. Шүүх эмнэлгийн тайлан ирсэн.
Нөгөө гурваас ялгаатай нь Брюс Деррикс зовсон.
Ерөнхий мэдээ алдуулалтад интубац хийхийн тулд булчинг саажуулдаг.
Деррикс ухаантай, бүхнийг мэдэрч байхдаа бүтэж үхсэн.
Үхэхэд нь хоёр минут орчим болсон.
Тэр түүнийг гэмт хэрэгтэн гэж харсан. Тэгээд тийм хүн шиг цаазалсан.
Ажилчдыг шалга.
Хэрвээ ноён Пламмер тэнд ажилладаг бол зайтай ажиллаарай.
Би түүнийг шахаж буландуулах гээгүй.
Зүгээр л хаана байсан, юу хийж явсныг нь мэдмээр байна.
Тайван бай. Чи жаахан хэт чангараад байна.
Юунд санаа зовоод байгаа юм?
Чиний аюулгүй байдалд.
Хамгаалалт хэрэггүй.
Надад итгэ, би баатар болох гээгүй.
Зүгээр л хамгаалалт бол тэр нөхрийн яг хүлээж байгаа зүйл.
Тэгээд тэр новш дараа нь чам руу дайрвал яах юм?
Тэр намайг үхүүлэх биш, тарчлаахыг хүсэж байгаа.
Намайг өөрийнхөө тухай бодсоор байлгахыг хүсэж байна.
- Өөр шигээ солиортол нь. - Чи үүнд итгэлтэй байж чадахгүй.
Чадна аа, яагаад гэвэл энэ нь үйлчилж байна.
Бэйслайн Лабс, Баруун 54-р гудамж 98, Пүрэв, гуравдугаар сарын 1
Үгүй ээ, манайд Эрик Пламмер гэж хүн ажилладаггүй.
Тэгвэл энэ хүн? Танил харагдаж байна уу?
За, энэ Нормантай төстэй юм.
- Танай хүн арай туранхай юм байна. - Норман хэн?
Уэббер. Тэр даатгалын үйлчилгээнийх.
Манай үйлчлүүлэгчдийн гэрээр очиж уулздаг.
Тэр үзлэгт зориулж цус, шээсний дээж авдаг.
Энэ хүн лав биш.
Түүний хувийн хэрэг хэрэгтэй болно.
Манайд шалгаруулалт хатуу, намтрын шалгалт ч өргөн.
Норман бүгдийг нь онц давсан.
Тэр одоо хаана байна?
Өнөөдөр Аппер Вест Сайд дээр ажилтай.
Юм болбол, ял эдэлж байсан хүнийг авсан гэж бид хариуцлага хүлээвэл,
даатгалын компаниудтай хийсэн гэрээнүүдээ алдана.
Барьцаа баталгаагаа ч алдаж мэднэ.
Ноён Платт, Норман Веббер ялтан биш, сэжигтэн ч биш.
Гэхдээ энэ зураг чинь...
Аль болох хурдан бидэн рүү залгуул.
Баярлалаа.
Тийм. Тийм ээ.
Хөөе, би зүгээр л мань эрийн толгой руу орж үзэх гэсэн юм.
Тэр намайг үзэн яддаг болохоор миний туслах гэсэн хүмүүсийг алж байна.
Танд энэ ямар санагдаж байна?
Чамд бол ямар санагдах вэ?
Тайвшир, би чамайг зад шинжлэх гээгүй.
Тийм л байна. Үг бүр чинь тайлбар.
Юу ч үгүй юмнаас юм гаргах гээд.
Миний ажил шүү дээ.
Би хамгийн аюултай сэтгэцийн гажуудалтай хүмүүсээс ярилцлага авдаг байсан.
Миний хийдэг ганц ажил тэр.
Цуврал алуурчдыг шинжлэх их хөгжилтэй сонсогдож байна.
Тийм болохоор л би ХМТ-д орсон.
Судлахыг хүссэн бүх эмгэгт хүрэх боломж тэнд байсан.
Хэт тайвширчих хүртлээ.
Чам руу дайрсан юм уу?
Би нэг сэтгэцийн гажуудалтай хүнтэй ярилцаж байгаад тооцоог нь анзаараагүй.
Харуулууд хаалганд хүрэхээс өмнө намайг алахад хэдэн секунд байгааг тооцсон байсан.
Тэр бол...
Арай л гэж амьд гарсан.
Тэр чиний толгой руу оржээ.
Энэ гэмт этгээд чинийх рүү орсон шиг.
Чам руу шууд дайрахын оронд
эргэн тойрныхныг чинь өвтгөж байна.
Энэ бол сэтгэл зүйн дайн.
Тэр үүнийг нэлээд эртнээс төлөвлөсөн.
Цогцсуудыг нэг нэгнээ тайтгаруулж буйгаар байрлуулсан.
Калийн хлорид өвдөлтгүй үхэл өгдөг.
Тэр тэднийг чөлөөлж байна.
Юунаас?
Чиний үлдээсэн тэр зовлонт амьдралаас.
Тэднийг зовж байна гэж бодоод өршөөж үхүүлсэн.
Тэр өөрийгөө тэдэнтэй адилтгадаг.
Өөрийгөө ч бас чиний хохирогч гэж хардаг.
Ноён Пламмер, ирсэнд баярлалаа.
Наашаа орно уу.
Миний үйлчлүүлэгчийг цагдаа өмнө нь хилсээр чирж байсан.
Тэр энд шахалтаар ирсэн. Сэжигтэн мөн үү?
Тэгж хэлэхэд эрт байна. Мөрдөн шалгах ажиллагаа үргэлжилж байгаа.
Нэрийг нь цэвэрлэмэгц ноён Пламмер энэ бүхнийг ардаа орхино.
Тэгвэл мөрдөгч Бенсоныг байлгахгүй байхыг бид шаардана.
Тэр шаардлага хэрэггүй. Би явлаа.
Эндээс гарцгаая.
Чонсигийнх руу. Фин даана.
Миний үйлчлүүлэгч хүчингийн хэрэг, алахыг завдсан хэргээр хилс шийтгэгдсэн.
Тэр умард шоронд долоон жил суусан.
Тэр туулснаасаа илүү гай хүснэ гэж юунаас бодов?
Магадгүй камерт өшөөгөө төлөвлөх хангалттай хугацаа байсан байх.
Тэгвэл ял тулга, тэр хариулна.
Үгүй бол энэ хүнийг тайван орхи.
Яагаад бидэнтэй хамтрахгүй гэж?
Өмнө нь хамтарсан чинь шоронд орсон.
Хэт улайрсан мөрдөгчийн явуулсан газар.
Таны үйлчлүүлэгч шударга шүүхээр орсон.
Тангарагтнууд түүнийг буруутай гэж үзсэн.
Мөрдөгч Бенсон түүнийг зориуд онилж хэлмэгдүүлээгүй.
Та ер нь шоронд сууж үзсэн үү?
Баривчлагдаж ч үзсэн үү?
Гавлуулж, хурууны хээ өгч, зураг даруулж?
Намайг зодож, хүчиндэж, тамласан.
Эцэст нь орилоод нэмэргүй, улам дорддогийг сурсан.
Надад шударга шүүх болсон гэж хэлж, туулсныг минь битгий үгүйсгэ.
Яагаад нэрээ сольсон юм?
Шинээр эхлэхийг хүссэн.
Арай гэж дахин аюулгүй санагдаж эхэлтэл цагдаа нар ажил дээр хүрээд ирсэн.
Хийгээгүй хэргийнхээ төлөөсийг би хэдий болтол төлөх юм бэ?
Ямар эм, бодис чамд олдох боломжтой вэ?
Юу ч байхгүй. Би эмнэлэгт биш, лабораторид ажилладаг.
Калийн хлорид бол амархан олдоно.
Хүсвэл чи өөрөө ч хийж чадна.
Тэр нь юу болохыг мэддэг байлаа ч би чадахгүй л болов уу.
Би химич биш. Тэдэнд үзүүлэх үү?
Энэ бол миний үйлчлүүлэгчийн сүүлийн хоёр долоо хоногийн ажлын бүртгэл.
Тэр ганцаараа амьдардаг, тиймээс оройн цагаар алиби байхгүй.
Гэхдээ энэ удаа ял авна гэж бодох ч хэрэггүй шүү
зөвхөн дам нотолгоонд тулгуурлаад.
Тэр яг зөв хэлж байна.
Дахиад шоронд явуулъя гэвэл
тариурыг гар дээр нь атгуулах хэрэгтэй.
Энэ хэрэгт тэр надад таарч байна.
Надад ч бас.
Синг Сингт Пламмерын талаар юу байгааг шалга.
Долоон жил суусан юм чинь найзтай болсон л байж таараа.
Би хавтастай нь танилцсан. Сайн баривчилгаа байсан, Оливиа.
Хүчингийн хохирогч Пламмерыг жагсаалтаас таньсан.
Нүдээр үзсэн гэрчүүд дандаа зөв байдаг биз дээ, Манч?
Тэр үед ДНХ ашигладаггүй байсан.
Тэр ажилгүй, алибигүй,
хаана байснаа санахгүй байсан.
Хоёр долоо хоногийн өмнөх пүрэв гаргийн орой, 8:45-д чи хаана байсан бэ?
- Мэдэхгүй, гэртээ. - Яг тийм.
Тэр хүн гэмгүй байсан, харин би шоронд явуулахад нь тусалсан.
Би сул нотолгоогоор төрийн хэргийг босгосон.
Шүүх бүрэлдэхүүн надад итгэсэн.
Сүүлийн үед ДНХ-ээр хэдэн гэмгүй хүн цагаатгагдав?
Хэд хэд.
Гэмгүй нэг хүн ч хилсээр хоригдох ёсгүй.
Чи хууль зүйн туслалцааны өмгөөлөгч шиг ярих юм.
Бидний өдөр бүр туулдгийг тэд залгих хэрэг гарвал
гэдсээ эргэтэл бөөлжинө дөө.
Тэр хүн төлөх ёсгүй өрөө төлсөн. Харин хүчингийн хохирогч яах юм?
Тэр ч бас шударга ёс авч чадаагүй. Жинхэнэ этгээд мултарсан.
Хөөн хэлэлцэх хугацаа дууссан.
Систем Эрик Пламмераас авах махаа аль хэдийн авчихсан.
Тэр бол хохирогч.
Хэрвээ тэр чиний хайж байгаа хүн мөн бол хохирогч биш, махчин.
Бид мангас төрүүлсэн гэж янз бүрийн хүнийг буруутгадаг.
Өөрсдийгөө яагаад болохгүй гэж?
Хөдөлгөөнгүй! Машин нал, одоо!
Тайван. Зүгээр л тайван бай. Би Холбооны мөрдөх товчооны хүн.
Үнэмлэхээ үзүүл.
Зайл! Зам тавь! Зам тавь!
Зэвсгээ буулгаарай, хатагтай. Бид Холбооны мөрдөх товчоо.
Та нар яагаад намайг дагаад байгаа юм бэ?
Хамгаалалтын хяналт.
- Би Франклинд хэрэггүй гэж хэлсэн. - Холбооных биш ээ, хатагтай.
Мөрдөгч Стейблер хамгаалалт тавь гэж тушаасан.
За. За ойлголоо.
Чи татгалзана гэдгийг мэдээд хамгаалалтын талаар хэлээгүй.
Цагдааг цагдаагаар нь нууцаар тагнуулдаг нь зөвхөн дотоод хяналтынхан, Эллиотт.
Би үүнээс илүүг хүртэх ёстой, ялангуяа чамаас.
Сүүлийн үед чи их дарамттай байгаа.
Би үргэлж чиний талд зогссон.
Би хийх ёстойгоо л хийсэн.
Тэр дөрвөн хүн алсан.
Чам руу дайрахгүй гэх баталгаа юу байна, Оливиа?
Хамтрагчдаа итгэж чадахгүй бол, Эллиотт, шинээр хамтрагч авах цаг болжээ.
Бид үүнээс ч бага үндэслэлээр нэгжлэгийн зөвшөөрөл авч байсан.
Чи яагаад саад хийгээд байгаа юм?
Энэ өөр хэрэг гэдгийг чи өөрөө мэдэж байгаа.
Шүүгч сэжигтний түүхийг сонссон л бол
түүнд ая тал засах гэж хамаг чадлаараа хичээнэ.
Би түүнийг харсан, Алекс. Пламмер намайг мөрдөж байна.
Тэр байцаалтын өрөөнд байцаагдаж байсан атлаа
чамайг хаана байгааг яаж мэдсэн юм?
Сонсчихсон байж таараа.
За. Чонси орчимд хэдэн бизнес байдаг вэ?
Мэдэхгүй, хэд хэд.
Яагаад? Чи юунд хүргэх гээд байна?
Ямар ч олигтой өмгөөлөгч
ноён Пламмер тэр хавиар ажлаа амжуулж явсан,
зүгээр л давхцал байсан гэж хэлнэ.
Тэр дөрвөн хүн алчихаад байхад бид юу ч хийхгүй байна.
Чи хэдэн хундага уусан бэ?
Оливиа, систем өмнө нь алдаа гаргасан.
Одоо бидний хийх бүхнийг микроскопоор харж байгаа.
Би согтуу байгаагүй.
Одоогийн нөхцөл байдлыг бодоод би чамд жаахан зай тавьж өгье,
гэхдээ би хэлтэл нэгжлэгийн зөвшөөрөл хөөцөлдөхгүй шүү.
Би ямар нэг юм хийхээс өөр аргагүй байсан.
Би Пламмерыг харсан.
Би чамд эргэлзээгүй ээ, Оливиа.
За.
Ахмад аа, надад амралтын хэдэн өдөр байгаа.
Чи яагаад тэгмээр байгаа юм?
Учир нь би үүнийг хэтэрхий их хүсээд байна
бас жаахан холдох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Чиний чадварыг хэн ч эргэлзээгүй.
Би өөрөө эргэлзэж байна.
За. Цаг хэрэгтэй бол ав. Одооноос.
Баярлалаа.
Синг Синг дэх сэжигтний түүхийг шалгасан уу?
Хянагчийн хэлснээр Пламмер олон зодоон өдөөдөг байж.
Амьд үлдэх сайн арга л даа. Хэн ч чамайг карцерт хийлгэж чадахгүй.
Түүн дээр ирдэг ганц хүн нь салсаных нь дараа ч экс эхнэр нь байсан.
Тэд бараг өдөр бүр захидал бичдэг байж.
Тэгээд Пламмерын камерт хамт байсан хүн хэн юм?
Расселл Уильямс гэдэг алуурчин.
2000 онд тэнсэнгээр суллагдсан.
Одоо Райкерс Айландад өөр аллагын хэргээр шүүхээ хүлээж байгаа.
Тэр наймаа хийхийг хүснэ,
гэхдээ прокурорт эсрэг нь бат бөх хэрэг байгаа бол
биднийг шууд хөөж гаргана.
Гүйцэтгэх туслах дүүргийн прокурорын өрөө Баасан, гуравдугаар сарын 2
Яасан ч үгүй.
Расселл Уильямс хар тамхины наймаачин алсан.
Амь бол амь.
Хэнийх нь илүү үнэтэйг бид шийдэх эрхтэй гэж үү?
Чи намайг үнэхээр дүүргийн прокурорт
ялзарсан цогцоснуудын дунд хаягдсан 10 настай хүүгийн зургийг үзүүлээсэй гэж хүсэж байна уу?
Уильямсыг би хөдөлшгүй барьсан.
Энэ удаа түүнийг бүр мөсөн суулгаж чадна.
Гэхдээ түүнд бидэнд хэрэг болох юм байвал
яагаад 12.5-аас 25 жил санал болгож болохгүй гэж?
Эрик чамайг ингэтэл чинь юугаар асаагаад,
ингэж нугарч өгөхөд хүргэчихэв?
Бид цагаа дэмий үрж байна. Энэ ярилцлага дууслаа!
Эрик нэг эмэгтэй цагдаад ухаангүй дурлачихсан байсан.
Тэрнийгээ л ярьдаг байсан.
Нотолгоо бий юу?
Би видео бичлэг хийчихсэн гэж бодоо юу?
Чиний үг хангалтгүй.
Гараас гарт дамжуулсан захидал бол яах вэ?
Хэн дамжуулсан юм?
Миний гараас манай авгайд, тэгээд Эрикийн эхнэрт.
Шоронгийн хуучин шуудан.
Хянагчийн цензурыг тойроод гарна.
Тэр надтай тэгж ярьсан юм чинь,
авгайдаа юу юу асгасан гэж бодож байна?
Эрик Пламмерын гэр 274 Баруун 87-р гудамж Баасан, гуравдугаар сарын 2
Экс эхнэрийнх нь гэрээс захидлууд олсон уу? / Хэдэн арваараа.
Хатагтай Пламмерыг хамсаатнаар татахад хангалттай.
Мэдээний хайчилбар, Оливиаг хохирогчидтой хамт авсан зургууд,
зорилгодоо автсан хүний донтсон солиорол.
Энэ Бенсоны баривчилгаа. Тэр энд байх ёстой биш үү?
Тийм ээ, би автомат хариулагч дээр нь зурвас үлдээсэн. Тэр мэдэж байгаа.
Бинго.
Пламмерыг авчиръя.
Энэ чинь дарамт.
Веббер өнөөдөр хаана ажиллаж байгааг мэдэх хэрэгтэй.
Норман бүх түүхийг ярьсан. Та нар түүнийг яаж шоронд хийснийг.
Тэр цагаадсан. Эхлээд хамтрагч чинь, одоо чи.
Тэр хүнийг тайван орхиж болдоггүй юм уу?
Миний хамтрагч яасан гэж?
Тэр түрүүн энд ирээд намайг саад хийсэн гэж сүрдүүлсэн.
Яваг гээд би хаягийг нь өгсөн.
Тэр хаана байна?
Энэ бол 16-р хэсгийн мөрдөгч Оливиа Бенсон,
тэмдгийн дугаар 44015.
653 Авеню Ди, 2-р байрнаас буун дуу гарлаа.
Тэр чамайг орж ир гэж байна.
Би чадахгүй.
Тэр намайг ална!
Тэр чамд хүрч чадахгүй.
Тэр чамайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр хэлэхдээ...
Тэд зовж шаналалгүй явсан гэж хэлж байна.
Харин би тийм азтай байхгүй гэнэ.
Бурхан минь!
Би орлоо шүү!
Энэ зөвхөн та бид хоёрын хэрэг, ноён Пламмер.
Түүнийг явуулчих л даа,
тэгээд та бид хоёр л үлдэнэ.
Ямар санагдаж байна, мөрдөгч Бенсон?
Итгэл үнэмшлээ сүйтгүүлж, амьдралаа баллуулсан чинь?
Новшийн.
Би гэмгүй байсан.
Тийм ээ, чи гэмгүй байсан.
Гэхдээ дараа нь чи дөрвөн гэмгүй хүнийг алсан.
Гурван гэмгүй хүн, нэг хүүхэд хүчирхийлэгч.
Цагдаа нар баримтад санаа тавьдаг гэж бодсон юм сан.
Яагаад тэднийг сонгосон юм?
Тэд зовж байсан. Тэр зовлонг нь дуусгах хэрэгтэй байсан.
Тэдэнд хэн туслах байсан юм? Чи юу?
Чамд тохиолдсон зүйлд харамсаж байна.
Үнэхээр шүү.
Би цаг хугацааг буцааж чадахгүй,
гэхдээ чиний талд мэдүүлэг өгч чадна.
Бас шүүх дээр чиний төлөө би хариуцлагатай гэдгээ хүлээнэ.
Шүүх хурал болохгүй. Энэ удаа үгүй.
Түүнийг явуулаад, зүгээр ярилцъя.
Ярих юм байхгүй.
Гуйя, ноён Пламмер,
би тэгэхгүй гэж битгий бодоорой.
Тэгнэ гэж л найдаж байна, мөрдөгч Бенсон.
Битгий! Зэвсгээ хая!
Зэвсгээ хая!
Миний буунд сум байхгүй.
Оливиа, зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр ээ.
Сумгүй байсан.
За, явъя.
- Би мэдүүлгээ өгөх ёстой. - Би хүргээд өгье.
Намайг тайван орхи.
Хадмал орчуулга - НСК хадмалын баг