Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм балмад хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг хэмээх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Яасан бэ? Статен-Айландаар тойроод ирэв үү?
Ван Вайк дээрх нөгөө барилга нь гай боллоо.
20 минут таг зогссон.
Хоцорсонд уучлаарай, хүмүүс ээ.
Үйлчлүүлэгчдэд чиний зовлон сонин биш.
Тайвширцгаая.
Ачаагаа дараалалтай ачаад,
тасалбараа бэлэн баривал хурдан хөдөлнө шүү.
Юу вэ, новш гэж?
911 рүү залга.
ЖФК, 5-р терминал.
Автобусанд цогцос байна. Би сувилагч.
Хатагтай, жаахан холдоно уу.
Амьсгал нь арайхийн байна, судас алга.
Зүрхний иллэг хийж чадах хүн байна уу?
Мөрдөгч Кэйти Мур.
Сайн уу, Эллиот.
Ажил руугаа явж байтал дарга замаас бариад,
Куинсийн Тусгай хохирогчидтой энд уулз гэсэн.
Тэгээд ачааны хэсэгт хүүхэд байна гэнэ үү?
Одоо бол үхсэн хүүхэд.
Испани гаралтай хүү, ес юм уу арав орчим настай. Амьсгал боогдсон.
Бичиг баримт?
Халаасанд нь юу ч алга.
Ямар байна?
Уруул нь интоор шиг улаан, хумсны доор өнгө өөрчлөгдсөн байна.
Нүүрстөрөгчийн дутуу ислийн хордлого байх.
Бэлгийн хэрэг нь хаана байгаа юм?
Дотуур хувцаснаас нь цус, шингэн олсон.
Зүүн гар дээр нь хоёр инч орчим зүсэгдсэн шарх байна,
бас цээж, нуруун дээр нь шинэхэн хөхрөлтүүд.
Хэн нэгэн энэ хүүхдийг ёстой нүдэж дээ.
Тэгээд намайг Куинс рүү дуудсан чинь...
Чамайг ингэж асуухыг би найман сар хүлээлээ.
Нөгөө үхсэн янхны хэргийг бид чамд тохсон үеэс хойш уу? Өшөө авч байгаа юм уу, Кэйти?
Автобус Манхэттэний баазаас шууд ирсэн. Зогсоогүй, хүн аваагүй.
Энэ хөөрхий хүүхэд танай нутаг дээр халдлагад өртсөн. Тэгэхээр бүхэлдээ таных.
Бүртгэлээр 202 дугаар автобус өчигдөр шөнийн 11-ээс
өнөө өглөөний 7 хүртэл үйлчилгээнд гараагүй байна.
Энд буцаж ирэхээс нь өмнө хүүхэд сэм орсон байх боломж бий юу?
Үгүй, бид олох байсан.
Жолооч үлдээд бүх ачааны хэсэг,
бүх суудлыг шалгадаг, юм үлдсэн эсэхийг хардаг.
Урд хаалган дээр хамгаалалттай юм байна. Өөр орж болох зам бий юу?
Түүнийг л үзүүлэх гэсэн юм.
Та нарт нүхний асуудал байна даа.
Хэлээд яах вэ. Нэгийг нь засахаар өөр нэг нь гарч ирдэг.
Гудамжны хүүхдүүд, янхнуудыг байнга хөөж гаргадаг.
Энд нэгнийх нь хэсэг үлдчихсэн бололтой.
Хүүхэд байсан автобус өчигдөр шөнө хаана зогсож байсан бэ?
Энд.
Автобус өнөө өглөө долоод ЖФК руу хөдөлсөн.
Лив, чамд бээлий байна уу?
Май, юу олов?
Дугуйн доор нэг юм байна.
Тедди баавгай.
Гадаа удаан хэвтээгүй байна.
Минийхээр бол хатсан цус шиг харагдаж байна.
Хүүгийн гарын зүсэлтээс гарсан байж магадгүй.
Дотор нь шил шигдсэн байна.
Хөөе, өнөө өглөө талбай дээр чинь цонх хагарсан байсан уу?
Ер нь бол сүйтгэх асуудал нэг их гарахаа больсон,
даатгалынхан хамгаалалтын камер тавиулснаас хойш.
За, өчигдөр шөнийн бичлэгийг үзэх хэрэгтэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
11:47. Тэнд байна.
Хашаа дагаад явж байна.
Хохирогч тэр том хүүхэдтэй гар гараасаа барьжээ.
Наана нь юу барьчихсан байна?
Тедди баавгай. Бид автобусны баазаас нэгийг олсон.
Цамцаа тайлчихлаа.
Хохирогчийг хүчээр явуулж байгаа юм шиг харагдахгүй байна. Буцаагаад тавь.
Ер нь тэр том хүүхэд хэн юм бол?
Ах нь байж магадгүй.
Эсвэл гэмтэн хохирогчийг хуурч дагуулаад, хашаанд хүчиндсэн,
тэгээд ачааны тасалгаанд түгжсэн.
Тийм ээ, гэхдээ ирэхдээ цогцос цэвэр байсан. Тэр хашаанд хүчиндүүлсэн бол
гар, өвдөг дээр нь шалбархай, ер нь хаа нэгтээ юм байх ёстой.
Өөр автобусанд болсон байж болно.
Тэгвэл манай аль хэдийн бохирдсон гэмт хэргийн газар
одоо нэг нисэх буудал руу явж байгаа гэсэн үг.
Гэмтэнтэйгээ хамт.
Би автобусны компани, Портын цагдаа руу залгая,
зар тараалгая.
Сураггүй алга бологсод яах вэ?
Оливиа яг тэнд байна.
Түүнийг морг дээр чамтай уулзуул.
Манай шүүх эмч хохирогчийг танихад туслах юм олбол
азаа үзэж магадгүй.
Бамбарууш дээрх цус АВ бүлгийнх, хохирогчийнхтой адил.
Шил нь?
Гар дээрх зүсэлтээс олдсонтой таарч байна.
Лабораториор бол хатаасан хамгаалалтын шил, бүрээс ч үгүй, өнгөлгөө ч үгүй.
Тэгэхээр машины цонхных биш байх нь ээ?
Дуу тусгаарлагчид хэрэглэдэг шилтэй илүү төстэй.
Гудамжны хүүхэд биедээ бамбарууш авч явна гэдэг
их л сонин санагдаж байна.
Танай хохирогч гудамжны хүүхэд биш.
Саяхан усанд орсон, тэжээл сайтай, өвчингүй.
Тэгээд хэн нэгэн аманд нь их мөнгө зарцуулжээ.
Ноа?
Мөрдөгч Стейблер, Бенсон хоёр оо,
энэ бол манай шүүхийн шүдний эмч, доктор Ноа Каменс.
Тэгээд энэ шүдэнд хэд орчим зарсан байх вэ?
Гөлгөр, харагддаггүй аппарат. Ургаагүй байнгын шүдний оронд суулгац.
Нийтдээ арван мянга орчим гэж хэлнэ.
Хэзээ хийлгэсэн нь мэдэгдэх үү?
Материалын байдлаас үзвэл сүүлийн нэг сарын дотор.
Три-Стейт хавьд хэдэн зуун шүдний гажиг заслын эмч байгаа даа.
Тийм, гэхдээ суулгац нь захиалгаар хийсэн,
тиймээс үйлдвэрлэгчийн дугаар дээр нь бий.
Хиймэл шүдийг авна. Хийсэн лаборатори нь аль эмч захиалсныг хэлнэ.
Мөрдөгчид өө.
Бенсон байна.
Хүчингийн шинжилгээ гарсан. Үрийн шингэн илэрсэн.
Бас би түүнийг эргүүлэхдээ өөр юм оллоо.
Оёдлын сорви. Хошного орчим, саяхан эдгэсэн.
Хэн нэгэн энэ хүүхдийг удаан хугацаанд хэрцгийгээр хүчирхийлж байжээ.
Баярлалаа.
Бид явах хэрэгтэй. Манай гэмтнийг олсон байж магадгүй.
Дөчин таван минутын өмнө орж ирсэн.
Зорчигчдын нэг нь энэ хүүхэд байсан, гэхдээ суухыг нь санахгүй байна.
Үүнийг таньж байна уу?
Тийм. Өмсөж байсан цамц нь шиг байна.
Хэдэн буудал дээр зогссон бэ?
Ганцхан, Гранд Сентрал.
Тэгээд тасалбарынхаа угийг үзүүл гэхэд зугтчихсан.
Автобусанд нуугдаж явсан байх.
Хаашаа явсныг харсан уу? Тийм, би араас нь энэ зүгт хөөсөн.
Шууд тийшээ гүйж орсон, гэхдээ олны дунд алдчихсан.
Портын цагдаа нар хэлэхдээ та арван таван минут хүлээсний дараа
дуудсан гэсэн. Яагаад?
Та нар тоглоод байна уу? Диспетчер минь намайг амьдаар минь өвчинө,
автобусаа хоёр секунд ч хараа хяналтгүй орхисныг мэдвэл.
Би хоцорч байна. Одоо явах ёстой.
Та эндээ бай. Бид дуусаагүй.
Жолооч таньж баталсан.
Баярлалаа.
Хүүхдийн сураг байна уу?
Арван таван минутын өмнө яг энд. Манай нэг хүн харсан.
Хүүхэд зугтсан.
За.
Та нарт түүний хувцасны хэсэг байна гэсэн мэдээ авмагцаа
би тусламж дуудсан.
Үнэрээр нь олж магадгүй.
Цамц нь энэ.
Цаана нь юу байдаг юм?
Шууд нислэгийн талбай руу гарна.
Энэ замаар тийшээ гарч болно.
Зогс!
Цагдаа байна. Зогс!
Чи өөрийгөө алуулах гээ юу?
Намайг тайван орхи! Тайвшир.
Би гэртээ харимаар байна. Тайвшир.
Бид чамд туслах гэсэн юм.
За, тайвшир... Би гэртээ харимаар байна.
Би гэртээ харимаар байна.
Бид чамд туслах гэсэн юм.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Хөөе, чи том хэрэгт орчихоод байна. Ойлгож байна уу?
Намайг буцаагаад явуул.
Бид алуурчдыг албадан гаргадаггүй.
Би хэнийг ч алаагүй.
Тэгвэл бамбарууштай жаахан найзад чинь юу тохиолдсон юм?
Хосе юу?
Тэр үхчихсэн юм уу?
За, дахиад эхнээс нь оролдъё.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Эрнесто.
Эрнесто Диас.
Хосе чиний дүү юу?
Миний найз.
Онгоцны буудал дээр чи гэртээ харимаар байна гэсэн.
Гэр чинь хаана вэ?
Гватемал.
Хосе ч бас.
Тэгээд чи яаж энд ирсэн юм?
Завиар.
Хоёр жилийн өмнө.
Аав ээж намайг сургуульд сур гэж энд явуулсан.
Тэр буяны байгууллага намайг хамгаална гэж амласан.
Гэтэл оронд нь намайг, Хосег тэр хүнд өгсөн.
Ямар буяны байгууллага?
Мэдэхгүй.
Чи Хосетой хамт ирсэн үү?
Үгүй.
Тэр өнгөрсөн сард ирсэн.
Тэр хүн намайг өөрт нь таалагдахааргүй томдож байна гэсэн.
Тэр чамд юу хийдэг байсан бэ?
Биднийг цоожлоод хорьдог байсан.
Биднийг хүчээр өөртэйгөө унтуулдаг байсан.
Үгүй гэхээр зоддог байсан.
Өмнө нь зугтах гэж оролдож байсан уу?
Нэг удаа.
Дахиад тэгвэл Хосег, аав ээжийг чинь ална гэсэн.
Гэхдээ би Хосег дахиж зовж байгааг харж чадсангүй.
Эрнесто...
Тэр чамайг дахиж гэмтээхгүй. Аав ээжийг чинь ч,
өөр хэнийг ч дахиж гэмтээхгүй. Гэхдээ бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй.
Брет Жансен.
Биднээр өөрийгөө “Аав” гэж дуудуулдаг байсан.
Алга болсон болон мөлжлөгт өртсөн хүүхдийн үндэсний төвд
бас Эн-Си-Ай-Сид Хосе, Эрнестогийн талаар юу ч алга,
Ай-Эн-Эст визийн бүртгэл ч байхгүй.
Магадгүй Гватемалын цагдаа тэднийг хулгайлагдсан эсэхийг мэдэх байх.
Жансен яасан бэ?
Томас гудамжинд Брет Жансен гэж бүртгэлтэй байна.
Эрнестогийн хэлсэнтэй таарч байна, Граунд Зирогоос холгүй.
Хэрэв тэр мөн бол “Аав” мөнгөтэй нөхөр байна.
Тэр Ститт, Бим энд Корнеллд хамтрагч.
Уолл Стритийн том хуулийн фирм.
Хувийн секс боолуудтайгаа.
Хэрэв Ай-Эн-Эс эдгээр хүүхдийг бүртгээгүй бол
тэр тэднийг хууль бусаар оруулж ирсэн байж таарна.
Тэгвэл ажлаас нь очиж бариад, өөрөөс нь асууя.
Жансений оффисоос сураггүй байна гэсэн.
Хөвгүүдээ хайгаад хаа нэгтээ явж байгаа биз.
Тэгвэл гэрт нь нэгжлэгийн зөвшөөрөл авъя. Эрнестогийн мэдүүлэг хангалттай байх ёстой.
Энэ бүх давхар цоож онгорхой байна.
Энэ хаалга ёстой хүнд юм.
Модон дээр ган давхарласан,
дотор талдаа хөөс, резинтэй. Дуу тусгаарласан байна.
Шал нь ч бас. Өргөгдсөн шал байна,
доороо дулаалга хийсэн бололтой.
Соронзон цоож. Энэ нөхөр хамгаалалтдаа сүрхий анхаардаг юм байна.
Цонхнууд түгжээтэй, бүгдийг нь онгойлгоход түлхүүр хэрэгтэй бололтой.
Залуусаа, наашаа.
Цонх хагарсан байна.
Галын шатаар буусан байна.
“Аав” шилээ цэвэрлэх гэж ч төвдсөнгүй.
Жансен гэртээ ирээд сандарсан байх,
хөвгүүд алга болсныг хараад шууд хайхаар гарчээ.
Шувууны хайч. Торон төмрийг хайчлахад хэрэглэсэн бололтой.
Хосегийн гарын зүсэгдсэн шарх, бамбарууш дээрх хагарсан шил хоёрын учир тайлагдлаа.
Бас яагаад бэхжүүлсэн шил байсныг ч. Хөвгүүд тусламж гуйж орилоод ч хэн ч сонсохгүй.
Одоохондоо Эрнестогийн яриа бүрэн таарч байна.
Энэ цоожийг ухаж онгойлгожээ. Хайчаа энэ шургуулганаас авсан юм байна, тийм үү?
Хоёр хүүгийн унтлагын өрөөний хаалганд ч соронзон цоож байна.
Оруулсан хөрөнгөө хамгаалах гэж тэднийг цоожилдог байж.
Эндээс би нэг ч утас олж харсангүй.
Тэднийг ч бас цоожилчихсон биз.
Энэ газрын эзнийг олчих шиг боллоо.
Хаана? Орондоо.
Сайхан нойрсоорой, ноён Янсен.
Хэн нэгэн хоолойг нь хэрчжээ.
Бас эр эрхтнийг нь огтолж авсан байна.
Эмч биеэр нь дүүрэн хөхрөлт олсон.
Хоёр жилийн турш давтан хүчирхийлүүлснээс үүссэн нөхөшгүй гэмтэл.
Янсенийг хэрчих хангалттай шалтгаан мөн байна.
Эрнесто энэ аллагад холбоотой болов уу?
Боломжтой.
Янсен эрхтнээ түүний болон Хосегийн эсрэг зэвсэг болгож байсан.
Түүнийг нь огтлох нь хамгийн эцсийн хамгаалалт санагдсан байж магадгүй.
Тэр хэргийн газар цусанд живсэн байсан.
Гэтэл Эрнесто дээр ганц дусал ч байгаагүй.
Дээрээс нь цус үсэрсэн хувцас ч олдоогүй.
Криминалистууд шүршүүрээс шинэ цусны ул мөр олсон.
Тэгэхээр Янсенийг алсан хүн өөрийгөө цэвэрлээд явах ухаантай байжээ.
Том хүн тэгж бодож магадгүй. Харин 14 настай хүү?
Боломжтой л гэсэн. Тэр хийсэн гэж бодож байна гээгүй.
Янсенийг хэрчүүлсэн байхыг харах төдийд л энэ хүүхдийг эвдчихнэ.
Хэрвээ тэр аллагыг харсан бол
үнэнээ хэлбэл алуурчин өөрийг нь гэмтээнэ гэж айж байгаа.
Тэгээд тактик юу вэ, эмч ээ?
Эрнесто эр хүнд хүчирхийлүүлсэн.
Оливиа, түүнд чадах бүх халамж, итгэлийг өг.
Эрнесто.
Өчигдөр шөнө
юу ч болсон бай,
чиний буруу биш.
Үүнийг ойлгож байна уу?
Хосе үхсэн. Миний буруу.
Үгүй ээ, хонгор минь. Чи Хосег аврах гэж оролдсон.
Чиний насны олон хүү тэгж чадахгүй.
Би чамд тусалж чадна. Гэхдээ өчигдөр шөнө юу болсныг мэдэх хэрэгтэй.
Гуйя, Эрнесто, надад чамд туслах боломж өгөөч.
Тэр Хосегийн өрөөнд орсон.
Хосе уйлаад, боль гэж гуйж байхыг би сонссон.
Би орилсон.
Түүнийг гахай гэж дуудсан. Хосег орхи гэж хэлсэн.
Тэгтэл тэр орж ирээд намайг орноос татаж босгоод,
би түүнийг дахин дахин цохисон.
Тэгээд тэр яасан?
Зүгээр л инээмсэглэсэн.
Хосетой дуусчихаад
жинхэнэ өвдөлт гэж юу байдгийг мэдрүүлнэ гэсэн.
Дараа нь?
Тэр уурласан.
Хосег дуугүй байхгүй бол
нөгөө эрчүүд рүү явуулна гэсэн.
Гэхдээ Хосе уйлаад,
боль гэж гуйсан.
Тэр бүр уурлаад гараад явсан.
Эрнесто, тэр нөгөө эрчүүд...
Тэр чамайг тэдэн рүү явуулж байсан уу?
Би айж байна. Хонгор минь, би амлаж байна,
чи бидэнтэй байхад хэн ч чамд хүрч чадахгүй.
Би амлаж байна.
Тэд намайг хэсэг аваад явдаг байсан.
Дараа нь буцааж өгдөг.
Тэд Хосед тэгээсэй гэж би хүсээгүй.
Одоо бүр педофилуудын сүлжээ болчихлоо.
Тэр хүүхдийг хэдэн өвчтэй адгуус хүчиндсэн юм бэ?
Тэднийг хурдан олох хэрэгтэй. Өөр хэдэн хүүг дамжуулж байгааг бурхан л мэднэ.
Янсенийг алсан тэр их уур хилэн атаархал байсан байж болно.
Ялангуяа хөвгүүдээ хуваалцдаг нэг нөхөр нь Эрнестог авч үлдээд
буцааж өгөхийг хүсээгүй бол.
Логиктой байна. Янсен алуурчнаа таньдаг байсан л байх.
Тэр байр цайз шиг түгжээтэй байсан.
Ахмад аа, бүр дор юм байна. Түүний гэрээс олсноо та харах хэрэгтэй.
Үзээд жигшээрэй.
Янсен зөвхөн Хосе, Эрнесто хоёрыг зовоогоод ханасангүй бололтой.
Өө, бүр сайхан. Хоёр эр, нэг хүүхэд
Миний 10 настай хүүгээс ч ах биш.
Жансеныг таньж байна. Харин нөгөө залуу нь хэн бэ?
Би өөрийгөө хүчлээд энэ бузар юмыг гүйлгэж үзлээ. Царай нь огт гарахгүй.
Хоёр дахь залуу хэдэн шивээстэй юм байна.
Үүнийг унтраая. Унтраачих, тэгэх үү?
Тэр бичлэг Төв Америкт хийгдсэн байх магадлалтай,
учир нь Жансен Хосе, Эрнесто хоёрыг тэндээс олсон.
Хоёр хүүгийн үрчлэлтийн бичиг ч олдсон. Бүгд хуурамч.
Гэхдээ энэ чинь бүр арьс арзайлгам.
Хойд Америкийн Эрэгтэй-Хөвгүүдийн Хайрын Холбооны мэдэгдлүүд
бас дүрэм нь.
Бид NAMBLA-гийн гишүүнтэй таарчихаж.
Энэ юм чинь педофилүүдийн гарын авлага шиг.
"Хайртынхаа хэн болохыг нууцал,
"харилцааныхаа тухай сэтгэлзүйчтэй хэзээ ч бүү ярь.
"Зургаа цагдаа олж чадахгүй газар нуу."
"Онцгой хүүдээ яаж таашаал өгөх вэ." Заавартайгаа бүр.
Тэд өөрсдийгөө хөвгүүдэд тусалж чадна гэдэг педофилүүд.
Бүр гурван настай хүүхдэд хүртэл
айдасгүй, халамжтайгаар бэлгийн мөн чанараа танихад нь тусална гэнэ.
Тэгээд Үндсэн хуулийн Нэгдүгээр нэмэлтийн ард нуугдаж энэ бузар юмаа цацдаг.
Гэхдээ Аль-Каида шиг эсүүдээр ажилладаг, нэг бүлэг нь нөгөөгөө илчилж чаддаггүй.
Шулуухан хэлэхэд, Жансеныг алах нь нийгэмд хийсэн буян байлаа.
Хэрвээ бид түүнийг хэн алсныг олбол,
энэ гажуудын үлдсэн хэсэг, тэдний хорьж буй хөвгүүд рүү хүрч магадгүй.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд чи Оливиятай Жансены хуулийн оффис руу яв,
найзуудыг нь олж тогтоо.
Баярлалаа. Шүүх эмнэлгээс ярьсан юм.
Хосегийн шүдийг эмчилсэн шүдний эмчийг оллоо.
Лаборатори бидэнд мэдэгдмэгц туслах маань та нар руу залгасан.
Хосе яаж нас барсан юм?
Бид осол байсан гэж бодож байна.
Аав нь үнэхээр сүйрсэн байх даа.
Тэр ч бас нас барсан.
Тэр нь харин осол биш.
Бурхан минь, юу болсон юм?
Орон сууцандаа алагдсан.
Эрнесто яасан бэ?
Тэр зүгээр. Та түүнийг эмчилж байсан уу?
Хааяа цэвэрлэгээ, ломбо хийдэг байсан.
Хосед хийсэн ажилтай огт адилгүй.
Та Брет Жансеныг хэр сайн мэддэг байсан бэ?
Огт сайн мэдэхгүй. Гэхдээ би түүнийг хүндэлдэг байсан.
Гадаад улсаас хоёр хүү үрчилж авсан болохоор.
Үнэхээр халамжтай аав шиг санагддаг байсан.
Жансен хэзээ нэгэн цагт хүн явуулж байсан уу?
Үгүй, үгүй. Бид маш завгүй, шинэ өвчтөн авахгүй байгаа.
Яагаад асууж байгаа юм?
Зүгээр л энгийн асуултууд.
Түүний эсвэл хөвгүүдийн талаар содон санагдсан зүйл байна уу?
За, тэр жаахан яарч сандарсан л даа.
Бүгдийг нэг дор, хурдан хийлгэхийг хүссэн.
Яагаад гэж хэлсэн үү?
Тэр Хосег дөнгөж үрчилж авсан,
сургуульд оруулах гэж байсан.
Ноён Жансен хүүхэд байхдаа төмөр аппаратнаасаа болж шоолуулдаг байсан гэсэн.
Хүүгээ шоолуулахыг хүсээгүй юм билээ.
Хөвгүүддээ хамгийн сайныг л өгдөг хүн.
Тэр гайхалтай дарга байсан.
Энэ явдалд би үнэхээр шаналж байна. Бид бүгдээрээ.
Та түүний цагийн хуваарийг хөтөлдөг байсан уу?
Өдөр тутмын хуваарийг нь компьютерт оруулдаг байсан.
Гэхдээ ноён Жансен өмгөөлөгчийн дэвтрээ өөрөө хөтөлдөг.
Ширээн дээрх тэр улаан дэвтэр.
Энд гэр бүлийн зураг алга нь сонин юм.
Ноён Жансенд гэр бүл байгаагүй.
Эцэг эх нь хоёулаа өөд болсон, ах дүүгүй.
Тэр хоёр хүүгийнхээ тухай ярьж байсан уу?
Та өөр хүнтэй андуурч байгаа байх.
Ноён Жансен хүүхэдтэй байсан бол би мэдэхгүй байна гэж байхгүй.
Найзууд нь?
Партнер болохын тулд хэдэн цагийн төлбөр бичих ёстойг мэдэх үү?
Ноён Жансенд найз нөхөдтэй болох зав байгаагүй.
Гэхдээ өнгөрсөн мягмар гарагт үдийн хоол байсан. Стюарт Линч?
Тэр үйлчлүүлэгч нь. Ноён Жансены клубт хооллосон.
Брет эмэгтэйчүүдэд үнэхээр талтай залуу байсан.
Долоо хоног бүр өөр сайхан бүсгүйтэй.
Би атаархдаг байсан.
Хүүхэдтэй гэж ярьж байсан уу?
Үгүй, бидний ярьдаг цорын ганц хүүхдүүд бол миний хүүхдүүд.
Тэднээр бол өдөржин гайхуулж чадна.
Брет сайн аав болох хүн биш байсан байх.
Яагаад тэр вэ?
Уур нь аймаар түргэн.
Бусдад тоогдохгүй өчүүхэн юманд л дүрсхийнэ.
Хүүхдүүд түүнийг галзууруулах байсан даа.
Тэр клубт өөр хэн нэгэнтэй найз байсан уу?
Аан, Тони Дэймоноос өөр хүн санаанд орохгүй байна.
Тэд хамт сквош тоглодог байсан.
За.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Өө, бас нэг юм. Жансены байранд очиж байсан уу?
Үгүй.
Баярлалаа, ноён Линч. Бид холбоо барина.
Зүгээр ээ, гэхдээ доктор Линч шүү.
Уучлаарай, мэдсэнгүй. Та ямар эмч вэ?
Сэргээн засах пластик мэс засалч. Гарын засвар миний мэргэшил.
Тэгвэл доктор Линч, Жансеныг алуулсан шөнө
та хаана байснаа хэлж болох уу?
Мэдээж. Шөнийн 10-аас маргааш үүр цайтал мэс заслын өрөөнд байсан.
Автын ослоор тасарсан эрхий хуруу, хоёр хурууг залгасан юм.
Хоёр шөнийн өмнө үү?
Гэртээ байсан, Чикагогоос дөнгөж нисэж ирээд.
Хэрэгтэй бол суух тасалбар нь байж л байгаа.
Тэр хэрэггүй, ноён Дэймон.
Та ноён Жансентай долоо хоногт хэд хэдэн удаа сквош тоглодог байсан гэж сонслоо.
Хотод байвал шүү дээ.
Брет талбай дээр намайг ёстой арчдаг байсан.
Клубээс гадуур уулзаж нийлдэг байсан уу?
Ажлаар их явдаг хүн дээ, мөрдөгч өө.
Зав гарвал гэртээ л амардаг.
Алив дээ, та түүний талаар юм мэдэж л байгаа.
Хачин хошин мэдрэмжтэй хүн байсан.
Яаж тэр вэ?
Баасан гаригт тоглож байхад би сервисээрээ оноо авсан.
Тэр инээгээд азтай цохилт гэлээ.
Ер нь бол би эмэгтэй хүн шиг тоглодог,
миний өндгийг аль эрт таслах ёстой байсан гэж хэлсэн.
Жансены бэлэг эрхтнийг зүгээр таслаагүй, мэс заслын аргаар авсан байсан.
Юу гэнэ ээ?
Анатоми мэддэг хүн хутгаар авсан. Амьд байхад нь.
Тэгэхээр хэн нэгэн түүнийг үнэхээр тарчлаахыг хүсжээ.
Гэмт этгээд түүнийг яаж хөдөлгөөнгүй болгосон юм?
Мохоо зүйлээр толгой руу нь цохисон.
Тэр зэвсгээ аваад явсан байх.
Сонирхогч бол хоолойг нь шууд хөндлөн зүсэх байсан.
Жансены алуурчин гүрээний судсан дээр яг нарийн зүсэлт хийсэн.
Энд, бас энд, дараа нь...
Тэр хэсгийг үзүүлэх хэрэггүй.
Пластик мэс засалч Жансенд яаж хийхээ мэднэ.
Бас Хосег оёж чадна.
Мэргэжлийн хүн шиг.
Эрнесто, чамд сайхан мэдээтэй.
Та нар миний ээж, аавыг олсон уу? Тийм.
Тэгээд тэд чамайг авахаар энд ирнэ.
Хэзээ? Маргааш.
Гэхдээ сонс, эхлээд бидэнд дахиад нэг туслаач.
Юу юм?
Чи Брет чамайг өөр эрчүүд рүү явуулдаг байсан гэсэн.
Нэрийг нь мэдэх үү?
Үгүй. Эмч байсан уу?
Тэр чамайг эсвэл Хосег эмчид үзүүлж байсан уу?
Биднийг өвдөхөөр тэр өөрөө ирж үздэг байсан.
За, нэрийг нь мэдэх үү?
Үгүй. Гэхдээ сайн хүн байсан.
Эрнесто, тэр чамд хүрч байсан уу?
Огт үгүй.
Бид чамд хэдэн зураг үзүүлье.
Хэн нэгнийг танивал хэлээрэй.
Энэ байна. Манай эмч.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Сайн доктор Линч шив дээ.
Линч гурван хүүтэй, бүгд өргөмөл. Огт гэрлэж байгаагүй.
Челси эмнэлгийн сэргээн засах мэс заслын тасгийн эрхлэгч.
Гуравдагч ертөнцийн орнуудад гэмтэлтэй хүүхдүүдэд мэс засал хийдгээрээ алдартай.
Тэгээд зав чөлөөгөөрөө найзуудынхаа боол хөвгүүдийг оёж өгдөг.
Жинхэнэ энэрэнгүй хүн юм даа.
Дэймон яасан?
Дэймон Глобал Вояжес гэдэг аяллын агентлагтай.
Тэр Скарсдейлд амьдардаг. Ганц бие, хүүхэдгүй.
Жансен алагдсан тэр шөнө
тэдний хооронд утас их явжээ.
10:52-т Жансен Линч рүү 30 секунд залгасан.
Гэртээ ирээд хөвгүүд алга болсныг мэдсэн байх.
Дараа нь Жансен Дэймон руу залгаж, хоёр минут ярьсан.
Тэгээд Дэймон Линч рүү 20 секунд буцааж залгасан.
Гаалийнхан Жансен хоёр жилийн өмнө
Эрнестог энд авчирсан үеэр Гватемал явсан гэв.
Тэр бичлэг тэгэхэд хийгдсэн байх.
Дэймон найзууддаа секс аялал зохион байгуулж,
тэд хүн дурсгал болгож авчирч байна.
Тэгээд найзууддаа дамжуулж хэрэглүүлдэг.
Тэгэхээр Линчийн хүүхдүүдийг өнөө шөнө гаргах ёстой.
Бидэнд хоёрхон дуудлага л байна уу? Энэ хангалтгүй.
Шалгахад Линчийн гурван хүүхэд бүгд хөвгүүд.
Одоо тэдэнд юу хийж байгааг бурхан л мэднэ.
Тэднийг хууль ёсоор үрчилсэн үү?
Тэр мэдээллийг маргааш өглөө л мэднэ.
Жансен шиг тэднийг цоожилж хорьдог уу?
Үгүй, гурвуулаа улсын сургуульд явдаг.
Хүчирхийллийн гомдол байна уу?
Эй-Си-Эс ч, орон нутгийн хэлтэст ч байхгүй.
Сонсооч, Линч Хосегийн хүчирхийллийг мэдээлээгүй хэрэгт баригдана.
А зэрэглэлийн хөнгөн хэрэг үү?
Өмнө ялгүй бол торгоод, хорихгүй гэж маргана.
Алекс дайсантай хооллож байна даа.
Бидэнд хоёр минут өгч болох уу?
Тэгье, бааранд тоглолт гарч байгаа. Очоод үзье.
Сонсооч, Линчийн хүүхдүүдийг аваад бид буруу байвал
тэр шиг том хүн биднийг шүүхээр чирч зовоох болно.
Надад хатуу баримт авчир.
Компьютерийн гэмт хэргийнхэн Жансений хатуу дискнээс үүнийг олсон.
Таны Төв Америк дахь тусгай аялал баталгаажлаа.
Найзууд тань таалбал бидэнтэй холбогдог.
Энэ бол Дэймоноос Жансенд явуулсан имэйл.
Хоёр жилийн өмнөх аяллынх нь яг өмнө.
Баталгаажуулах захиа шиг сонсогдож байна.
Мөн хүүхэд хүчиндэхээр гадаад руу эрчүүд уруу татаж байна.
Энэ бол холбооны гэмт хэрэг.
Үйлдэл дээр нь барья.
Энтони Дэймон. Ноён Блэкмам мөн үү?
Жон Блэкмам. Миний имэйлийг авсан уу?
Филиппин рүү хийх тусгай аяллын тухай.
Эхлээд миний имэйл хаягийг хаанаас авсныг асууя.
Манай нэг найзаас. Гэхдээ нэр хэлмээргүй байна.
Таны хувийн болон зээлийн мэдээлэл зүгээр гарсан.
Та миний зээлийг шалгасан юм уу?
Өөрийгөө мөн эсэхийг батлах гэж. Хоёулангийн маань хамгаалалт.
Тиймээс би бас үнэмлэх харах хэрэгтэй.
Бүрэн ойлгож байна.
Сайн.
Стандарт хоёр долоо хоногийн багц.
Бизнес ангиллаар нисэж, бизнес зочид буудалд бууна.
Хоол, зугаа бүгд багтаад 5000 доллар.
Зугаа нь?
Охид уу, хөвгүүд үү? Эсвэл аль аль нь уу?
Хөвгүүд. 11-13 настай.
Бид асрамжийн газартай ажилладаг, таван настайгаас дээш.
Дээр нь дурсамжаа хадгалах бичлэг авна.
Гайхалтай. Бүгд энд байна. Баримтын мөр үлдээмээргүй байсан.
Хэзээ аялах вэ, ноён Блэкмам?
Эсвэл өөр нэр хэрэглэх үү?
Үнэндээ өөр нэр бий.
Жон Мунк. Гэхдээ намайг мөрдөгч гэж дууд.
Бос. Гараа нурууныхаа ард хий, одоо.
Одоо! Одоо!
Энэ чинь өдөөн хатгалга.
Харин бид үүнийг хуйвалдаан гэдэг.
Цагдаа байна. Ширээнээс холд.
Юунд ч бүү хүр.
Компьютер, хавтаснуудыг ав.
Бичлэг зүгээр үү? Бүгдийг авсан уу?
Үг бүрийг. Сайн байна.
Тэгээд намайг ямар хуйвалдаанаар яллаж байгаа юм?
Гадаад орнуудад хүүхэд хүчиндэхийг зуучилсан.
Үүний эсрэг мужийн хууль байхгүй.
Холбооны хууль бий.
Бичлэгээ АНУ-ын прокурорт өгвөл чи дуусна.
Холбооны хуульд бэлгийн үйлдлийн нотолгоо шаарддаг.
Тэгэхээр тэдэнд золиос хэрэгтэй гэсэн үг.
Тэрийгээ хаанаас олох юм?
Энэ нөхөрт өмгөөлөгч хэрэггүй нь аргагүй.
НАМБЛА-гийн найзуудтайгаа хамт хуулийг цээжилчихэж.
НАМБЛА? Би тийм гаж донтон биш.
Чамд хэдэн хүү дамжуулж өгсөн юм?
Чи юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Намайг тэнэг цагдаа гэж бодоо юу?
Би юу ч хийгээгүй...
Эллиот. Чи өөрийгөө надаас ухаантай гэж бодож байна уу?
Надад эмч хэрэгтэй. Харин чамд морг хэрэг болно доо, найз аа.
Тэр үнэ цэнгүй. Намайг тавь!
Чи хүүхэд зардаг өөдгүй янхан зуучлагч л байна.
Чи Брет Жансеныг секс аялалд явуулсан.
Тэр найзтайгаа арван настай хүүг бузарлаж бичлэг хийсэн.
Найз уу? Тийм.
Ямар ч найзын талаар би мэдэхгүй.
Тийм байлгүй дээ, мэдээж чи мэдээгүй л дээ
үйлчлүүлэгчид чинь өөрсдийн бяцхан секс тоглоомоо хууль бусаар оруулж ирдгийг.
Сонс, Жансен, Линч хоёр өөрсдөө тэгсэн. Надад огт хамаагүй.
Чи ер нь юунд ч хамаагүй байдаг, тийм үү?
Секс аяллын талаар яах вэ? Тэрийг мэдэх үү?
Чи секс аялал захиалдаг уу? Тийм. Тийм.
Хэдийг захиалсан бэ?
Хэдэн арван л.
Тийм үү? Олон жилийн турш.
Тийм. Ердөө хэдэн арван уу?
Тангараглая, би тэдний нэг биш.
Би зүгээр л мөнгөний төлөө байсан.
Холбооныхон тэр мөнгийг чинь хураана
чи Брет Жансеныг сийчсэн хэргээр цаазын ял хүлээгээд сууж байхдаа.
Юу? Надад тэр огт хамаагүй.
Сонин юм даа, түүнд яг чамд хийнэ гэж тоглосон зүйлийг нь хийсэн байна.
Тэр муу харх. Илүү тодорхой хэлэх хэрэгтэй,
энэ хэрэгт тийм нөхөд зөндөө гүйлдэж байна.
Линч. Жансен миний төмсгийг огтолно гэж тоглосныг би түүнд хэлсэн.
Тэр үүнийг ашиглаад намайг гүтгэж байна.
Тэр яагаад Жансеныг алах гэж?
Яагаад гэвэл Линч Хосег Жансенд өөрөө сонгож өгсөн.
Тэгээд Хосе, Эрнесто хоёр зугтаахад Жансен Линч рүү залгаад
мөнгөө буцааж авна гэсэн.
Линчтэй хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Жансеныг алагдахаас өмнө.
Линч залгаад энэ аяллын бичлэг
яагаад ирээгүйг мэдмээр байна гэсэн.
Би замдаа яваа гэж хэлсэн.
Надтай тохир. Тохиролцоо хий,
тэгвэл би Линчийг тавган дээр тавиад өгье.
Энд бид юу хийж чадах вэ?
Секс аялал бол холбооны хэрэг, би түүнд дархан эрх өгөхгүй
Жансеныг алаагүйг нь баттай мэдтэл.
Дэймоны тусламжгүйгээр Линчийг барьж болох ч юм билүү.
Эмчийн секс аяллын бичлэг шуудангаар ирж яваа.
Шуудангийнхнаар түрүүлж үзүүлүүл.
Шуудангийн байцаагчид ваар сав гэж тэмдэглэсэн хайрцагнаас олсон
тэгээд жинхэнэ эд гэдгийг мэдсэн.
Шууданч арван таван минутын өмнө хүргээд өгсөн.
Тэр явмагц Линч гарч ирээд шууд шүүрээд авсан.
Зул сарын өглөө мод руу дайрдаг хүүхэд шиг.
Цагдаа байна, хаалгаа нээ.
Тэр ажлын өрөөндөө байна.
Юу байна, доктор оо?
Та нар ингэж дураараа орж ирж болохгүй.
Бид жаахан зурагт үзэх гэсэн юм. Юу гарч байна?
Доктор өөрийнхөө гаж шоуны гол дүр бололтой.
Гараа ардаа ав.
Рамон болон ах дүүсийг нь хаанаас авсан бэ?
Тэд миний хуулиар үрчилсэн хөвгүүд. Нотлох бичиг баримт бий.
Өө, тэгвэл бичлэг дээрх хүүг ч бас хуулиар үрчилсэн үү?
Өмгөөлөгчгүйгээр би юу ч хэлэхгүй.
Тэгвэл энэ бүгдийг хэлээд өгнө биз.
Хэрвээ тохиролцоо санал болгож байгаа бол бид сонсоход бэлэн.
Энийг сонс.
Чиний хүү гэж нэрлээд байгаа хүүхдүүдийн үрчлэлтийн бичгийг шалгасан, бүгд хуурамч.
Бас тэдний визийг хуурамчаар хийж өгсөн Цагаачлалын албаны ажилтныг олсон
Брет Жансены хоёр хүүгийн визийг ч бас,
мөн... өөр хэдэн хүнийхийг бурхан мэднэ.
Хууль бусаар оруулж ирсэн хүү бүрийн чинь төлөө холбооны шоронд арван жил.
Би оруулж ирсэн гэнэ ээ? Та нар солиороо юу?
Дээр нь хүн хулгайлалт, бэлгийн хүчирхийлэл бий.
Би хөвгүүдээ хүчирхийлээгүй.
Стюарт... Сонс. Үгүй ээ, би үүнийг хэлэх ёстой.
Би хөвгүүдээ хүсээгүй юмыг нь хэзээ ч албадахгүй.
Танай хөвгүүд дөнгөж өсвөр насныхан шүү дээ.
Тэд насанд хүрээгүй болохоор зөвшөөрөл өгөх эрхгүй.
Та тэднийг педофил найзууддаа дамжуулахад тэд яаж байсан бол?
Би тийм юм огт хийгээгүй. Би тэдэнд хайртай.
Би тэднийг өвтгөх юм хэзээ ч хийхгүй.
Та энэ НАМБЛА-гийн балай юмыг шүүхэд гаргана гэж бодоогүй биз дээ?
Хөвгүүд өөрсдөө бүгд үнэн гэж хэлнэ.
Манай сэтгэл зүйч таны үйлчлүүлэгч тэдний тархийг угаасан гэж мэдүүлбэл,
тангарагтнууд түүнийг гаргахгүйгээр шоронд хийнэ дээ.
Хөвгүүдийнх нь хэрэг дээр гуравдугаар зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл, холбооны хэрэгт дархан эрх.
Би АНУ-ын прокурорын өмнөөс ярьж чадахгүй.
Түүнд аваачиж хэлэх юм надад өгөх хэрэгтэй.
Хөвгүүдийг нууцаар оруулж ирдэг хүн нь Дэймон.
Тэр бас НАМБЛА-гийн гишүүн үү?
Үгүй, түүний хувьд тэд зүгээр л бараа.
Жилд зургаан хүү, хоёроор нь түрээсийн дарвуулт завиар авчирдаг байсан.
Энэ сүлжээнд өөр хэн байна?
Мэддэг бүх хүнийхээ нэрийг өгье.
Жансен алагдсан шөнө тэр утсаар танд юу гэж хэлсэн бэ?
Юу яриад байгаа юм? Би түүнтэй огт яриагүй.
Та түүнийг хэрчих хүртлээ юу? Дахиад ганц ч үггүй, Стюарт.
Би хэнийг ч алаагүй.
Та түүний бэлэг эрхтнийг мэс заслын аргаар авч, хоолойг нь хэрчсэн.
Алуурчин эмнэлгийн мэдлэгтэй байсан гэсэн шүүх эмнэлгийн дүгнэлт бидэнд бий.
Брет алагдсан шөнө би хагалгаанд байсан.
Худалч минь. Танай эмнэлэг таныг амралттай байсан гэсэн.
Буруу эмнэлэг байна. Би Рочестерт хагалгаа хийсэн.
Би хэлээд байна, би хоёр эрэгтэй, нэг хүүтэй тийм юм хэзээ ч хийхгүй.
Батал. Цамцаа тайл.
Өмгөөлөгчгүйгээр би юу ч хийхгүй.
За, та хоёрын хэн нь тэр киноны од болохыг ингэж мэднэ.
Бид шүүхийн захирамж авна, та нарыг нүцгэлнэ,
сайхан хэдэн зураг аваад шивээс чинь таарах эсэхийг үзнэ.
Одоогоор 17 гаж донтныг барьж авлаа.
Багш, шүүхийн бичээч, инженер,
Уолл Стрийтийн өөрсдийгөө ертөнцийн эзэд гэж боддог хэдэн нөхөр.
Бүгд Дэймон тэдэнд хүү эсвэл охин гэх хүүхдийг нь олж өгсөн гэж байна.
Хэдэн хүүхэд вэ? Арван дөрөв.
Хүүхэд хамгаалах алба тэднийг түр асрамжийн айлуудад байрлуулж байна.
Мөрдөгчдийн дарга биднийг холбооныхноос өмнө хэвлэлийн хурал хийхийг хүсэж байна,
энэ педофил сүлжээг илрүүлсэн гэж нурууг маань алгадах гэж.
Гэхдээ нэг юм байна. Энэ өвчтэй новшнуудын нэг нь ч
Жансеныг алсан хүнээс ойрхон хугацаа ч суухгүй.
Линчийн алиби ч батлагдлаа.
Бүтэн хагалгааны өрөөний хүмүүс бүгд тангараглаад,
Жансен алагдсан шөнө тэр эндээс 350 милийн цаана байсан гэж байна.
Линчийн хүүхдүүдийн эмчийн тайлан энд байна.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн нь батлагдсан.
Бусдаар бол эрүүл мэнд нь маш сайн.
Цусны шинжилгээ хэвийн.
Сонсгол, хараа бүгд зүгээр, шүд нь төгс.
Тэр шүдний эмчийн нэр хэн билээ? Мэсси.
Тэр Метрополис клубын гишүүн биш, Дэймоны секс аяллын жагсаалтад ч байгаагүй.
Тэглээ гээд тэдний нэг биш гэсэн үг биш.
Эдгээр педофилууд өөрийн гэсэн далд ертөнцөд амьдардаг.
Тэнд нь шүдний эмч байх нь ч логиктой.
Мэсси хүүхэдтэй юу?
Хоёр хүүхэд, эхнэртэй.
Шүдний сургуульд анатоми үзэж, амны хөндийн мэс засал хийсэн л байх.
Доктор Мэсси тэдний хэдэн хүүд ажилбар хийснийг ол.
Хэрэв хэв маяг гарвал нэгжлэгийн зөвшөөрөл авахад хангалттай.
Манай гэрийг нэгжих гэнэ ээ? Бурханы нэрээр, юунд тэр вэ?
Хатагтай Мэсси, үнэхээр уучлаарай, бид ажлаа л хийж байна.
Дээд давхрын эзний унтлагын өрөөнөөс эхэл,
шүүгээн доторх бүхнийг шалга.
Хүн амины хэрэг үү? Уолт хүн алсан гэж бодож байгаа юм уу?
Тэр хоёр шөнийн өмнө хаана байсныг мэдэх үү?
Аан... Яаралтай өвчтөнтэй байсан.
Би... Тэр 9:30 орчим гарсан.
Тэгэхээр Уолт хийсэн байх боломжгүй.
Царайлаг хөвгүүд байна.
Баярлалаа.
Тантай их адилхан юм, харин нөхөртэй тань огт төстэй харагдахгүй байна.
Тэд миний өмнөх гэрлэлтийн хүүхдүүд.
Аав нь хаана байгаа вэ?
Аттикад, намайг алах гэж оролдсоныхоо төлөө наймаас арван жил сууж байгаа.
Тэр эцэг байх эрхээ алдсан.
Уолт хөвгүүдийг өргөж авсан.
Хатагтай Мэсси, та нөхөртэйгөө яаж танилцсан бэ?
Сонинд танилцах зар өгсөн чинь тэр хариу бичсэн.
Ингэж асууж байгааг минь уучлаарай,
гэхдээ сүүлийн үед нөхөртэйгөө харилцаа тань ямар байна?
Тэр чинь одоо ямар хамаатай юм?
Гуйя. Хатагтай Мэсси...
Уолт сайн хүн, бидний харилцаа секс дээр тогтдоггүй. Энэ...
Тэр бол гэгээнтэн. Намайг, хөвгүүдийг минь аварсан.
Тэр нэг хүүдээ нөгөөгөөс нь илүү анхаардаг уу?
Том нь, Шон.
Уолт гэртээ байвал тэр хоёр үргэлж хамт байдаг.
Бурхан минь, тэр юу хийчихсэн юм бэ?
Төрсөн аавыгаа санадаг уу, Шон?
Одоо Уолт бидний аав.
Тэр талаар чи юу гэж боддог вэ?
Нөгөө аав маань ээжийг зоддог байсан.
Намайг, дүү Дарреныг маань хүсдэггүй байсан.
Ээж Уолттой танилцах хүртэл бид хамгаалах байранд амьдарсан.
Тэгээд чи Уолттой юу хийдэг вэ?
Зүгээр л хамт байдаг, тоглолт үздэг.
Тэр миний хөлбөмбөгийн багийг дасгалжуулдаг.
Гоё юм аа.
Хоёулхнаа байхдаа юу хийдэг вэ?
Тэр хэнд ч хэлж болохгүй гэсэн.
Тэд ойлгохгүй гэсэн.
Шон, над руу хар даа.
Би ойлгож байна.
Айх хэрэггүй шүү.
Уолт надтай хамт унтах дуртай.
За. Хамт гэдэг нь хаана гэсэн үг вэ?
Шөнө миний өрөөнд.
Энэ хэзээнээс эхэлсэн бэ?
Нэг шөнө тэр зүгээр л ороод ирсэн.
Надтай ойр баймаар байна гээд оронд ороод ирсэн.
Тэр чиний хаа нэгтээ хүрч байсан уу?
Тэр үед үгүй.
Харин одоо?
Аавууд хөвгүүдээ ингэж хайрлах ёстой гэж тэр хэлдэг.
Шон, энэ бүхэнд чи огт буруугүй гэдгээ мэдэх хэрэгтэй.
Түүний хийж байгаа зүйл буруу.
Би мэднэ, гэхдээ Уолт ээжийг минь харж халамжилдаг,
бид дахиж хамгаалах байранд амьдрахгүй.
Ээж маань ч дахиж зодуулдаггүй.
Уолт бидэнд үнэхээр хайртай.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай. Өөр хэрэгтэй зууралдаад байлаа.
Намайг баривчилж байгаа юм уу?
Танайхан намайг өвчтөнүүдийн минь өмнө
албан өрөөнөөс чирээд гаргасан, яг гэмт хэрэгтэн шиг.
Том алдаа болсон. Үнэхээр уучлаарай.
Тэд тэгэх ёсгүй байсан.
Таныг Шонтой ярьж байхыг харсан.
Их сайн хүү шиг санагдсан.
Тэр танд юу гэж хэлсэн бэ?
Өө, таныг түүнд, ээжид нь ямар их хайртай тухай л.
Эллиот, бид үүнийг яаралтай хөдөлгөх хэрэгтэй.
Би тийм дэмий юманд цагаа үрэхгүй гэж хэлсэн дээ. Чи өөрөө зохицуул.
Өөрийнхөөрөө л бол.
Өөрийнхөөрөө...
Өөрийнхөөрөө бол гэж. Надад нэг хэрэг байна, 14 настай охин,
22 настай залуутай үерхдэг, секс нь бүрэн харилцан зөвшилцсөн,
тэгээд тэр өрөвдөлтэй залууг насанд хүрээгүйтэй явалдсан гэж хорих гээд байна.
Охины наснаас болоод түүнийг шийтгэх ёсгүй.
Охин ердийн бэлгийн мэдрэмжээ л илэрхийлсэн.
Хуулийг хийсэн хүмүүс үүнийг ойлгодог ч болоосой.
Тэгвэл миний ажил хамаагүй амар болохсон.
Тэгэхээр та санал нийлж байна уу?
Бид бүгд бэлгийн мөн чанартай хүмүүс шүү дээ.
Хүүхэд ч, том хүн ч. Тиймээс би
энэ зүгээр л үл ойлголцол гэж бодож байна.
Юу гэсэн үг вэ?
За, манайхан таныг энд авчирсан нь
таныг хөвгүүдээ бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлж байна гэж бодсон учраас.
Би хүүхэд хүчирхийлэгчдийг хангалттай барьж байсан.
Танаас тийм мэдрэмж огт төрөхгүй байна.
Би хөвгүүдээ тэгж өвтгөх зүйл хэзээ ч хийхгүй.
Би танд итгэж байна.
Бид хоёулаа энэ бол хайр гэдгийг ойлгож байна гэж бодож байна.
Та хөвгүүддээ хайртай.
Тэдэнд хүндэтгэлтэй ханддаг.
Брет Янсен шиг биш.
Тэр хөвгүүдээ зоддог, хорьж цоожилдог байсан.
Чи Хосег эмчилсэн шүү дээ. Тэр түүнд юу хийснийг мэднэ.
Биеэр нь дүүрэн хөх няц байсан.
Янсен тэр хоёр хүүд хайртай байгаагүй.
Тэр Эрнесто, Хосе хоёрыг өөртэйгөө унтахыг хүчээр тулгасан.
Хүчээр шүү дээ...
Хоёулаа л мэдэж байя, Янсен хүртэх ёстойгоо хүртсэн гэж би боддог.
Түүний шийтгэл яг таарсан байсан, тийм биш гэж үү?
Янсен яаж алагдсаныг чи мэдэх үү?
Өө, бурхан минь.
Тэр тэр жаахан сахиусан тэнгэрүүдийг зовоосныг л мэднэ.
Чи үүнээс илүүг мэдэж байгаа.
Бичлэг дээр харагдсан тэр шивээс юу юм?
Тэгээд Янсений байрнаас авсан тэр шилний хэлтэрхий яах вэ
чиний пүүзнээс олдсон шүү дээ?
Би тэнэг юм уу?
Нааш нь.
Чи Янсенийг алсан.
Тэр бүгдийг балласан.
Түүнийг дахиж нэг ч жаахан хүүд гар хүргэхгүй болгох ёстой байсан.
Чамайг ч бас дахиж тэгүүлэхгүй.
Чамайг Янсений амийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна
мөн хүүгээ бэлгийн хүчирхийлэлд оруулсан хэргээр.
Үгүй. Үгүй. Би Шонийг хүчээр тэгээгүй.
Тэр өөрөө намайг уруу татсан.
Би яаж татгалзах юм бэ?
Би түүнийг Янсен хөвгүүдээ зоддог шиг хэзээ ч зодоогүй.
Энэ адилхан зүйл биш!
Үгүй, бүр дор. Чи дагавар хүүтэйгээ унтдаг
тэгээд үүнд буруу юм байхгүй гэж бодож байна уу?
Чи ер нь ямар өвчтэй новш вэ?