Ингэх нь зөв гэж үү?
Миний хувьд зөв.
Харин бусдад?
Эцэст нь энэ аялал бүтлээ дээ!
Та нарын цагийг тааруулах гэж
од шиг л аашлах юм...
Би арга хэмжээнүүдтэй завгүй байсан.
Арга хэмжээнд завгүй юу, эксийнхээ хойноос гүйгээд завгүй юу?
Юу? Тийм юманд зав алга.
Уучлаарай, миний карьер нэгдүгээрт шүү.
Урт амралт таараагүй бол
чи хариу ч бичихгүй байсан.
Бид коллежид байхдаа
бичихээ мартахгүй гэж амлаагүй билүү?
Одоо энэ эротик кино зохиолын уралдаан яг боломж шүү.
Тэр уралдааны шагнал нь хэд юм бэ?
Шагналдаа биш ээ.
Гол нь биднийг хүлээн зөвшөөрнө.
Хүлээн зөвшөөрүүлэх гэж ганцаараа чи л улайраад байна.
Тэгвэл шууд гэртээ харих уу?
Боль доо, дандаа ажил бодох чинь ядаргаатай,
бас бид уулзаагүй их удсан биз дээ?
Яг тохирсон үе нь энэ.
Би үргэлж арга хэмжээн дээр явдаг ч мөрөөдөл минь хэвээрээ,
мэргэжлийн кино зохиолч болох.
Би ч бас.
Би загварын агентлагт ажилладаг ч
кино зохиолч болох мөрөөдлөө хөөхийг хүсдэг хэвээрээ.
Дахиад хэзээ дуусах билээ?
- Ирэх долоо хоногт. - За, төгс!
Явцгаая, хурдлаач, бичиж эхэлье!
Би бүр догдлоод байна! Бурхан минь, өчнөөн санаа байна!
Өглөөний мэнд, эгч ээ!
Өглөөний мэнд...
Аан... Бид Ния эгчээр захиалга өгсөн юм.
Аан тийм, тэр надад хэлсэн.
Аан... Эгч ээ, би Бойе, энэ амралтын газрын хариуцагч.
Минерва.
- Тисай. - Лав.
За эгч ээ, ачааг тань оруулж өгье.
Өө, баярлалаа!
Май.
Тэгээд эхлээд яах вэ, усанд орох уу, бичиж эхлэх үү?
Баярлалаа!
Ямар гоё юм бэ!
Эгч ээ, энд гурван өрөө бий.
Тэр нь хамгийн том, зурагттай,
угаалгын өрөө, жижиг гал тогоотой.
Бас эгч ээ, юм захиалмаар байвал
энэ дугаар руу залгаарай.
- Таныг захиалж болох уу? - Хөөе!
Тэрнийг битгий тоо.
Эгч ээ, юм хэрэгтэй бол утас нь тэнд байгаа.
Над руу залгаарай. Баярлалаа.
За.
- Ямар гоё юм бэ. - Хөөх, энд үнэхээр гоё юм.
За охидоо, энэ түгжилтээ зорилготой эхлүүлье.
Ер нь ямар ч жанр байж болно.
Зөвхөн өгүүлэмж, найруулгын санаагаа онлайнаар өгнө.
Гол нь эротик байхад болно, эротик инээдмийн ч юм уу,
эротик аймшгийн, эротик экшн, ер нь эротик л бол.
Өө үгүй ээ...
Яасан?
Би секс гэдгийг мартчихсан юм шиг байна.
Хосгүй болоод гурван жил боллоо.
Би ч бас яг тийм, одоо хүртэл--
Хөөе, энд хэн ч чамд итгэхгүй.
Боль доо! Биднийг хуурч чадахгүй шүү!
Найз залуутай байсан гээд заавал унтсан гэсэн үг биш.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Магадгүй тийм болохоор л экс минь намайг орхисон байх,
учир нь асуух бүрд нь би дандаа татгалздаг байсан.
Надад ерөөсөө хүсэл төрдөггүй байсан.
Эрчүүд бүгд адилхан,
хүслээ хангах гэж л үерхдэг.
Минерва, чи найз залуутай биш билүү?
Юу? Үгүй ээ, байхгүй.
Тэгээд бид яаж эротик түүх бичих юм бэ,
биднээс хэн нь ч секс хийхгүй байхад?
Оллоо! Надад санаа байна.
Бидэнд жаахан туршлага хэрэгтэй!
- Харгалзагчийг уруу татвал яах уу? - Чи тийм их хүсээд байгаа юм уу?
Бид үүнийг зохиолчийн хувиар хийх ёстой.
“ОСТ”.
- ОСТ? - ОСТ?
ОСТ:
онгод, судалгаа, туршлага.
Тийм биз?
- Овжин юм аа. - Мэднэ ээ.
Энд амралтын газар биднээс хамгийн түрүүнд хүнтэй унтсан нь
таван мянгын шагнал авна. Хэн ч байсан болно, Бөүи биш байсан ч.
Тэгэхээр оролцох уу?
Чадах уу?
Алив дээ, үгүй гэж битгий жүжиглэ,
чамд тэр сээтэгнүүр зан чинь байгаа шүү.
За, оролцох уу? Мэдээж чи тоглоно,
гэхдээ нотолгоо хэрэгтэй, за?
- Чи дандаа түүнийг өддөг. - Намайг живүүлэх гээд байна уу?
Тэр бүр ханиалгаад эхэлчихлээ.
Би живж байгаа юм шиг байна.
[охид инээлдэн, шуугилдана]
Хөөе.
Битгий хар,
Бөүи биднийг хараад байх шиг байна.
- Хаана? Би харахгүй байна. - Илүүц мэдэгдээд байна.
- Хаана? - Зүгээр л хэвийн бай. Тэнд.
Тийм үү?
Чи түүнийг гаж донтон гэж бодож байна уу?
Ямар гаж донтон?
Тийм дуугүй, боловсон залуу байгааг нь харахгүй байна уу?
Өө, тийм үү дээ?
Хөөе, чи хаачих нь вэ?
Азаа нэг үзээдхэе.
За тэгвэл, харж л байя.
[инээнэ]
Энэ бүр галзуу юм аа!
Өө, өглөөний мэнд, хатагтай!
Сайн уу!
Энд яагаад нойтон байгаа юм?
Өө хатагтай, цаг агаар байнга солигдоод байна.
Заримдаа бороо орно, заримдаа нар гарна.
- Аан, ойлголоо. - Ууланд болохоор тэр л дээ.
- Шөнө энд гоё юу? - Тийм ээ, хатагтай, сэрүүхэн.
Өө...
Гэхдээ мэдэх үү,
та шөнө биш байсан ч гэсэн сайхан харагддаг.
Чи санахгүй байна уу?
Юуг?
Бид хоёрын өмнөх үеийг.
- Одоо ч боломжтой юу? - Больё.
Тийм болохоор л би чамайг энд урьсан юм.
Энэ аяллыг зүтгүүлсэн шалтгаан чинь би байсан юм уу?
Нэг нь чи.
Бид энд бичих гэж төвлөрөх ёстой биш бил үү?
Би юуны тухай бичмээр байгааг чи мэдэх үү?
Бидний нууц уулзалтуудын тухай.
Хөөе!
Чи чинь галзуу юм аа, мэдэж байна уу?
Ямар уйгагүй юм бэ!
Надтай хамт яв, сэлцгээе.
Хатагтай, хатагтай--
Уучлаарай, надад хийх юм их байна.
Ёстой ядаргаатай юм!
Ийм хурдан уу!
Юу ч болоогүй. Алив, зүгээр бичье!
- Тэр лав унтаж чадаагүй. - Мэдээж.
Цц!
Надад юу ч орж ирэхгүй байна.
Бөүигаас болоод уур хүрээд байна.
Битгий хүчээр шах, аяндаа орж ирнэ.
Магадгүй...
тэр өөр хүнд татагддаг байх.
надад?
Эсвэл надад.
Гайхалтай!
Энэ охид чинь,
жинхэнэ тоглолтын царайгаа гаргачихаж.
Өөрсдийгөө их юманд бодчихсон.
За тэгвэл чи нэг хийгээд үз дээ.
Намайг голсон бол чамайг бүр голно доо.
Аан, та байсан юм уу, эгч ээ.
Аан...
Танд юм хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ...
Зүгээр л ийш тийшээ явж байлаа.
Аан, тийм үү.
- Энд ирээд удаж байна уу? - Гайгүй ээ, эгч ээ.
Найз охин бий юу?
- Байхгүй ээ, эгч ээ. - Аан, тийм үү.
Аан...
Эгч ээ...
Аа...
Эгч ээ, хүн харчихаж магадгүй.
Энд хэн ч алга.
Эгч ээ...
Эгч ээ--
Эгч ээ, найзууд чинь--
Тэднийг тоох хэрэггүй.
Атаархаж л байг.
Эгч ээ...
Эгч ээ!
Тэгээд-- Уучлаарай, эгч ээ.
Уучлаарай.
Уучлаарай, эгч ээ.
Байна уу? Хүн байна уу?
Аа!
Сайн байна уу, эгч ээ. Тисай Альваресийн хоол хүргэлт.
Ор, ор.
Ширээн дээр тавьчих.
Баярлалаа.
Чи энэ хавийнх уу?
Үгүй ээ, эгч ээ. Би зэргэлдээ хотынх.
Аан, тийм үү.
Чи сайхан үнэртэй юм.
Үгүй ээ, эгч ээ, би хөлс болчихсон байгаа.
Хүсвэл надтай хамт хоол идэж болно шүү.
Хоол идье.
Аан...
Би бас хүргэлттэй байгаа, эгч ээ.
Удахгүй ээ, амлаж байна.
Аан...
Чамайг хэн гэдэг билээ?
Желон, эгч ээ.
Өө...
Желон...
Тэгэхээр, Желон,
чи ч бас өлсөж байна уу?
Эгч ээ, хүргэлт ирсэн--
Би явъя даа, эгч ээ.
Баярлалаа, эгч ээ. Дараа хүргэлтдээ намайг санаарай.
Тийм үү?
Энд байна!
Хар даа!
Таван мянга минийх!
Туршлага!
Тэгвэл баяр хүргэе дээ.
Ямар их зантай юм бэ!
Дахиад мөрийцье, энэ удаа гурван мянга.
Хөөх, энэ охин чинь. Ямар өрсөлдөөнч юм бэ. Бууж өгөхгүй нь!
Би аль хэдийн ялчихсан шүү дээ. Яах гээд, дахиад мөрийцөх үү?
Тэгье!
Дахиад уу? Чи чадна гэж үү?
[инээлдэнэ]
Мэдэх үү,
нэг тийм түүх хийвэл яаж байна,
арал дээр гацсан секси онгон охидын тухай?
- Онгон оо? Чи онгон юм уу? - Чи онгон юм уу?
- Тийм ээ, би онгон! - [инээлдэнэ]
- Чи? Чи онгон уу? - Тийм ээ, эгч ээ.
Гэхдээ мэдэх үү,
би секси адал явдалтай түүхийг илүү дээр гэж бодож байна.
Тэр нь дээр. Тийм биз дээ?
Тэр романтик секси драм чинь хэтэрхий хуучирсан.
Хуучирсан аа?
Би хэлсэн дээ, одоо үед тийм секси тулаантай хэсэг хийдэг хүн цөөхөн, тийм болохоор--
- Юу гэх гээд байна? - Би иймэрхүү секси тулаанд дуртай--
Бан! Бан!
- Ингэж, ойлгов уу? - Ингэж үү?
- Паң! Паң! - Хүлээ!
- Би дахиад уух юм авчихъя. - Чи бүр зугаа алдаг шүү.
- Та хоёр ямар их шуугидаг юм бэ! - Зугаа алдагч!
- Төлөө! - Төлөө!
Оройн мэнд, эгч ээ. Боэй байна уу?
Үгүй, алга. Яасан?
Аан, зүгээр ээ. Ус хүргэлт.
Өнөөдөр захиалга ихтэй байсан болохоор оройтчихлоо.
Чи хүчтэй юм аа.
Дасчихвал гайгүй дээ, эгч ээ.
- Фитнест явдаг уу? - Өмнө нь явдаг байсан, гэхдээ...
Одоо фитнест явахаа больсон.
Өдөр бүр ус өргөхөөр өөрөө фитнес хийж байгаа юм шиг.
Хүсэж байна уу?
За?
- Үүнийг хүсэж байна уу? - Та зүгээр л согтчихжээ, эгч ээ.
Би согтоогүй.
Тэгээд хүсэж байна уу?
Алив ээ, юу хүлээгээд байгаа юм?
Юу вэ?
Би манай түүхийн төгсгөлийг бодоод л байна.
Ямар эргэлт оруулах вэ гэж.
- Тийм биз? - Би бүр догдлоод байна.
Хөөе!
- Хааччихав аа? - Чи инээгээд байна уу?
Тэр юу вэ?
Бурхан минь!
Хэн байсан юм?
Тэр хүргэлтийн залуу чинь,
бие нь ёстой гоё юм байна лээ!
Тэгээд өөрөө ч бэлэн байсан.
Бурхан минь, Лав аа, хурдаа нэм!
Тайвшир л даа.
Боэй яагаад бидний өгөөшинд орохгүй байна аа?
Магадгүй бид хоёр түүний тип биш байх.
“Эр хүн уруу таталтад тэсдэггүй” гэдэг биз дээ?
Бүх эрчүүд тийм биш.
Магадгүй тэр айсан хэвээрээ байх.
Эсвэл зүгээр л бэлэн биш байх.
Бодоод байсан чинь, би ер нь хөдөөний хүнтэй
огт үерхэж байгаагүй юм байна.
Магадгүй гей юм болов уу?
Чамд татагдаагүй болохоороо л гей болчихдог юм уу?
Тийм хүмүүс үнэхээр байдаг шүү дээ.
Зарим нь бисексуал, зарим нь нууцлагдмал.
Тийм биз дээ, Лав?
- Хаашаа явах нь вэ? - Ариун цэврийн өрөө.
Хүлээ, би ч бас явъя!
Хөөе! Хурдан шүү, энийг дуусгах ёстой!
Юу вэ?
Юу ч биш, би зүгээр хамт явмаар байна.
Намайг чамайг дагаад ирсэн гэж бодоо юу?
Хөөе!
Би бодохдоо...
бид ахиж ийм юм хийхгүй гэж.
Ийм удаан болчихож.
Өмнөх шигээ байхыг санаад байна.
Би найз залуугүй байна гээд
- чамайг хүссээр байна гэсэн үг биш. - Чи намайг хүсэхээ больчихсон юм уу?
Гэхдээ тэр үед чи надад үнэхээр дуртай байсан.
- Намайг хүсэхгүй байна уу? - Минерва, бид найзууд.
Ийм зүйлээс болоод тэрнийг эвдмээргүй байна.
Энэ удаа л надад бууж өгөөч.
Гуйя?
Алив ээ, ганц үнсчихье.
- Зүгээр бууж өг л дөө. - Чи үнэхээр зууралддаг юм аа!
Та зүгээр үү, эгч ээ?
Сайн мэдэхгүй байна.
Надтай жаахан хамт байж болох уу?
Үнэн үү,
чи найз охинтой байж үзээгүй гэж?
Эгч ээ, үнэндээ...
би өмнө нь нэг хүнд сэтгэлээ илчилж байсан.
Тэр намайг хайрладаг гэж бодсон.
Би найдаж байсан.
Тэгтэл нэг өдөр мэдсэн чинь
тэр найзтай минь аль хэдийн нийлчихсэн байсан.
Чамд хэцүү байсан уу?
Тийм ээ, эгч ээ.
Тэгээд л дахиж оролдоод үзмээргүй байгаа юм уу?
Тийм ч энгийн зүйл биш ээ, багшаа.
Бас гэрийнхнээ бодож байна,
би чинь тэдний ганц найдвар шүү дээ.
Уучлаарай.
Асуух ёсгүй байж.
Чамд нэг юм үнэнээр нь хэлмээр байна.
Юу юм?
Бид мөрий тавьсан.
Чамтай унтсан нь
шагнал авна гэж.
Уучлаарай.
Гэхдээ би зүгээр л
хэн нэг нь хүсэхгүй байвал
би тэр шийдвэрийг нь хүндэлнэ гэж бодсон.
Өмнөх найз залуутай минь ч адилхан байсан,
би хүсэхгүй бол тэр хүндэлдэг байсан.
Хөөх! Энэ чинь юу вэ?
Гайхалтай юм аа!
“Би дурлачих шиг боллоо, Лав.”
Ямар гоё юм бэ!
Ялагч тодорчих шиг боллоо!
Тэгээд?
Хэдэн раунд болсон бэ?
Сайн байсан уу?
Юу?
- Бид зүгээр л ярилцсан. - Худлаа ярихаа боль.
Зүгээр л ярилцсан юм бол
яагаад чамд хоол байгаа юм?
Цэцэг хүртэл?
Захиа ч бас? Ямар нялуун юм бэ.
Чи яагаад Лавын дурлалд дандаа дургүй байдаг юм?
Түүнийг жаргалтай байлгамааргүй байна уу?
Түр хүлээ, энд нэг юм болоод байна уу?
Та хоёр хамт байгаа юм уу?
Юу? Би бүр чих тавиад сонсъё!
Минерва биднийг энд зөвхөн бич гэж уриагүй.
Тэгвэл яах гэж?
Хэл л дээ!
Би мэдээд байсан юм! Та хоёрын хооронд нэг юм байна!
Тэр байна!
Та хоёр бие биеэ харах нь нэг л өөр.
Чи мэдэж байсан юм уу?
Зүгээр л зөн совин.
Тэгээд яасан? Одоо ч хамт байгаа юу?
Үгүй ээ, тэр чинь аль эртний явдал.
Ми-г бол мэдэхгүй,
олон жил өнгөрсөн ч хаалт нэхсээр л байна.
Би зүгээр л дахиад тийм зүйл болоосой гэж хүссэн.
Тэгээд болсон уу?
Тэгээд л дууссан.
Тэр одоо ч өөрийгөө хайж яваа, би ч будилсан хэвээр.
Товчхондоо, бид бэлэн болоогүй л байна.
Өнөө шөнө бидний сүүлийн шөнө...
Чиний зөв.
Тэгэхээр тэмдэглэх үү?
Юуг тэмдэглэх гэж?
Аан...
Бидний--
дуусашгүй эрэл хайгуулыг! Тийм биз?
Тэгээд яах вэ, оролцох уу?
Алив ээ, тэмдэглэе!
Би эрэлчин, та хоёр ч бас.
Тэгэхээр үүнийгээ тэмдэглэе!
Тийм биз дээ? Алив!
Чи инээмсэглэж байна. Хүсэж байгааг чинь мэдэж байна.
Инээж байгааг чинь харж байна. Алив, тэмдэглэе!
Тэгэхээр зүгээр үү? Та хоёр хоёулаа зүгээр үү?
Бид түүхээ дуусгаж чадаагүй нь харамсалтай.
Дараа дахиад уралдаан болно шүү дээ.
Тэр үед түүхүүдээ хадгалж болно.
Тийм биз?
Магадгүй тэр уралдаан бидэнд зориулагдаагүй байсан байх.
Дараагийн удаа заавал оролцоно.
Учир нь бид туршлага ихтэй болсон, тийм ээ?
Юу ч болсон,
энэ дахиж заавал болох ёстой.
Юу? Сексийн хэсэг нь үү?
Тэнэг ээ!
Энэ...
Бид.
Та нарыгаа үнэхээр их санасан шүү.
Оюутан үе рүүгээ буцаад оччихсон юм шиг
энд элдэв галзуу юм хийж явлаа даа.
Яагаад? Тэр нь юу нь буруу гэж?
Бид хүн гишгэсэн юм уу?
Унасан хүн бол байгаа,
харин гишгэсэн хүн алга!
Үнэн, бид эрх чөлөөтэй,
хэний ч шүүлтээр өөрсдийгөө хорихгүй.