Синхрон болон засвар: Элис www.addic7ed.com
Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй хэргүүдийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг
мөрддөг тууштай детективүүд нь
тусгай элит бүрэлдэхүүн болох
Тусгай хохирогчдын хэлтсийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлах бол www.OpenSubtitles.org хаягаар холбогдоно уу.
Холбооныхон Нөөцийн сан руу мөнгө шахсаар л байна,
- зээлийн хүү ч бага хэвээрээ байна. - Тийм шүү.
Гэхдээ ОУВС Грек, Италийг хэдий болтол ивээн тэтгэх бол доо?
Сонгууль хүртэл тэсчихвэл л болох нь тэр.
Аан, тийм шүү.
За... оргилуун дарсаа бага шиг уугаарай, за юу, хайраа?
Хэрэг мандлаа шүү.
Офицерууд аа.
Өө, та хэд Гуравдугаар хэлтсийнх үү?
Манай аав танай даргыг их магтдаг юм билээ.
Ямар хэргээр яваа билээ?
Хөршөөс чинь шуугианы гомдол ирсэн юм.
За даа залуус аа, Бямба гарагийн орой шүү дээ.
Манай хүнд зориулсан жижигхэн гоонь эрийн үдэшлэг л юм.
- Чимээгээ аядахыг хичээе ээ. - Харин тийм.
За. Саад болсонд уучлаарай.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
За, шоу эхэллээ шүү, хонгор минь.
Би бүх хүнийг дотогш оруулъя.
Хөөх.
♪ ♪
Оройжин хүн болгоныг халамжиллаа шүү дээ.
Одоо би чамайг халамжилъя даа.
Тэд ч биднийг анзаарахгүй байх өө.
Одоо л нэг амьсгаа авах шив.
- Байз, хүлээ. - Яасан бэ?
- Хүлээ, хүлээ. - Яасан бэ? Юу болов?
- Өө, Бурхан минь! - Бурхан минь.
- За. - Өө, Бурхан-- өө!
За, зүгээр дээ, зүгээр. Өө, Бурхан минь.
Зүгээр ээ. Жаахан бодъё.
Пентхаусын эзэн нь Клейтон Ханниган.
Кабелийн сувгийн хөтлөгч үү?
Тийм ээ, гоонь эрийн үдэшлэг нь бүтэлгүйтсэн бололтой.
Хохирогч нь хэн болох нь тогтоогдоогүй эмэгтэй--
цагаан арьстай, дээврийн усан сангаас олджээ.
Орон нутгийн хэлтэс манай хэлтсийг дуудсан шалтгаан нь...?
Манай ахмад эрсдэлд дургүй хүн л дээ.
- Үлдсэн зочид байна уу? - Сайн дураараа лав биш.
Тэд гарах гэж маш их яарснаас болоод
пентхаусын цахилгаан шатны даацыг хэтрүүлчихэж.
Одоо нэг цаг гаруй гацчихаад байна.
За, тэднийг гаргангуут нааш нь аваад ир.
Ай даа, дэндүү залуухан юм.
Та олсон уу?
Үгүй ээ, хүлээн авалтын зөөгч олж.
Нүцгэн сэлж байсан юм байлгүй дээ.
Хувцсыг нь олсон хүн байна уу?
Би ус руу үсэрч ороод, гаргаж ирсэн юм.
Хиймэл амьсгал хийсэн ч оройтсон байж.
- Танай зочдын нэг үү? - Ээ, би танихгүй юм байна.
Хэн нэгний дагуул байсан биз.
За, бидэнд зочдын жагсаалт чинь хэрэгтэй байна.
Ихэнх нь ам дамжиж л цугларцгаасан.
Та сэтгүүлч хүн шүү дээ, ноён Ханниган?
- Хэн хэн байсныг эргэн санахыг хичээгээрэй. - Хөөе.
Энэ хэргээс орон нутгийн хэлтсийнхэн
яагаад зугтаад байсныг мэдчих шиг боллоо.
Цахилгаан шатанд хэн байсан бэ?
Нэг хуучин Янкигийн тоглогч,
мэргэжлийн лигийн хоёр тоглогч, нэг НХЛ,
хөрөнгө оруулалтын сангийн хоёр залуу, бас нууц албаны хоёр ажилтан.
Тэгээд бас хүргэн залуу байгаа...
Уилл Брэди, цагдаагийн комиссарын хүү.
Би аавтайгаа ярьсан,
аав мэдээж бүх талаар хамтар гэж хэлсэн л дээ.
Ийм зүйл болсонд үнэхээр харамсалтай байна.
Энэ охин танай үдэшлэгт хэнтэй
хамт ирсэн, эсвэл хэн түүнийг
хөлсөлснийг мэдэх үү?
Үгүй ээ, Клейтоноос л асуух байх даа.
Хэн нэгнийг хөлсөлсөн гэж мэдэхгүй л юм байна.
Хөлсөлсөн ч байсан, энэ чинь гэмт хэрэг биш шүү дээ.
Гэхдээ асуудал нь, та нар бүгд тэр цахилгаан шатанд чихцэлдсэнд байгаа юм.
Хэргийн газраас зугтаж байсан юм шиг л харагдаж байна.
Ойлголоо, мөрдөгч өө. Та одоо хэцүү байдалд орчихоод байна.
Юу гэнэ ээ?
Хамтран ажилласанд баярлалаа, Уилл.
Чадах бүхнээрээ л тусална, дарга аа, гэхдээ...
Энэ шуугиан цахимд тахаас өмнө сүйт бүсгүй рүүгээ залгах хэрэгтэй байна.
Уилл Брэди бид хоёр коллежид цуг сурч байсан юм.
Би түүний гэрч залуу нь байгаа юм.
Тэгвэл бассейнд чинь байсан тэр нас барсан охин уу?
Харамсалтай юм.
Гэхдээ түрүүн хэлсэн дээ, би түүнийг танихгүй.
Тэгээд цогцос олдох үед та хаана байсан бэ?
Би зочны өрөөнд хундаганы үг хэлээд зогсож байсан.
Уилл болон бусад зочид бүгд тэнд байсан.
- Хөлсөлсөн охид чинь хүртэл үү? - Юу гэнэ ээ?
Тэр охидыг хаанаас авчирсан бэ гэж...
стриптиз клубээс үү, эсвэл эскорт үйлчилгээнээс үү?
Сонс л доо, би хэнийг ч...
манай үдэшлэгт хосоо дагуулж ирэхийг нь хорьж чадахгүй шүү дээ.
Тэгээд зочдын жагсаалт чинь бэлэн болж байна уу?
Тэр үү?
Ер нь толгойных нь зулай л санагдаад байх юм.
Бараг ярьж ч чадахгүй шахуу байсан.
Юу, нэг юм хэрэглэчихсэн байсан юм уу?
Би лав юу ч өгөөгүй.
Та орондоо гав хэрэглэж байсан уу?
Чи ер нь... мөнгө төлөхгүйгээр унтаж үзсэн үү?
Есөн жентльмен цахилгаан шатанд гацчихаад,
бүгд л хэлгүй, дүлий, тэнэг царайлаад сууна.
Костюмтай нэг нөхөр нь хохирогчийг мансуурсан байдалтай байсан гэнэ лээ.
Бид хяналтын камерын бичлэгийг татаж байна,
цахилгаан шат болон лоббины камеруудаас.
Залуусын баяр байсан шүү дээ, бичлэг хийгээ л биз.
Гар утсуудыг нь хурааж авах хэрэгтэй.
Эдгээр хүмүүсийнхийг үү? Зөвшөөрөлгүй бол бүтэхгүй дээ.
Үгүй ээ, шүүх эмнэлгийн дүгнэлт гартал түр хүлээзнэе.
Дарга аа, бид яагаад ингээд зөөлөн хандаад байгаа юм бэ?
Бид чангалах тусам тэд дороо л өмгөөлөгч дуудна.
Чамайг гэртээ ирнэ гэж бодсонгүй.
Шөнөжин баян согтуучуудтай зууралдлаа.
Нэг цагийн чөлөө гарлаа.
Жоохон ч гэсэн унтаад авъя гэж бодлоо.
- Яасан бэ? - Юу ч биш дээ.
Зүгээр л сүүлийн үед чи дандаа хэсэг дээрээ дугхийгээд байсан болохоор.
Амралтын өрөөнөөс хиртэй хувцас үнэртээд байдаг юм.
Зараг хармаар санагдаад.
Ник, бид хэзээ нэгэн цагт энэ тухай ярилцах л болно шүү дээ,
тийм биз дээ?
Мэдэж байна аа.
Тэр живж үхээгүй байна. Уушгинд нь ус алга.
Скополамин хэтрүүлэн хэрэглэснээс болж нас баржээ.
Тэрийг чинь далайн өвчинд хэрэглэдэг биш билүү?
Мөн өөр хэд хэдэн өвчний үед ч бас...
гэвч задлан шинжилгээгээр аль нь ч илрээгүй.
Үүнийг хундаганд хийж унтуулдаг бодис шиг ашиглахыг би харж байсан.
Биеэ үнэлэгч охид үйлчлүүлэгчдийнхээ хундаганд сэм хийчихдэг юм.
Тэгэхээр хэн нэгэн арга мхийг нь өөрийнх нь эсрэг хэрэглэж дээ.
Энэ бол хүн амины хэрэг байна.
Магадгүй л юм.
Гаднын нөлөөтэй гэмтэл алга,
өвдөг нь зулгарсныг эс тооцвол.
Ам, хоолойноос нь үрийн шингэн илэрсэн,
ходоодноос нь 2.5 унц олдсон байна.
Нэгээс илүү залуугийнх байна. Энэ охин ч шаргуу ажиллажээ.
Гэхдээ харилцан тохиролцсон гэхэд харшлах зүйл алга.
Би үүнийг та нарт буцаан шилжүүлж байна.
Мөрдөн байцаалт дуусаагүй хэрэг.
Цагдаа шалгаж байгаа хэрэг гэж үү?
Бассейнд орохоосоо өмнө нас барчихсан байсан гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Хэн нэгэн цогцсыг зөөсөн нь хүн амины хэрэг гэдгийг нотлохгүй.
Үүнийг нотлох нь та нарын ажил.
Их баярлалаа даа.
Мелинда...
Энэ охины хэн болохыг тогтооход туслах зүйл байна уу?
Тэр силикон хөхний импланттай байсан.
Серийн дугаараар нь хайж байна.
Бид 2:20-д дуу чимээний гомдлоор очсон юм.
Бид хатуу анхааруулга өгдөг.
Тэгвэл 3:50 дахь хоёр дахь дуудлага нь?
Испани аялгатай, нэрээ хэлээгүй эмэгтэй...
...эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй охин байна гэсэн.
Нэг зүйлийг сайн ойлгож авъя.
Тэр чинь Клэйтон Хэнниган залгахаас өмнө үү,
усан санд цогцос олдлоо гэхээс нь?
Замд явж байхад түүний дуудлага ирсэн юм.
Хамтрагч маань талийгаачийг шалгаж,
...би хэргийн газрыг хамгаалалтад авсан.
Тэгээд түүнийг комиссарын хүү гэдгийг үнэхээр мэдээгүй байсан гэж үү?
Цагаан цамцтай дарга нар ирэхэд л анх сонссон.
Мэдсэн ч ялгаагүй байх байсан л даа.
Ахлахын хэлдгээр "Хуулийн өмнө хүн бүр тэгш эрхтэй".
Фин,
Ник...
Нөгөө хоёр чинь юм хэлэв үү?
Сүрхий бэлдчихэж.
Хохирогчийн хиймэл хөхний бүртгэл таарлаа.
Мэс засалч нь түүнийг Виннипегийн Мэгги Мөрфи гэж танив.
- Тэр 16-тай. - 16-тай охинд хиймэл хөх суулгасан гэж үү?
Лив, бид Виннипегийн эмчийг яллаж чадахгүй шүү дээ.
Тэр энд яаж ирсэн юм бол?
Зургаан сарын өмнө асрамжийн газраасаа оргосон юм байна.
Халамжийн чекийг нь Асториа дахь хаяг руу шилжүүлдэг байж.
Шүүх шинжилгээ, мэдээллийнхэн Мэггигийн хөлсний байранд байна.
Хамт амьдардаг хүнгүй, хөршүүд нь ч мэдэхгүй гэнэ.
Тэр үдэшлэг дээр ганцхан найзтай байсан нь,
испани аялгатай, хэн болох нь тогтоогдоогүй эмэгтэй.
Охин бие нь өвдөөд байна гэж 911 рүү залгасан нь тэр байж.
Тайчигчдын хэн болохыг тогтоох ажил юу болж байна?
Тэр хүүхнүүд хяналтын камераас бултахдаа гаргууд юм.
Тэгээд урилгын жагсаалт яасан?
Нууц албаны агентуудаас байцаалт авч байгаа гэнэ,
Дотоод аюулгүй байдлын яамныхан.
"Хэрэв мөрдөн байцаалтад чинь хэрэгтэй зүйл гарвал..."
"...бид мэдэгдэх болно" гэж байна лээ.
Өөр хэн байна?
Хаалгач нь Канад руугаа буцчихаж.
Тамирчид нь цэнгэлдэх хүрээлэндээ оччихсон,
50 мянган фэнийхээ өмнө шартаад зогсож байгаа байх.
Тэд чинь баян, эрх мэдэлтэй хүмүүс шүү дээ.
Яаж бултаж, өөрсдийгөө хамгаалахаа сайн мэднэ.
Гэхдээ охины цогцсыг зөөсөн байна.
Тэгэхээр Клэйтоны пентхаус хэргийн газар болж таарлаа.
Шүүх шинжилгээнийхэнтэй хамт тийшээ дахин оч.
Бүтэн сайн өдөр тул хог хараахан ачигдаагүй байгаа.
Дарга аа, бид бас насанд хүрээгүй хүнтэй бэлгийн харьцаанд орсон...
...хэд хэдэн үйлдлийг шалгаж байна.
Тэрийг прокурор л шийднэ дээ.
Одоогоор яаж амиа алдсаныг нь л тогтооход анхааръя.
Бид тэдний араас хөөцөлдөх хэрэгтэй.
Мэгги Мөрфи дөнгөж 16-тай байсан юм.
Тэр шөнөжин өвдөг сөхөрч өнгөрүүлсэн.
- Дарга аа. - Өмгөөлөгч өө.
- Ирсэнд баярлалаа, Вилл. - Зүгээр дээ.
Тэр охинд юу тохиолдсоныг дуулаад л,
чадах чинээгээрээ туслахыг хүссэн юм.
Эни USB дотор миний үйлчлүүлэгчийн...
...үдэшлэгийн турш юу хийсэн бүх бичлэг байгаа,
тэр хохирогчтой хамт байгаагүй гэдгийг батална.
Дахин хэлэхэд, үйлчлүүлэгч маань хэзээ ч ганцаараа байгаагүй.
За, ойлгомжтой байна.
Тэгээд энэ Мэгги Мөрфи охиныг...
...өөр зочидтой байхыг харсан уу?
Яг тийм хүн гэж санахгүй байна.
Өөр санаж байгаа зүйл байна уу?
- Лив. - Зүгээр ээ, дарга аа.
Тэр зүгээр л ажлаа хийж байгааг мэдэж байна.
Охин нэг л биеэ хянах чадваргүй харагдсан.
Нэлээн замбараагүй байсан л даа.
Өөр нэг эмэгтэйтэй үнсэлдэж байхыг нь харсан юм байна.
Өндөр, бор арьстай, бор үстэй хүүхэн байсан.
За, Вилл, бид энэ бүх бичлэгийг үзэх ёстойг...
...та сайн ойлгож байгаа байх.
Нийт хэдэн цаг билээ? Дөрөв үү, тав уу?
Найман цаг орчим болох байх.
Хүн амьдралдаа анх удаа ганц л гэрлэдэг шүү дээ.
Эдгээр охидод урт шөнө болж дээ.
Иймэрхүү залуусын хувьд ч гэсэн...
Тэднийг зүгээр л мөнгөний уут гэж хардаггүй гэж үнэхээр боддог бололтой.
Хүн өөрийгөө хуурахдаа хэр гаргууд гэдгийг бүү дутуу үнэл.
Стриптиз клуб орж үзээгүй гэж битгий хэлээрэй дээ.
Ажлаар бол зөндөө...
Үеэлийнхээ гэрлэхээс өмнөх үдэшлэгээр л...
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, надад нэг л...
эвгүй байдаг юм.
Өө, чи тэгвэл тиймэрхүү залуусын нэг байх нь ээ.
Өвөр дээрээ бүжиглүүлэхээс татгалзаад,
тайчигч охинд өөр илүү дээр сонголт
хийж амьдрах боломжтойг хэлдэг.
Би эмэгтэйчүүдийг хүндэлдэг юм.
Би эгч дүү нартайгаа өссөн. Охинтой хүн шүү дээ, би.
Залуусаа, би нэг юм олчих шиг боллоо.
Цагийн тэмдэглэгээ нь шөнийн 3:25 байна.
- Мэгги зочны өрөөнөөс гарч байна. - Мхн.
- Хаашаа явж байна? - Клэйтоны унтлагын өрөө рүү.
Энэ гуйвж байгааг нь харахад,
тэр аль хэдийн үхлийн замдаа орчихсон байна.
Тэр хэдийн скополаминд мансуурчихаж.
Энэ бичлэгт тэр өөр хаана нэг газар харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, өөр хаана ч харагдахгүй байна.
Гэхдээ хар даа...
За, Клэйтон нэг найзтайгаа явж байна.
Мэггиг гарсны дараахан байна, харж байгаарай.
Тэд түүний явсан зүг рүү явж байна,
унтлагын өрөө рүү орж байгаа бололтой.
Энэ ч арай л сул нотлох баримт байна.
Түүнийг байцаахаар авчрахад энэ хангалтгүй.
Тэгвэл энэ ямар байна? Лабораториос залгасан юм.
Тэд Клэйтоны амьдардаг байрны хогийн савнаас
олдсон орны даавуун дээрээс бөөлжис олсон байна.
- Тэд скополамин байгаа эсэхийг нь шинжилж байгаа. - Тэр одоо хаана байна?
Би саяхан мэдээний албаны даргатай нь ярьсан юм.
Клэйтон өнөөдөр явахаар болсон гэнэ.
Умард Солонгосын хямралыг сурвалжлахаар явж байгаа байх.
Даанч яав даа, түүний өөрийнх нь хямрал
энд дэгдэх гээд байна шүү дээ.
Нисэхийн захиргаанд хэлж онгоцыг нь саатуулъя.
Явж түүнийг аваад ир.
Дарга аа...
Энэ бичлэг Уиллыг хэргээс мулталж байна.
Бид хэргийг өөрсдөдөө авч үлдэж чадна.
Хичээж л байна.
Удирдлагууд хэргийг Прокурорын газар удирдуулахыг хүсэж байна.
Эсвэл дараад өнгөрөөх гэж.
Би Дэвид Хэйден рүү залгая, тэр биднийг өмгөөлнө.
Тэгээд хэрэггүй.
Үйл явдал хаашаа эргэхийг чи мэдэж байгаа шүү дээ, Лив.
Тэр зочдын жагсаалт, комиссарын хүү гээд...
энэ бүхэн ердөө мөсөн уулын орой төдий.
Тэр охидод өөр олон томчууд байгаа...
улс төрчид, прокурорууд, дарга нар.
Тэгээд бид алуурчныг зүгээр явуулах ёстой гэж үү?
Бид нууцаа задруулахгүй, болгоомжтой байх ёстой.
Миний үйлчлүүлэгч мэддэг бүх зүйлээ хэлнэ.
Сайн байна. Мэггигийн цогцсыг усан санд хаяхад хэн тусалсан бэ?
Тэнд Ойрх Дорнодын хэдэн дипломат байсан юм.
Тэдний хамгаалалтын ажилтнууд тусалсан юм.
Тэгэхээр дахиад л бидний уулзаж чадахгүй гэрчүүд байх нь ээ.
Би танд үнэнээ л хэлж байна шүү дээ.
Үдэшлэгийн шөнө хэлсэн шигээ үү?
Усны хувцас өмсөөд, түүнийг аврахаар үсэрсэн чинь харин сайн жүжиглэлт байсан шүү.
Тэр мэдээж буруу шийдвэр байсан л даа.
Гэхдээ намайг олоход тэр хэдийн үхчихсэн байсан.
Тэгэхээр бүгдийг эхнээс нь эхэлье, за юу?
Юу болсныг ярь даа.
За яахав.
Би үдэшлэгээс түр холдоод,
өрөө рүүгээ орсон юм...
Гэтэл тэр охин орон дээр минь үхчихсэн байсан.
Тэгээд яагаад тэр даруй 911-д дуудлага өгөөгүй юм бэ, учир нь...?
Нууц албаныхан хэдэн зочдыг хамгаалж гаргах хэрэгтэй байсан.
үйлчилгээний цахилгаан шатаар.
Тэгвэл тэд камерт өртөхгүй байсан юм.
Тийм байж.
Түүнийг 16 настай гэдгийг мэдэж байсан уу?
Би үүүдэн дээр хүмүүсийн бичиг баримтыг шалгаагүй шүү дээ.
Шалгах л хэрэгтэй байж дээ.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлтээр бол,
Чиний найзуудаас дор хаяж тав нь
насанд хүрээгүй охинтой унтсан. Магадгүй чи ч бас.
Би түүнд гар хүрээгүй.
Тэр охиныг манай үдэшлэгт байсныг би мэдээ ч үгүй явсаар,
орноосоо үхчихсэн байхыг нь л олсон юм.
Энийг чинь батлах хүн байна уу?
Эсвэл чи өрөө рүүгээ ганцаараа орсон уу?
Та нэр хүнддээ санаа зовоод байна уу, Ханиган гуай?
Эскорттой байсан уу? Асуудал аль хэдийн үүнээс халиад явчихсан.
Хэргийн газрыг өөрчилсөн,
насанд хүрээгүй хүүхдийн бэлгийн мөлжлөгийн хамжигч.
Ингэж сүрдүүлэх хэрэггүй дээ.
Клейтон?
Тэр эскорт биш ээ.
- Найз минь байгаа юм. - Сайн байна.
Нэр, утасных нь дугаарыг авъя.
Карисса.
Овгийг нь мэдэхгүй юм байна.
Аа, тийм дотны найз байх нь ээ.
Одоо та өмгөөлөгчөө хүлээсэн нь дээр байх.
Гэхдээ түүнийг ирчихвэл бид тусалж чадахгүй шүү.
Надад хэрэг тулгаж байгаа юм уу?
Хараахан үгүй ээ.
Бидэнд хэдхэн асуулт л байна, Карисса.
Гэхдээ өмгөөлөгчөө байхад ярилцсан нь дээр байна.
За тэгье.
Уух юм авч болох уу, мөрдөгч өө...
Амаро билүү?
Аан тийм, юу уумаар байна?
Ус байвал зүгээр байна.
Би таныг урьд нь хараагүй юм байна.
Би буруу сонсов уу?
Ажлын шугамаар зөндөө эрчүүдтэй уулздаг л даа.
Та тэгээд тийм өөгүй хүн үү?
За байз...
Би гэрлэсэн болохоор...
Сайхан хэрэг байна.
Тэгээд огт уруу татагдаж байсангүй юу?
Үгүй.
Аан.
Эхнэр чинь л дээ.
Би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Ойлгож байгаа даа.
Тэр чамайг гомдоосон байна.
Энийг хэн нэгэнд хэлсэн үү?
Мм. Дотроо л бугшуулаад яваа юм байна.
Тэрнээсээ ангижрах аргаа олох хэрэгтэй дээ.
Заримдаа зүгээр л хариугаа авахад л болдог юм.
Тэнд юу болоод байна вэ?
Гэрч яриад байхаар нь сонсож байна.
Хэргийн тухай бол яах вэ. Саяных арай өөр байлаа.
Гэхдээ дарга аа, заримдаа ингэж л эхэлдэг шүү дээ.
Бид өмгөөлөгчийг нь хүлээх болно.
Одоо бидэнд өчүүхэн ч гэсэн сэжигтэй байдал үүсгэх хэрэггүй.
Гибсон хатагтай хохирогчийг таньдаггүй байсан.
Тэр шөнө түүнийг бараг хараагүй гэсэн.
Тэдэнд хэл дээ, хонгор минь.
Би түүнийг хэн нэгний дагуулж ирсэн хүн байх гэж бодсон.
Мм-хмм.
Гэхдээ чи Клейтон Ханигантай хамт байсан уу,
цогцсыг олж байх үедээ?
Тэгээд таны төсөөлж байгаачлан,
тэр үеэс хойш тэр л бүгдийг зааварласан.
Ханиас өмнө яасан бэ?
Нэг эмэгтэй бие нь муудсан охины тухай 911 рүү залгасан байдаг.
Тэр би биш ээ.
За.
Мөн тэнд байсан бусад эмэгтэйчүүдээс
таних хүн байна уу?
Зөвхөн үнэнийг л хэл, Карисса,
юу ч нуулгүй, бүгдийг үнэнээр нь.
Талийгаач охиноос бусдыг нь бүгдийг нь таньдаг байсан.
Чи тэнд юу хийж байсныг асууж болох уу?
Би эскорт хийдэг юм.
Мөнгө аваад оройн хоолонд хамт явж, үдэшлэгт очдог.
Миний үйлчлүүлэгчийн бизнест хууль бус зүйл байхгүй.
Тийм бол,
зуучлагчийн чинь нэр хэрэгтэй болох нь дээ.
Тэр ч асуудалгүй байх аа.
Би түүнийг ч бас өмгөөлж байгаа.
- Энийг харж байна уу? - Мхн.
Энэ бол хойд Виржиниагийн Стефани байна.
Арагшаа шуусан үс нь гоё харагдаж байна шүү.
"Арагшаа шуусан үс" гэж... Би ч яруу найрагч юм аа!
За.
Санаж байна шүү. Үнэхээр их.
Байна уу?
Тийм ээ.
За за, ойлголоо. Баярлалаа.
Сайн уу, Даниела.
Дараа над дээр ирээрэй, за?
Хүн бүхэнд ийм авьяас байдаггүй юм даа.
Дээр нь ийм өндөр нуруутай байхад...
Даргаа, хөөе. Эндээс хурдан явцгаая.
Би ажилтай байж байна шүү дээ, Кассиди.
Яг одоо явах хэрэгтэй байна.
Хурдал, алив ээ.
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Барт Ганзелтай ярих хэрэгтэй байна.
Өө, одоо тохиромжтой цаг биш байна, мөрдөгчид өө.
Хөөе Барт, Нью-Йоркийн цагдаа байна.
- Хөөе, зөвшөөрөл байна уу? - Тоглоод байна уу?
- Хөөе, хойшоо бай. - Тайвшир.
Бичиг баримтаа харуул.
Зөвшөөрлөө харуул даа.
Бичиг баримтаа. Яг одоо!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Хэвтээрэй. Хэвтэж бай!
Чи, гараа толгой дээрээ ав.
Найз минь, чи дөнгөж сая баривчлагдлаа шүү.
Тийм ээ.
Ганзел хуучин цагдааг өөртөө ажиллуулж байна гэж боддог.
Үнэмшилтэй харагдуулах хэрэгтэй байсан юм.
За, тэр худлаагаа боль, за юу?
Би олон жил нууцаар ажилласан. Өөр арга зөндөө бий.
- Чамайг өвтгөсөн бол уучлаарай. - Өвдөөгүй ээ, зүгээр.
Тэгээд чи хэнд нууцаар ажиллаж байгаа юм, Дотоод хэрэг үү?
Мэдэх шаардлагагүй.
Кассиди, чи муу тэнэг.
Чи миний хамтрагчийг цохичихсон юм уу?
Чамайг ч бас харахад таатай байна, Оливиа.
Уулзаагүй их уджээ.
Чи сайхан харагдаж байна.
Юу вэ, чи энэ залууг таньдаг юм уу?
Өнгөрсөн зуунд SVU-д ажиллаж байсан юм.
Тэгээд одоо Барт Ганзелд ажиллаж байгаа хэрэг үү.
Үдэшлэг дээр нь охин үхсэнийг хэлсэн үү?
Яригдаж л байсан байх.
Тэгээд бидэнд хэлчихэж болоогүй юм уу?
Би нууцаар ажиллаад гурван жил болж байна.
Би ажлаа баллахыг хүсэхгүй байна.
Хүн амины хэрэг, бэлгийн мөлжлөг байхад уу?
Бид бүгд л тушаал биелүүлж байна.
Тийм ээ, бид ч бас адилхан.
Тэгээд Мэгги Мөрфигийн талаар юу мэдэх вэ?
Түүний байнгын охидын нэг үү?
Нэрийг нь мэдэхгүй юм байна.
Уг нь түүний ихэнх охидыг сайн мэднэ дээ.
Тийм байлгүй дээ.
Тэгээд Клэйтоны үдэшлэг рүү яаж орсон юм бол?
Мэдэхгүй. Магадгүй найз нь дагуулж ирсэн байх.
Хэн? Карисса юу?
Юу л бол.
Тэр чинь эндхийн хатан хаан шүү дээ. Хөөе...
Та хоёрыг гайгүй таарсан гэж сонссон шүү.
Хөөе залуус аа, бид бүгд нэг тал шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Тэр үдэшлэг дээр ажилласан бүх
охидын нэрс хэрэгтэй байна.
Сонс, даргад маань хамтран ажиллах хангалттай шалтгаан бий.
Түүнээс нэрсийг аваад,
намайг нэг шөнө Райкерст хийчих.
Үгүй бол тэр сэжиглэх болно.
Одоо чи л мэд дээ, Лив.
Бас нэг сүүлчийн зүйл...
Биднийг очиход чи Ганзел хоёр яг явах гэж байсан.
Хэн нэгэн хэл дуулгаа юу?
Хэн тэгэх билээ дээ?
Хөөе.
Өө!
- Ширүүн үзэх дуртай юу? - Амаа тат.
Алив, Ганзел, өмгөөлөгч чинь ирчихлээ.
Ийшээ.
Тэр нөгөө өнгөрчихдөг насанд хүрээгүй охин уу?
Аймшигтай юм аа.
Гэхдээ манай охидын нэг биш.
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй, Бурхнаар тангараглая.
Манай үйлчлүүлэгч гэрээний дагуу
энэ цэнгүүнд эмэгтэй зугаацуулагчдыг гаргаж өгсөн юм--
бүжиглэх, зочидтой ярилцах гэх мэт--
энд бичсэнчлэн хууль бус зүйл огт байхгүй.
Бүгд 18-аас дээш насныхан.
Нөлөө бүхий хүмүүсийн арга хэмжээ, хамгаалалт ч чанга байсан.
Мэгги яаж тийшээ орсон юм бол, таамаг байна уу?
Харин тийм ээ, мэддэг ч байсан болоосой.
Явуулсан охид руугаа бүгд рүү нь залгаж асуусан.
Тэд тэр охиныг огт танихгүй гэж тангарагласан,
Аня Солартай хамт ирсэн гэсэн.
Аня одоо хүртэл эргүүлж залгаагүй л байна.
Аня ямархуу зүс царайтай хүн бэ?
Бор үстэй, өндөр, бор арьстай...
Халуухан.
Бид Анятай ярилцах хэрэгтэй юм байна.
Та нарт олдоогүй байгаа юм уу?
Өө новш гэж, ёстой балай юм.
Өндөр, бор арьстай...
Бас халуухан.
Тийм, энэ бол Аня Солар, бас Аня Солдаз гэдэг,
бас өөр дөрвөн ч нэртэй.
Тэр Колумб гаралтай.
Энд оюутны визээр байж байсан.
23 настай.
Бүтэн сайны өглөө Картахена руу нисчихсэн байна.
Тэгэхээр тийзийг нь хэн авч өгсөн бэ? Ганзел уу?
Тэгсэн байж магадгүй, оффшор дахь халхавч дансаар төлсөн бол.
Бид Анягийн гэрийг нэгжсэн юм.
Тэр яарч сандарч явсан шинжтэй.
Жижүүрийн хэлснээр бүтэн сайны өглөө 07:00 цагт яаран орж, гарсан гэсэн.
Бид энийг олсон юм.
Энэ яг бичлэг дээрхтэй адилхан юм байна.
Дотор нь ийм юм байж.
Аня Брауны нэр дээр бичсэн Скополамин байна.
Тэгэхээр тун хэтрүүлсэн хэрэг биш байх нь.
Аня Мэггийг үдэшлэгт авчраад, зориуд мансууруулсан хэрэг үү?
Тийм, гэхдээ яагаад?
Зүгээр л алахыг хүссэн бол үүнээс амархан зуун ч арга байсан шүү дээ.
Хэн нэгэн дуулиан тарихыг хүсэж дээ...
Клейтон Ханниган эсвэл комиссарыг унагахын тулд.
Тэгэхээр, Аня л тэр хоёр дахь
911 дуудлагыг хийсэн хүн байх нь.
Кассиди Ганзелийн бүх охидыг мэднэ гэж хэлсэн.
Тэгэхээр Аняг ч бас мэддэг л байж таарна даа.
- Дахиад баривчил. - Болохгүй ээ.
Түүний нууц нь задарчихна.
Түүнийг дайсагнасан гэрч гэж үзээд асуухаас.
Тэр ч амархан биз.
♪ ♪
Ганзел чамд үүний төлөө мөнгө төлдөг хэрэг үү?
Сайхан амьдрал юм аа.
Хааяа шинэ охид хайж явдаг юм аа.
Та нарыг арай соёлтой улс гэж бодсон юм.
Заримдаа шавар дундаас сувд олддог юм.
Юугаар туслах вэ?
Аа, үзэсгэлэнт Аня юу.
Чи түүнийг хэр сайн мэдэх вэ?
Тэр хүмүүст сэтгэлээ нээгээд байдаггүй л дээ.
Тэгвэл, Мэггийг живж үхсэнээс хойш
зургаан цагийн дараа түүнийг улсаас явчихсныг мэдэх үү?
Янхнууд гэж үү... Тэдэнд хэзээ ч битгий итгэ.
- Рисса, чи энд юу хийж яваа юм? - Дарга чамайг санаад байна.
Тийм үү? Хонгор минь, түр гараад байж байх уу?
- За. - Түр байз...
Та хоёр бие биенээ мэднэ биз дээ?
Хуучин сониноо хуучилж байхгүй юу.
- Чамайг хянаж байгаа юм уу? - Би Ганзелийг буруутгахгүй ээ.
- Хэн нэгэн түүнийг хөөрхөн дөнгөж дээ. - Тийм үү?
Анягийн санаа байсан гэж бодож байна уу?
Тэр хэний гар хөл юм бол?
Тэр Делиа Уилсоны шилдэг охидын нэг байсан юм,
Ганзел өөртөө авах хүртэл.
Делия Уилсон гэж үү? Мэдэхгүй нэр байна.
- Эскорт үйлчилгээ ажиллуулдаг юм уу? - Тийм ээ.
Маш нэр хүндтэй, бас нууцыг чанд хадгалдаг.
Дээд зиндааныхныг зуучилдаг--
Засгийн газрын гишүүд, захирлууд, том гарууд.
Хоёр ч амбан захирагч асан түүний дугаарыг бэлэн байлгадаг.
Уг нь Зүүн эргийн хамгийн том нь байсан юм,
Ганзэл гарч ирэх хүртэл.
Түүнд хамгийн халуухан охид байгаа.
Харин Делиад хамгийн нөлөөтэй үйлчлүүлэгчид байдаг.
Би Аняг сайн мэдэхгүй л дээ.
Нислэгийн тийзийг нь хэн авч өгснийг мэдэх үү?
Үгүй. Мэддэг байсан бол хэлэх л байсан.
Чамд юу ч байсан хэлж чадах юм шиг санагдаад байна...
Бүр хэлмээр ч юм шиг.
- Сонс доо, Карисса, намайг аргалах гээд хэрэггүй. - Үгүй дээ.
Өмнө нь хэлсэн минь үнэн шүү.
Хэзээ нэгэн цагт юуны ч тухай хамаагүй яримаар санагдвал...
Эсвэл зүгээр л чимээгүй байсан ч болно...
Цагдаагийн ажилтныг хахуульдах гээд байна уу?
Чамд зүгээр л найз хэрэгтэй байна гэж бодсон юм.
Хамтрагчдаа ч хэлдэггүй нууц гэж байдаг биз дээ,
тийм үү?
Жаахан охин байхдаа
өөрийгөө ийм амьдралаар амьдарна гэж төсөөлж байв уу?
Барт бид хоёр сүй тавьсан юм.
Одоогоор хүмүүст хэлээгүй байгаа ч,
би зүгээр ээ.
Эцэст нь тэр баригдах л болно.
Тэгэхэд, Карисса, чи ч бас хамт унана шүү.
Та эмэгтэйчүүдийг аврах дуртай юу, мөрдөгч өө?
Ойлголоо.
Хүсвэл энэ тухай ч ярилцаж болно шүү.
Тэгээд яагаад Делия Ганзэлийг оролдоод байгаа юм бэ?
Ганзэл бол шинэ ертөнц.
Харин тэр бол хуучных.
Хоёр сарын өмнө тэр хэдэн залуусыг лофт руу нь явуулсан юм.
Тэд сүрдүүлж, Ганзэлд
охид, үйлчлүүлэгчдийг нь булаахаа зогс гэж хэлсэн байна лээ.
Харин одоо тэр цагдаа нарын асуултад хариулж байна,
үхсэн охины хэргээс болоод шүү дээ.
Яагаад бидэнд хэлээгүй юм бол?
Учир нь тэр өөрөө араас нь орох гээд байгаа юм.
Хэрэв та хоёр Делия Уилсоны араас орох гэж байгаа бол,
болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Хэн ч-- бүр хэн ч--
түүний гар хаа хүртэл сунадгийг мэдэхгүй.
Делия арын хашаанд байгаа.
- Гуталтай ирэхгүй яав даа. - Зүгээр ээ.
Бага зэрэг шавар байж л байдаг шүү дээ.
Эне зүгээр ч нэг шавар биш дээ.
Делия Уилсон уу.
Баярлалаа, Айрис.
Саад болсонд уучлаарай.
Тэжээх цаг нь нарийн байдаг юм.
Гурван хоногтой л доо,
эхийг нь үхүүлчихээд-- хөөрхий амьтан.
Ямар хэргээр яваа вэ?
Аня Солар гэж хүнийг мэдэх үү?
Үгүй байх аа. Мэдэх ёстой гэж үү?
Түүнийг танд ажилладаг байсан гэж сонслоо.
- Санахгүй л байна. - Мэгги Мёрфи гэвэл үү?
Үгүй. Ямар хэрэг болсныг асууж болох уу?
Барт Ганзэлтэй ямар харилцаатай байснаа хэлэх үү?
Ямар ч холбоо байхгүй.
- Гэхдээ түүнийг мэднэ биз дээ? - Сонсож л байсан юм байна.
Тэр ч өөрийнхөө амбийцыг нуудаг хүн биш л дээ.
Гэхдээ та хоёр нэг салбарт ажилладаг байх аа.
Би гурван хүүхдийн эх хүн шүү дээ.
Түүнээс гадна нөхрөө халамжилж,
фермээ ажиллуулсаар өөртөө гаргах цаг бараг олддоггүй юм.
Ажил хийдэг эмэгтэй хүн байна гэдэг амаргүй,
бүхнийг амжуулах хэцүү шүү дээ.
Мөрдөгч өө, та үүнийг ойлгож байгаа байх.
Гэхдээ л эскорт үйлчилгээ ажиллуулах цаг гардаг байх нь ээ.
Энэ чинь зүгээр л хос зуучилдаг газар.
Бас, зүгээр л миний хобби юм.
Хобби гэж үү?
Ноён Ганзэл таныг өөрийг нь сүрдүүлсэн гэж хэлсэн.
Бизнесийг нь хаахыг оролдсон гэсэн.
Тэр чамд тэгж хэлсэн юм уу? Яахаараа тэр билээ?
Тэр манай зуучлалын сайтын хэдэн эмэгтэйчүүдийг...
үүнтэй ямар нэг байдлаар холбоотой гэж бодоод байх шиг байна.
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй юм байна.
Би Ганзэлтэй уулзаж ч үзээгүй шүү дээ.
Та нар түүнийг шалгаж байгаа байх нь ээ?
Бидэнд хэлмээр зүйл байна уу?
Уг нь хэлчихмээр л байна.
Надад л лав гэмт хэрэгтэн шиг санагддаг юм.
Дэмий ийшээ ирүүлчихсэнд харамсаж байна, мөрдөгчид өө.
Түүний энэ гэнэн цайлган дүр эсгэхэд би лав итгэхгүй.
Делиа Уилсон насанд хүрээгүй, үхсэн биеэ үнэлэгчийг
Клейтоны оронд тавьж,
Барт Ганзэлийн эсрэг дайнаа эхлүүлсэн юм.
Лив, баримт дээр бол Делиа Уилсон
хүүхдүүдийнхээ ням гарагийн сургуульд багшилдаг юм.
Тэднийг хөлбөмбөгийн тэмцээнд нь зөөдөг.
Хэрэв тэр Нью-Йоркийн хамгийн зартай эмсийн хүрээлэнгийн эзэн юм бол...
дүр эсгэхдээ үнэхээр гаргууд юм даа.
Ёс суртахууны тасаг түүнийг таван жил мөрдсөн шүү дээ.
- Би хэргийн файлыг нь авах гээд үзэж байна. - Цагаа дэмий үрээд хэрэггүй дээ.
Тэдэнд баримт байсан бол аль эрт хөдлөх байсан юм.
Намайг ийм найдвартай сэжүүрийг зүгээр орхи гэж үү?
Үүнийг миний гэрийн хаалган доогуур шургуулсан байсан.
Лена...
Чамайг нууц ажиллагаанд байхад авсан-- энэ бол яах аргагүй хууль ёсных.
Чи ч мэднэ, би ч мэднэ.
Гэхдээ учрыг нь мэдэхгүй хүнд бол муухай харагдана.
Би болон манай тасаг энэ хэргээс татгалзахаас өөр аргагүй болох нь.
Үүнийг Төв газар руу шилжүүлэх гэж үү?
Тэд өөрсдөө энэ зургуудыг задруулсан ч байж мэднэ шүү дээ.
Харин тийм ээ, хэн мэдэх билээ.
Дарга аа, дуудлага ирлээ.
Туслах нь энд байсан бөгөөд
хуучин амбан захирагчтай дурсамж ном дээр нь ажиллаж байгаад
гэнэт зүрх нь хаагдчихсан хэрэг үү?
Надад тэгж л хэлсэн.
Яагаад манай тасгийг дуудсан юм бол?
Би та нар шиг бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийн
мэргэжлийн мөрдөгч биш ч гэсэн миний сэжиг төрсөн юм.
Хуучин амбан захирагчийн өмдний цахилгаан нь онгорхой,
бас буруу харуулаад өмсчихсөн байсныг анзаараад л тэр.
За.
Бид долдугаар бүлгийг засаж байсан юм.
Түүний амбан захирагчийн анхны сонгуулийн сурталчилгааны үе.
Тэгээд л гэнэт уначихсан.
Цээжээ эсвэл гараа бариад байсан уу?
Үгүй ээ, сайн мэдэхгүй байна.
Миний санахад л лав үгүй.
- Та хувцсыг нь сулласан уу? - Юу гэнэ ээ?
Өмд нь буруу хараад өмссөн байсан шүү дээ, хонгор минь.
Тэгэхээр та хоёр яг ямар бүлгийг засаж байсан гэлээ?
Өө бурхан минь. Та нар намайг--
Мэдэхгүй юм, гэхдээ чиний зураг тун удахгүй
Нью-Йоркийн бүх сонины нүүр хуудсан дээр
хэдхэн цагийн дараа тавигдах байх даа.
Амбан захирагч...
нас барахдаа иллэг хийлгэж байсан юм.
- Чамд уу? - Үгүй ээ, үгүй, би биш.
Амбан захирагчийн туслах над руу залгасан юм.
Бид энд уулзсан.
Тэгээд Флечер захирагчийг хувцасласан.
Тэгэхээр нүцгэн байсан байх нь ээ?
Тийм ээ...
Буйдан дээр...
Харахад үнэхээр эвгүй байсан.
Ойлголоо, тэгээд туслах нь чамаас нуун дарагдуулахыг хүсэж дээ.
Амбан захирагч эхнэр хүүхэдтэй шүү дээ.
Тэдэнд үүнийг мэдэх ямар ч шаардлага байхгүй--
Жаргаж байгаад үхчихсэн гэдгийг үү?
Бидэнд тэр иллэг хийгч эмэгтэйн нэр хэрэгтэй байна.
Нөгөө, тэр чинь...
Я-Япон хүн байсан байх.
- Нэрийн хуудас нь ширээн дээр байгаа. - Хатагтай?
Ямартай ч сэтгэл арай дээрдлээ.
Үхэхийнхээ өмнө хамгийн сүүлчийн удаа тэр авгайн царайг
харсан гэж бодохоос дургүй хүрэх байсан юм.
Амбан захирагч Флечер залуухан Ази иллэгчин эмэгтэйтэй байсан юм байна,
тэгээд бид түүнийг даралт нь унаж нас барсан гэж үзэх үү...
Бүр 70-д 25 болтол уу.
- Үүнээс болж үхээгүй хэрэг үү? - Үгүй ээ.
Зүрхний эм, архинаас гадна,
биед нь 200 миллиграмм
бэлгийн сулралын эсрэг эм байжээ.
Энэ нь ердийн тунгаас дөрөв дахин их.
Дээр нь найман миллиграмм скополамин.
Амбан захирагч асан хөнөөгдсөн байна.
Албан өрөөнөөс нь үнэтэй зүйл алдагдаагүй.
Энэ бол захиалгат аллага байж.
Чиний тэр Кэссиди чинь Флетчерийг бараг л
Делиагийн байнгын үйлчлүүлэгч гэж илчилчихлээ.
Делиа өөрийнхөө үйлчлүүлэгчийг алахгүй л дээ.
Ганзел иллэгчин хүүхнийг худалдаж авсан байж таарна.
Делиа дайн өдөөсөн, тэр хариугаа авч байна.
Үгүй, үгүй. Би ноён Флетчерийг хөнөөгөөгүй ээ.
Чамайг тэр таунхауст байсныг бид мэднэ ээ.
Хаалганы бариул, утаснаас хурууны хээ чинь олдсон--
Би түүнтэй Мягмар, Пүрэв бүрийн 20:00 цагт уулздаг байсан.
Түүний нуруу нь зүгээр байгаагүй юм.
Худал хэлэхээ боль доо, Юко.
Чиний ажлын визийг цуцална шүү.
Тэгээд Япон руу буцаж, гэр бүлийнхэндээ учирлаарай.
Үгүй ээ, гуйж байна, би үнэнээ хэлье.
Эрч хүч оруулах гэж эм өгсөн үү?
Юу гэнэ ээ? Үгүй!
Зүрх муутай хүн тийм эм ууж огт болохгүй.
Хэн нэгэн түүнд тэр эмийг сэм уулгачихаж.
Би лав биш.
Намайг очиход тэр буйдан дээр хэвтэж байсан,
хөдлөх ч үгүй, амьсгалах ч үгүй...
Нүцгэн байсан.
Аврах анги руу залгаагүй юм уу?
Би их айсан л даа.
Тэгээд Айрис руу залгасан юм.
Айрис уу? Тэр амбан захирагчийн ажилтан уу?
Үгүй ээ, тэр манай агентлагийн зуучлагч.
Тэр намайг яв гэсэн, тэгээд л явчихсан.
Тэр их сайн хүн байсан юм--
өгөөмөр, бас маш хурдан.
Юко сандарсандаа залгасан юм.
Би түүнийг яв гээд, амбан захирагчийн туслах руу залгасан.
Амбан захирагчийн туслах үүнийг үгүйсгэж байгаа.
Тэгэх нь мэдээж. Миний утсыг шалгаад үз.
- Би яагаад худлаа ярих билээ? - Яагаад үгүй гэж?
Бусад зүйл дээр чи дандаа худлаа ярьж байгаа.
Би ойлгохгүй байна.
Амбан захирагч жамаараа нас бараагүй.
Түүнд зүрхний шигдээс үүсгэх эм өгчээ.
Бурхан минь.
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй ээ.
Бид зүгээр л эхнэр, нэр хүндийг нь бодсон юм.
Энэ нь гэмт хэрэг юм уу?
Үгүй ээ, харин аллагыг нуух нь гэмт хэрэг.
Би аллага гэж мэдээгүй шүү дээ.
Чи хоёр охинтой биз дээ?
Хэргийн газрыг өөрчилсөн,
мөрдөн байцаалтад саад хийсэн хэргээр,
шоронгоос гарахад чинь тэд аль хэдийн том болчихно.
Мөрдөгчид өө,
өмгөөлөгчөөр манай найз Марвин Эксли ажиллана.
Айрис, одоо дуугаа хураа.
Чи үүнийг л хүсээд байгаа хэрэг үү?
Ингээд дуугүй болчихвол чи өөртөө туслах
эцсийн боломжоо алдана шүү.
Хонгор минь, тэд чамайг хуурч байна.
Үйлчлүүлэгчтэйгээ түр ганцааранг нь орхиоч?
Тэгэхээр чамайг хэн хөлслөө вэ, Эксли? Делиа Уилсон уу?
Энэ танд хамаагүй хэрэг, мөрдөгч өө.
Би энд Айрист туслах гэж ирсэн.
Тийм биз дээ, Айрис?
Айрис, чи ингээд явж болно.
Та л яв. Би дуусаагүй байна.
Юу гэнэ ээ?
Би бусдын өмнөөс ял үүрэхгүй.
Би мөрдөгчидтэй ганцаараа уулзъя.
Делиагийн тухай бидэнд ярь даа.
Цагдаа байна!
Бүх зүйл ингээд дууслаа, Делиа.
Мөрдөгчид өө, та нар хурдны замаар явах байж.
Арай илүү хурдан ирэх байсан юм.
Делиа Уилсон, та баривчлагдлаа.
биеэ үнэлэхэд зуучилсан гуравдугаар зэргийн хэргээр.
Би шинэ ямааны бяслаг хийж, хүмүүст хайраа олоход нь л тусалдаг.
Эдгээрт ямар ч гэмт хэрэг байхгүй шүү дээ.
Ганзселийн нэг янхан амбан захирагчид аль хэдийн хүрчихэж,
Юког ирэхээс цагийн өмнө.
Тэднийг л дарамтлахгүй яасан юм?
Та хоёрын хэнд нь ч нотлох баримт байвал,
бид мэдүүлгийг чинь дуртайяа авах болно.
Эрхэм шүүгч ээ, бидэнд хууль хяналтынхны
баталсан нотлох баримт бий,
үүгээр Делиа Уилсон биеэ үнэлэгчдийн сүлжээг
арван жилийн турш дураараа ажиллуулж иржээ.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол цэвэр гүтгэлэг байна.
Хатагтай Уилсон бол зуучлагч хүн.
Тэр гэр бүл зуучлах үйлчилгээг
буяны журмаар л хийдэг, их уужим сэтгэлтэй хүн шүү дээ.
Тэр бас 16 настай охиныг хөнөөсөн хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа.
Тэгээд яагаад тэр хэргээр нь яллахгүй байгаа юм?
Миний үйлчлүүлэгч гурван хүүхдийн ээж.
Тэр фермер хүн.
Оргон зайлах аюулгүй, ямар ч хөрөнгөгүй.
Хөрөнгийг нь хилийн чанадад нуусан байгаа.
Бид төлбөрийн гүйлгээг мөшгөөд,
ноён Экслэй өөрөө үүсгэн байгуулж өгсөн
Ангилла дахь компаниуд руу шилжсэнийг тогтоосон.
Иймд бид ноён Экслэйг өмгөөлөгчөөр ажиллахыг нь
татгалзуулах хүсэлт гаргах болно.
Энэ бол зүгээр л шулам агналт байна, эрхэм шүүгч ээ.
Баярлалаа, ноён Экслэй.
Гэвч ялын хүнд байдал
болон оргон зайлах эрсдэлийг харгалзан, батлан даалтыг 2 сая доллароор тогтоолоо.
Баярлалаа.
За, Делиа Уилсон батлан даалтаар гарчихлаа.
Яаж? Түүнийг ямар ч хөрөнгөгүй гэж бодсон юм сан.
Ноён Экслэй өөрийнхөө хаусыг барьцаанд тавьчихсан байна.
Тийм ээ, би тэгсэн юм. Тэр миний найз л даа.
Та нар ер нь гол асуудлыг ерөөсөө ойлгохгүй байна, тийм үү?
Тэр нь юу юм?
Тэр сүүлийн арван жил баривчлагдалгүй явж ирсэн.
Энэ яагаад тэр вэ?
Түүнд та нарын ажилладаг бүх хүмүүсийн нууц байгаа,
ирээдүйд хамтран ажиллах бүх хүмүүсийнх ч бас бий.
Энэ бүхэн хэр гүн рүү орохыг та нар төсөөлөх ч үгүй байна.
Бид ажлаа хийнэ. Та ч ажлаа л хий.
Тэг л дээ, тэгээд чи болон прокурорын найз Хэйден чинь...
хэмжээнээсээ хэтэрсэн хэрэгт хутгалдчихаад байна даа, хонгор минь.
Би хуулийн зөвлөгөөгөө өндөр үнээр өгдөг хүн.
Гэхдээ чамд үнэгүй хэлээд өгье.
Замаасаа холд доо, жараахайнууд минь.
Хэл амаа бодоорой, өмгөөлөгч өө.
Тийм үү.
Тэгээд бас чи... одоо гэрлэлт чинь хэцүү байна уу, залуу минь?
Эхнэр чинь чамайг болон
гол гэрчтэйгээ холбоотойг мэдвэл яах бол доо.
Тэр нэлээн ширүүн тоглож байна шүү.
Миний мэдэх ёстой зүйл байна уу?
Юу ч байхгүй ээ, дарга аа.
Бүх зүйл зүгээр.
Мөрдөгч Амаро...
Тантай ярьж болох уу?
Болно оо, тэгэлгүй яах вэ.
За, дотогшоо оръё. Наашаа ороорой.
Юу болов оо, Карисса?
Амбан захирагчийн үхлийн талаар мэддэг зүйлээ хэлбэл,
намайг хамгаалж чадах уу?
Чи надад яг юу хэлэх гээд байна?
Чи тэнд байсан юм уу?
Ганзсел, Делиа хоёрын хооронд дайн
болж байгааг та аль хэдийн мэдэж байгаа.
Мэгги баригдсан, амбан захирагч...
Дараагийнх нь би бололтой.
За.
Бид чамайг хамгаалж чадна аа.
Одоо надтай хамт оръё. Би мэдүүлгийг чинь авъя.
Нөгөө...
Би явсан нь дээр байх.
Ингэх хэрэггүй байж дээ.
Хөөе, Карисса...
Миний нэрийн хуудсыг авчих даа...
Ядаж л.
Хэрэг гарвал залгаарай...
Хэзээ ч хамаагүй шүү.
Синхрон болон засвар: Элис www.addic7ed.com
Биднийг дэмжиж, VIP гишүүн болоод OpenSubtitles.org-ийн бүх зарыг хаагаарай.