Бэнжи?
Бэнжи, сонсож байна уу?
- Новш. - Итан хаана байна?
Одоо ярьж чадахгүй нь.
Илгээмж онгоцонд байна.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Одоогоор хоёр дахь хувилбар гаргаж байна. Үнэндээ бол гурав дахь нь л дээ.
Нэг л олигтой явахгүй байна.
Мэдэж байна, Брандт. Чи нэмэр болохгүй байна.
- Итан хаана байна? - Мэдэхгүй. Бид холбоо тасалсан.
Илгээмжтэйгээ тэр онгоц хөөрч болохгүй.
- Ойлгов уу? - Ажиллаж байна.
Лютер? Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи Малайзад даалгавартай байх ёстой шүү дээ!
Би Малайзад байна. Энд хоёр хонож байна.
- Бэнжид миний тус хэрэг болсон. - Надад тус хэрэггүй байсан.
Надад дэм хэрэгтэй байсан. Өөр хэрэг шүү.
Илгээмж одоо ч онгоцонд байна.
Илгээмж онгоцонд байгааг ойлгож байна.
- Алсаас ажиллагааг нь саатуулах гэж байна. - Тэгж чадна гэж үү?
Нисгэгч хиймэл дагуулын холбоог асаалттай орхисон бол чадна.
Орхисон байна.
- Тэр холбоонд яаж нэвтрэх юм? - Оросын хиймэл дагуул хакердана.
- Би үүнийг зөвшөөрч чадахгүй. - Тийм болохоор л зөвшөөрөл асуугаагүй.
Бид сахилгын хэрэгт шалгагдаж байгаа.
Илгээмж онгоцонд байна. Намайг яа гэх гээд байгаа юм?
Лютер ээ.
Бэнжи, дулааны огцом өсөлт харагдаж байна.
- Хөдөлгүүрүүд асаж байна. - Тийм ээ, мэдэж байна.
Гэхдээ хиймэл дагуултай холбогдохоос нааш юу ч хийж чадахгүй.
Бэнжи, холбогдчихлоо.
За, сайхан.
Илгээмж одоо ч тэр онгоцонд байна.
Түлшний насосыг унтраа.
Механик хэсгүүд нь түгжээтэй байна.
- Цахилгаан систем нь яах вэ? - Тэр болох байх.
Үгүй ээ.
- Гидравлик! - За, түр хүлээ.
Үгүй, шифртэй байна.
Бэнжи, онгоц!
Тийм ээ! Илгээмж онгоцонд байна! Ойлгож байна!
Хаалгыг онгойлгож чадах уу?
Итан? Чи хаана байна?
Онгоцны хажууд. Бэнжи, хаалгыг онгойлгож чадах уу?
Хаалгыг уу? Магадгүй.
Намайг хэлэхээр хаалгыг онгойлго!
Би онгоцон дээр байна. Хаалгыг онгойлго.
Чи онгоц руу яаж орсон юм?
Онгоцонд биш. Онгоцон дээр байна!
Хаалгыг онгойлго!
Бэнжи! Хаалгыг онгойлго!
За, за, за. Ойлголоо!
- Бэнжи, тэр хаалгыг одоо онгойлго! - За, оролдож байна!
- Алив ээ, Бэнжи! - Бэнжи, хаалгыг онгойлго!
Алив! Алив!
Алив!
Тийм ээ, боллоо!
Наадах чинь буруу хаалга!
Бэнжи, тэр биш. Нөгөө хаалга.
Нөгөө хаалга, тийм! За, нөгөө хаалга.
За, боллоо! Уучлаарай, миний буруу!
Хараач.
За, би шүхрийн хаалгыг онгойлгоё! Тэгвэл яаж байна?
Хөөе! Хөөе!
Бид хаах гэж байна.
Би удахгүй.
Тодорхой юм хайж байна уу?
Ховор юм.
Таах гээд үзье.
Сонгодог.
- Жазз. - Сакс уу?
- Колтрейн. - Төгөлдөр хуур?
Монк.
Басс дээр Шэдоу Уилсон.
Шэдоу Уилсон бөмбөр тоглодог байсан.
Яагаад Шэдоу гэдэг байсныг мэдэх үү?
Хөнгөн дардаг болохоор.
Аз чинь байна.
Надад анхны хэвлэл нь бий.
Үнэхээр чи мөн байна.
Чиний тухай яриа сонсож л байлаа.
Бүгд үнэн байх учиргүй.
Оройн мэнд, ноён Хант.
Таны Беларусьт олж авсан зэвсэг Ви-Экс мэдрэлийн хий болох нь батлагдсан.
Том хотыг сүйрүүлэх чадалтай.
Нисэх багийнхны цогцсыг
Дамаскт газардсанаас нь хойш 24 цаг хүрэхгүйд олсон.
Тэднийг доод түвшний чечень салан тусгаарлагчид гэж тогтоосон.
Гэвч тэдэнд тэр зэвсэгт хүрэх эрх ч байхгүй,
тээвэрлэж явсан зэвсгээ олж авах чадвар ч байхгүй.
Энэ нь таны сэжгийг баталж байна.
Сүүдрийн байгууллага хувьсгал өдөөхөөр
барууны ашиг сонирхолд найртай улсуудад террор үйлдэх боломж олгож байна.
Ай Эм Эф үүнийг мөнөөх сүүдрийн байгууллага гэж сэжиглэж байна.
Таны сүүлийн нэг жил мөрдөж ирсэн,
Синдикат гэгддэг тэр байгууллага.
Ай Эм Эфийн зөв.
Ердийн үед танд болон танай багт
энэ террорист сүлжээнд нэвтэрч, таслан зогсоох даалгавар өгнө.
Гэхдээ бид тийм зүйл болохгүйг урьдчилан баталгаажуулсан.
Учир нь бид өөрсдөө Синдикат, ноён Хант.
Одоо бид таныг хэн болохыг мэднэ.
Таны даалгавар, хүлээн зөвшөөрвөл, хувь тавилантайгаа нүүр тулах.
Биднийг мөшгөвөл баригдана. Эсэргүүцвэл үхнэ.
Таны эрхэм сайд ч таны үйлдлийг огт мэдэхгүй гэж мэлзэнэ.
Амжилт хүсье, ноён Хант.
Энэ зурвас таван секундын дараа өөрөө устах болно.
Ноён дарга аа, Ай Эм Эфийн балгууд
намайг ТТГ-т анх орсон үеэс эхтэй.
Тэр үед Ай Эм Эф ТТГ-т нэвтэрч, нууц ажилтнуудын жагсаалт хулгайлсан.
Харин саяхан оросын цөмийн хошуу?
Аюулгүй болгосон орос хошуу.
- Оросын цөмийн хошуу... - Ай Эм Эф аюулгүй болгосон.
...Трансамерика Пирамидыг шүргээд
Сан-Францискогийн буланд унасан.
- Баруун хагас бөмбөрцгийг аварсан. - Үүнийг Ай Эм Эфийн агентууд боломжтой болгосон.
Тэд хөөргөх кодыг алдартай террористод өөрсдөө өгсөн.
Би зөв ойлгож байна уу, агент Брандт?
Сайдын зөвшөөрөлгүйгээр
ийм ажиллагааны талаар батлах ч, үгүйсгэх ч боломжгүй.
Тэр долоо хоногт Ай Эм Эф Кремльд нэвтэрсэн.
Энэ бол Кремль өмнө нь,
энэ нь дараа нь.
Би аливаа ажиллагааны талаар батлах ч, үгүйсгэх ч...
Сайдын зөвшөөрөлгүйгээр. Тийм ээ, бид мэднэ.
Үнэндээ энэ зөвлөл шинэ сайд томилтол
та бараг юу ч хэлж чадахгүй, тийм үү, агент Брандт?
Дүрмийг би зохиогоогүй шүү, ноён Ханли.
Ноён дарга аа, Боломжгүй Даалгаврын Хүч гэгч
зүгээр нэг хяналтаас гарсан байгууллага биш.
Энэ бол ил тод байдалгүй үеийн хоцрогдсон үлдэгдэл,
- хяналт ч үгүй. - Ноён дарга аа?
- Ай Эм Эфийг татан буулгах цаг болсон... - Ноён дарга аа?
...ашиглаж болох хөрөнгийг нь ТТГ-т шилжүүлэх хэрэгтэй.
Ноён дарга аа, Ай Эм Эф 40 жил хяналтгүй ажилласан.
- Ноён дарга аа? - Арга барил нь хэвийн бус уу? Тийм.
Үр дүн нь төгс биш үү? Мэдээж.
- Гэхдээ Ай Эм Эф байхгүй бол... - Дэг журам, тогтвортой байдал тогтоно!
Ай Эм Эф байхгүй бол...
Энэ зөвлөл Ай Эм Эфийн дэлхийн аюулгүй байдалд оруулсан хувь нэмрийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Гэвч ТТГ-ын дарга Ханлигийн дурдсан үйл явдлууд
ухаангүй эрсдэлд байнга тулгадаг хэв шинж,
дүрэм журмыг бүрэн үл тоомсорлодгийг харуулж байна.
Миний хувьд, танай хэвийн бус арга барил
тохиолдлоос ялгарах юм алга.
Үр дүн тань төгс ч бай, үгүй ч бай, аз шиг л харагдаж байна.
Өнөөдөр Ай Эм Эфийн аз дуусах өдөр бололтой.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Хм?
Чи энд юу хийж байгаа юм гэж байна.
Тэр чамаас юу олж хардаг юм бол?
"Тэр" гэж хэн?
Түүнийг ямар хүн болохыг хармаар байна.
Тэгвэл гавыг минь тайлчих, би харуулъя.
Винтер.
Чи намайг мэддэг юм байна.
Яник Винтер.
Чамайг Ясны эмч гэдэг.
Инээдтэй нь,
Чамайг гурван жилийн өмнө албан ёсоор үхсэн гэж зарласан.
Дашрамд, гутал чинь гоё юм.
Түүнийх биш.
Чинийх.
Бидэнд түүнийг хугал гэж тушаасан...
...алах гэж биш.
Зарим хүн өөрөөр хугардаг юм.
Энэ чинь тэмцэгч байна.
Чамд бууж өгөхөөсөө өмнө үхнэ.
Чиний байрыг авчих вий гэж айгаа юу?
Юм эвгүйдэхээс өмнө явсан чинь дээр.
Тийм ээ, түүний зөв. Чи яв.
За, одоо хэр хатуу эр вэ гэдгийг чинь харъя.
Яник.
Бид өмнө нь уулзаж байгаагүй, тийм биз?
Намайг дага.
Буугаа өг!
- Чи яаж байна аа? - Би явж чадахгүй.
Чи үлдэж болохгүй. Бид сая тэднийг алчихлаа.
Бид биш, чи алсан.
Би чамайг зогсоох гэж оролдсон. Чи зугтсан.
Чи хэн бэ?
Одоо хурдалсан чинь дээр. Амжилт.
Үгүй, хүлээ! Хүлээ!
Тэр хаана байна?
Хойд гарц руу явж байна. Хаалгыг хаачихлаа.
Гүй. Тэр мултарч байна. Хурдлаарай!
- Сатком долоо. - Баруун Европ хамгаалалтгүй.
- Тэмдэглэгээ? - Браво-Эхо-нэг-нэг.
Холбож байна.
- Брандт байна. - Нууц шугамд ор.
Орлоо.
Лондонгийн зангилаа илэрсэн. Давтан хэлье, Лондон илэрсэн.
Доторх агент унасан. Яаралтай гаргалт хэрэгтэй.
Юу болсон бэ? Лондонд хэн нэвтэрсэн юм?
Барих юм байна уу?
Царай нь.
Тэр нэг юм хайж байсан. Мэдээлэл биш. Намайг алж чадна байсан.
Гэхдээ алаагүй.
- За. Энэ юу гэсэн үг гэж бодож байна? - Синдикат жинхэнэ.
Тэд биднийг хэн гэдгийг, яаж ажилладгийг мэдэж байна.
Тэднийг яагаад олоход тийм хэцүү байсныг ойлгож байх шиг байна.
Одоо бүх ажиллагааг боломжтой бүх мэдээлэл цуглуулахад төвлөрүүл.
Нууц ажиллагаанд байсан хуучин агентуудын талаар.
Улс, байгууллага нь хамаагүй.
Үхсэн эсвэл үхсэнд тооцогдсон байхад л болно.
Яник Винтерээс эхэл.
Түүнийг Ясны эмч гэдгээр нь бас мэддэг.
Би тэгж чадахгүй.
Юу? Чи юу яриад байна аа?
Хороо биднийг хаасан.
Ажиллагааг ТТГ-т шилжүүлсэн.
ИМФ байхгүй болсон. Бүгдийг буцааж авчрах тушаал авсан.
- Итан... - Ойлголоо.
- Итан... - Ойлголоо, Брандт.
Бид ийм яриа хийгээгүй.
Би Лондонд сураггүй болсон. Чи намайг хаана байгааг мэдэхгүй.
Амьд уу, үхсэн үү гэдгийг ч.
Чиний харсан тэр хүнийг олж чадах уу?
Олох хүртлээ зогсохгүй.
Энэ бидний сүүлчийн даалгавар байж мэднэ, Итан.
Үр дүнтэй болго.
Брандт?
Бид хамт ажиллах гэж байгаа юм чинь,
дараагийн үгээ маш болгоомжтой сонгоорой.
Хант хаана байна?
- Мэдэхгүй. - Надад битгий худлаа ярь, Брандт.
Түүнтэй холбогдох ямар ч арга алга. Тэр гүн нууцлалд орсон.
Сүүлд сонсоход Синдикатыг мөрдөж байсан.
Худлаа яриагаа больё. Чи биднийг мэднэ, юу чаддагийг ч мэднэ.
ТТГ яагаад өдий хүртэл
энэ Синдикатын талаар ашиглаж болох ганц ч мэдээлэл олоогүй юм?
- Чи юу хэлэх гээд байна? - Хэлэх гээд биш. Шууд хэлж байна.
Үнэндээ бол буруутгаж байна.
Хант өөрөө гал тавьчихаад өөрөө унтраагч болж явдаг.
Синдикат бол түүний толгойноос ургасан хий зүйл гэж би үзэж байна.
ИМФ оршин байх ёстойг зөвтгөхийн тулд зохиосон.
Би түүнийг олно, Брандт. Олмогцоо,
тэр өөрийн хариуцсан
замбараагүй сүйтгэл бүрийнхээ төлөө хариу өгөх болно.
ТТГ-т тавтай морил.
Та нар түүнийг хэзээ ч олохгүй.
Цагаа тааруул, Брандт. Итан Хант эрх чөлөөтэй явах сүүлчийн өдрөө өнгөрөөж байна.
За бүгд анхаар! Яг одоо шүү.
Альфа баг бэлэн, хүлээж байна.
Гүйцэтгэ.
Лэнгли, Бримстоун байна. Эхэллээ. Давтан хэлье, эхэллээ.
Лэнгли, энд хэн ч алга.
Лэнгли, Бримстоун байна. Хойд хана руу хар.
Данн.
Аль хэдийн цаг нь болчихсон уу? За.
Би танд хэдэн хяналтын асуулт тавина.
Мэдэж байна, би үнэнээр нь хариулна,
дараа нь та намайг санаатай худлаа хэл гэдэг.
- Нэрээ хэл. - Норвегийн хаан.
Харж байна уу, энэ худлаа.
Үнэндээ би хаан ширээнд гурав дахь нь л дээ. Ах маань...
Итан Хант чамтай холбоо барьсан уу?
Тэр яагаад надтай холбоо барина гэж?
Хант дахин гарч ирсэн.
Энэ удаа Кубад.
Тэр, өө, эднийг үлдээсэн байна.
Эдний талаар юу гэж бодож байгаагаа хэл.
Мэдэхгүй юм. Дурсгалын цомог хийдэг болсон юм болов уу?
Зургуудыг хар, Данн.
Эд бүгд сураггүй болсон эсвэл үхсэн. Нэг бүр нь.
Бүгд төрийн агентууд байсан.
Орос, Франц, Британи, Израиль гээд л.
Эд бол маш нууц материалууд. Гэтэл Хант төвөггүй цуглуулчихсан.
Тэгээд тэр үргэлж биднээс нэг алхам түрүүлээд байх юм.
Яаж тэр вэ гэж гайхаж байна.
- Намайг түүнд тусалж байна гэж байгаа юм уу? - Тийм бодол төрсөн шүү.
Би энд зургаан сар суулаа,
мета өгөгдлийн уул, эксабайтаар хэмжигдэх кодолсон новш ухаж.
Би хэсгийнхнээсээ илүү их өгөгдөл тайлж, боловсруулж, задлан шинжилсэн.
Гэтэл долоо хоног бүр та намайг ийш нь чирч авчраад
нөгөө л асуултаа өөрөөр асуудаг.
Харин өнөөдөр чи хариулаагүй байна.
Та намайг түүнд ямар нэг өртэй гэж бодоод байх шиг.
За тэгвэл. Үүнээс хол үнэн гэж үгүй.
Итан Хант одоо ч талбарт явж байна,
харин би энд түүний өмнөөс тайлбар өгөөд сууж байна.
Бид найзууд биш.
Би түүнд юу ч өргүй.
Боллоо, Данн.
Венад тавтай морил, Бенжи. Намайг санасан уу?
Итан, чи хаана байна? Чи ер нь хаагуур алга болчихов?
За больё. Надад битгий хэл.
Долоо хоног бүрийн полиграф дээр худлаа хэлэх бас нэг юм болно.
Бүх юм зүгээр болно. Зүгээр л алхаад бай.
Гэхдээ чамайг дагаж байгаа эсэхийг шалга.
Би тэр дуурийн тасалбарыг хожоогүй юм байна, тийм үү?
Үгүй, харамсалтай нь.
- Тэгээд хаана уулзах вэ? - Уулзахгүй.
Чиний төлөө бид хамт харагдах ёсгүй.
Танд захиа ирлээ.
- Тэр хэн бэ? - Үүнийг л
мэдэх гэж бид энд байна.
Миний мэдэж байгаа нь, тэр Синдикат руу хүрэх цорын ганц сэжүүр.
Тэр өнөө шөнө энд ирнэ гэж бодох үндэслэл надад бий.
Гэхдээ би ганцаараа олж чадахгүй. Орох уу?
- Өө... - Орох уу?
Тийм ээ, мэдээж. Мэдээж. Өө...
Тэгээд төлөвлөгөө?
Энгийн. Чи түүнийг олно. Бид тэмдэглэнэ. Би хаашаа ч явсан дагана.
Дараа нь?
Дараа нь чи онгоцонд сууна.
Даваа өглөө ажилдаа очно. Хэн ч юу ч мэдэхгүй.
- Хүлээ, ингээд болоо юу? - Чи аль хэдийн хангалттай аюулд орчихсон.
Би чамайг ингэж оролцуулахыг хүсээгүй, гэхдээ өөр арга байсангүй.
Намайг ийм хол авчирч байгаа юм бол
ядаж арай, юу гэх вэ, сүртэй юм өгч болно доо.
Бенжи, бид анхаарал татахгүй байх гэж байна.
Сүр хүсээд байвал дууриа үз.
- Чи миний харж байгааг харж байна уу? - Тийм ээ, харж байна.
Тэр Австрийн канцлер мөн гэж би зөв таамаглаж байна уу?
Тийм, зөв.
Тэр энд ирнэ гэдгийг чи мэдэж байсан уу?
Үгүй.
За. Тэгэхээр энд Европын төрийн тэргүүн байна.
Хорон террорист хайж яваа яг энэ үед шүү дээ.
Тэгээд энэ хоёр огт холбоогүй гэдэгт би бүр итгэлтэй байна.
Бенжи.
Харин би одоохондоо нэг зүйлийг анзаараагүй мэт өнгөрөөе.
Чамайг ТТГ-аас эрэн сурвалжилж буй олон улсын оргодол гэдгийг!
Мөн энэ зөвшөөрөлгүй жижиг ажиллагаа чинь эх орноосоо урвасантай адил гэдгийг.
Учир нь чи түрүүн хэлсэнчлэн, би даваа өглөө ширээндээ буцаад суучихсан,
тоглоомоо тоглоод, хэн ч юу ч мэдэхгүй өнгөрнө.
- Тоглолт эхлэх гэж байна, Бенжи. - За.
Зүгээр л байрлалаа эзэл.
- Юу харж байгаагаа хэл. - За.
Дашрамд хэлэхэд, смокинг чинь дажгүй байна.
Гэрэл бэлэн, нэгдүгээр үзэгдлийн тохиргоо тавигдсан.
Сүүлийн бэлтгэл дууслаа.
Бүгд бэлэн байгаарай.
ИМФ-д ор! Дэлхийг үз!
Дэлгэцээр. Шкафан дотроос.
За, харж байна.
Хайж байна.
Яриад бай, Бенжи.
Одоохондоо юу ч алга. Хүлээж бай.
Чамайг энд байгааг мэдэж байна. Хаана байна?
Итан, нэг юм олсон байж магадгүй. Баттай биш.
- Хаана? - Тайзны ард. Би чиглүүлнэ.
Зүүн талын хаалгаар ор.
Тэр яг урд чинь байх ёстой.
Бенжи, чи тэрийг харж байна уу?
Юуг?
- Тэр эмэгтэйг. - Ямар эмэгтэй? Чи хаана байна?
Би чамайг харахгүй байна.
Тэр юу болов?
Мэдэхгүй.
Өө! Аа!
Итан, сонсож байна уу? Итан, хариулаач!
Итан, гэрлийн өрөө!
Итан, сонсож байна уу?
Зүгээр л мах шалбарсан төдий.
Барилгыг бүсэл. Гарцуудаа хаа.
Гарах зам надад байна. Сонирхож байна уу?
Замчлаад яв.
- Надад хэлэх юм байна уу? - Үгүй ээ, одоохондоо алга.
- Хурд ямар байна? - Намайг битгий хүлээ.
Дараа нь яах вэ?
Тэнд.
Гутал.
Гутлаа, тэгэх үү.
Аан...
Чамд ямар нэг юм болбол...
Надад юу ч болохгүй.
Машинаа зогсоо!
Суу!
Яв, яв, яв.
Юу вэ... Тэр намайг буудах гэсэн!
Тэглээ гээд тэр муу хүн болчихгүй.
Би чамайг нэгжих хэрэгтэй болно.
- Чи намайг явуулах ёстой. - Өө. Яасан ч үгүй!
Лондонд би чамайг гүн халхавчтай гэж бодсон,
гэхдээ энэ дүрдээ арай хэт орчихоогүй юу?
Түр хүлээ. Чи түүнийг таньдаг юм уу?
Бид албан ёсоор танилцаагүй л дээ,
гэхдээ тэр Британий тагнуул байх гэж бодож байна.
Илза Фауст. Чи Итан Хант.
Тэр өнгө олдоход үнэхээр хэцүү.
Өнөө орой дуурь дээр чи юу хийж байсан юм?
Канцлерыг алахаас гадна.
Лондонд амийг чинь аварсан нь намайг
маш аюултай хүмүүсийн өмнө эвгүй байдалд оруулсан.
Итгэлийг нь эргүүлж авахын тулд Канцлерыг ал гэж намайг явуулсан.
Аан, тэгэхээр чи түүнийг алснаа хүлээн зөвшөөрч байна!
Би дүр эсгэсэн. Тэр чинь өөр хэрэг.
Чи түүнийг эмнэлэгт хэвтүүлээд,
аюулаас холдуулах гэж байсан.
Чиний хийх гэж оролдсонтой адил.
Чи үүнд итгэхгүй, тийм биз?
Түүний багийн бусад нь яасан юм?
Тэр нөгөө хоёр тэнэгийг хэлж байна уу?
Тэд нөөц хувилбар байсан гэж л бодож байна.
Чи хийж чадахгүй бол гэж. Нэг нь Канцлерыг алах,
нөгөө нь чамайг алах.
- Шалгалт байж. - Чамаас болоод унасан хоёр дахь шалгалт.
Машинд тавьсан бөмбөг бол даатгал байсан.
Өө, биднийг дагаж байна.
Тэр хэн юм?
Бид нэг зүйлийн хойноос явж байна. Би тусалж чадна.
Синдикатыг унагахыг хүсвэл намайг гаргах хэрэгтэй.
Өө, хаагдаж байна!
Энэ орголт шиг харагдах ёстой. Тэгэхээр намайг хаа нэгтээ шидчих.
Тэр хэн болохыг хэл.
Хөөе!
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө! Түүнийг шид!
Намайг олоход хэрэгтэй бүхэн чамд байгаа.
Хорин дөрвөн цаг ч болоогүй байхад
бид Бенжи Даннаас Итан Хантын тухай асуусны дараа
тэр дуурийн тасалбартай Вена руу ниссэн.
Ирснээс нь хойш зургаан цагийн дотор Канцлер үхсэн.
Олны өмгөөлөгчид бол энэ нь зүгээр тохиолдол мэт санагдаж магадгүй,
харин ТТГ-ын хувьд энэ бол шууд ажиллах тагнуулын мэдээ.
Ганц хором бодоод үз дээ,
Итаны мөрдлөг түүнийг дуурь руу хөтөлсөн,
жинхэнэ тагнуулын мэдээ түүнд байгаа ч юм билүү!
Ямартай ч Хантыг олох ажил одоо хувийн сонирхол биш.
Тусгай ажиллагааны хэлтэст бүрэн эрх өгнө.
Шууд буудаж устга гэсэн үг үү?
Хант амьд үлдэх эсэх нь өөрөөс нь л шалтгаална.
Шинэ нэр.
Паспорт, бэлэн мөнгө, явах маршрут.
Тэр цүнхэнд солих хувцас байгаа.
Ди Си хүрэхэд хэрэгтэй бүх юм бий. Анзаарагдалгүй.
Тэнд очоод чи намайг илчлэх ёстой.
- Уучлаарай, юу гэнэ ээ? - Үнэнээ л хэл.
Чи дуурийн хоёр тасалбар хожлоо гэж итгээд Венад ирсэн.
Би чамайг Канцлерыг алахад элсүүлэх гэж оролдсон.
- Чи татгалзсан. - Энэ чинь үнэн биш!
Тэд чамд итгэх эсэхээс амь чинь шалтгаална, Бенжи.
Тэдний сонсохыг хүссэн зүйлийг хэлбэл чамд амар.
Итан, ядаж энэ юу болоод байгааг хэл л дээ.
Хэн нэгнийг таньж байна уу?
Түүнийг.
Тэр Германы тагнуул, КСА-д байсан.
Сураггүй болсон, үхсэнд тооцогдсон.
Өнөө орой тэр дуурь дээр байсан.
Энэ ч бас.
Моссадын хүн байсан.
Таая. Үхсэнд тооцогдсон уу?
Өнөө орой би албан ёсных болгочихлоо.
Би түүнийг Босфороос хайж байсан.
Тэр өдөр Малавийн айлчилж байсан ерөнхийлөгч машины ослоор амиа алдсан.
Жакартад тэр ахиад алга болсон,
зорчигч тээврийн онгоц Номхон далайн дээгүүр сураггүй болохоос
хэдхэн цагийн өмнө. Онгоцонд 236 хүн байсан.
Филиппинд би түүнийг дөнгөж алдсан,
нефть химийн үйлдвэрт гал гарч,
хоёр мянган хүнтэй тосгон хордож сүйдэхийн яг өмнө.
Чи эдгээр ослууд ямар нэг байдлаар холбоотой гэж байна уу?
Сураггүй болсон онгоцонд Дэлхийн банкны нарийн бичгийн дарга явсан.
Тэр гал дэлхийн зэвсгийн корпорацийг дампууруулсан.
Тэр сүйрэл иргэний дайн өдөөсөн.
Эд бол осол биш.
Нэг гинжин хэлхээний холбоосууд.
Нэг байгууллагын хийсэн ажил. Синдикат.
Бидний хийдгийг хийхээр бэлтгэгдсэн тэрслүү улс,
шинэ зорилгоор цэнэглэгдсэн.
Өөрсдийг нь бүтээсэн тогтолцоог, замд нь хэн байсан ч, нураах.
Ай Эм Эф-ийн эсрэг хувилбар.
Ханли биднийг тарааснаас хойш тэд хяналтгүй даамжирч байна.
Өнөө орой Канцлерыг алсан нь мэдэгдэл байсан,
шинэ шатны эхлэл.
Эсвэл зүгээр л санамсаргүй гамшгуудын цуврал байж болно.
Тэр тэнд байсан.
Бүр болгон дээр.
Өнөө орой тэнд байсан шигээ. Би итгэлтэй байна.
Тэр хэн болохыг, хаанаас ирснийг нь би мэдэхгүй,
хэн санхүүжүүлдгийг нь ч мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр бол түлхүүр гэдгийг мэднэ.
Итан, би ийм ажлын төлөө л орсон. Түүнийг олоход чинь тусалъя.
Анхнаасаа чамайг авчирсан шалтгаан тэр байсан,
харин юу болсныг хар даа!
Би чамайг хамгаалж чадахгүй.
Тиймээс чи явах хэрэгтэй.
Энэ чиний шийдэх зүйл биш, Итан!
Би талбарын агент. Эрсдэлээ мэднэ.
Түүнээс гадна би чиний найз.
Долоо хоног бүр полиграф дээр юу ч гэж хэлсэн хамаагүй.
Чи надаас тусламж хэрэг болоод л дуудсан.
Одоо ч хэрэгтэй байгаа. Тиймээс би үлдэнэ.
Энэ тухай яриа ингээд дууслаа.
За.
Сайн.
Юунаас эхлэх вэ?
Илза.
Тийм. Тэгээд түүнийг яаж олох юм?
Бидэнд хэрэгтэй бүхэн байгаа гэж тэр хэлсэн.
Бид тохиролцсон шүү дээ.
Чи намайг ажилд явуулна, би хийнэ. Гэхдээ өөрийнхөөрөө, чинийхөөр биш.
Би хаанаас нь зөрсөн юм?
Чи өнөө орой дуурийн театрт дахиад хоёр буутай хүн тавьсан.
Тэдний нэг нь намайг алах гэж оролдсон.
Чи онож чадсангүй.
Итан Хант тэнд чамайг хайж байсан болохоор л оноогүй.
Итан Хант Вена-д байгаа нь чи түүнийг Лондонд зугтаалгаснаас болсон.
Винтер түүнийг Лондонд алах байсан. Харин чи тэг гэж хэлээгүй.
Чи түүнийг хоёр дахь удаагаа алдууллаа.
Сонин юм.
Чи миний үнэнчийг сэжиглээд байна уу, чадварыг уу?
- Аль нь гэдгээ шийдэж чадахгүй байна. - Би өмнө нь хэлсэн, надад итгэ эсвэл намайг ал.
Гэхдээ алах гэж байгаа бол эр хүн шиг бай.
Өөрөө хий.
Тэр юм хэлсэн үү?
Тэр Мароккогийн тухай мэдэж байна.
Мароккогийн юуг мэдэж байгаа юм?
Цахилгаан станцын тухай мэднэ. Дотор нь юу байгааг мэдэхгүй.
Түүнийг ол, гуйя.
Тэр өөрөө намайг олно.
Би тэгж зохицуулсан.
Сонирхолтой юм.
- Энэ юу вэ? - СКИФ байна.
Хамгаалалттай компьютерийн байгууламж. Сүлжээнээс салангид, бүрэн тусгаарлагдсан.
Гаднаас нь хакердах боломжгүй.
Үндсэндээ дижитал сейф гэсэн үг.
Залуу бүсгүйн ойр зуурын юманд байхаар тун хачин эд байна.
Хаана байрладаг юм?
Өө...
Марокко.
Ноёд оо, та нарыг Касабланкад юу авчрав?
Уулзсандаа баяртай байна.
Утсаар хэлж болоогүй юу байсан юм?
Австрийн канцлерийг хөнөөсөн.
Итан, Бенжи хоёр тэнд байсан гэж бид үзэж байна.
Ханли үүнийг Тусгай ажиллагааны хэлтэст шилжүүлсэн.
Тэднээс өмнө Итаныг олох хэрэгтэй.
Тэнд л чи хэрэг болно.
Сонирхол алга.
- За, сонс, Лютер... - Сонс доо, би Итаныг мэднэ.
Харин чамайг мэдэхгүй.
Чиний талаар мэдэх ганц юм гэвэл чи Ханлигийн төлөө ажиллахаар сонгосон.
Тийм. Харин чиний талаар мэдэх ганц юм гэвэл чи гарахаар сонгосон.
Итанд санаа зовох хэрэггүй. Тэд хэзээ ч барьж чадахгүй.
Үгүй, тэд барихгүй. Үгүй ээ.
Энэ чинь ТТГ. Ханлигийн тухай ярьж байна шүү дээ.
Бүх юм хяналтаас гарсан. Үгүй, тэд түүнийг ална.
Тэд Итаныг ална. Бенжиг ална.
Бид түрүүлж очих ёстой. Чи надад туслах уу?
Нэг юмыг ойлго.
Итан бол миний найз.
Чи хэний талд вэ гэдэгт надад ганцхан секунд эргэлзээ төрвөл...
Мм?
Би чамд итгэж байна.
- За. - За.
Надад юунаас эхлэх юм байна?
Их юм алга. Цаг ч бага байна.
Түүнийг Соломон Лэйн гэдэг.
Синдикатыг тэр байгуулсан.
Тэр хаанаас гаралтай юм?
Британийн тагнуулын хуучин ажилтан.
Тэгвэл Британийн тагнуул Синдикат байгааг мэддэг юм бол
яагаад ТТГ-т хэлчихдэггүй юм?
Учир нь тэд хэнд ч мэдүүлэхийг хүсэхгүй байгаа.
Синдикатыг өөрсдийнх нь нэг хүн байгуулсан гэдгийг.
Лэйний итгэлийг олохын тулд намайг нууцаар оруулсан.
эцэст нь түүний байгууллагын гишүүдийг тогтооно.
Хоёр жилийн дараа анх удаа би тэднийг хэн болохыг мэдэхэд ойртлоо.
Лэйнд нэг бүртгэлийн дэвтэр байсан.
Түүнд түүний агентууд, террорист хамсаатнуудын нэрс,
Синдикатын дотоод бүтэц бүхэлдээ байсан.
Агентуудынх нь нэг түүнийг шантаажлах гэж хулгайлаад,
аюулгүй компьютерийн төвд хадгалсан.
Нэвтрэх кодыг нь шахуулж байгаад тэр үхсэн.
Ингээд Лэйнд том асуудал үлдсэн.
Тэгэхээр Лэйнийг нураах түлхүүр
нэг компьютерт хэн нэгнийг ирээд авахыг хүлээгээд сууж байна.
Тэгвэл Лэйн яагаад хүн явуулаад хулгайлуулчихгүй байгаа юм?
Явуулсан.
Намайг.
Тэгээд би хэлж чадна.
Боломжгүй.
Тэр төв цэргийн хамгаалалттай, цахилгаан станцын доор нуугдсан.
Дэвтрийг татаж авах цорын ганц арга нь
тэнд байгаа төв компьютерийн терминалаар орох.
Терминалд хүрэхийн тулд гол хаалгаар нэвтэрч,
хурууны хээгээр лифт онгойлгоод,
гурван тусдаа кодтой түгжээ тайлах хэрэгтэй.
Амархан юм байна. Дэвтрийг хулгайлсан
агент болж жүжиглэнэ, би маск зүүнэ!
Харамсалтай нь, чи бусад бүх хамгаалалтыг
давлаа ч сүүлийнхийг нь давж чадахгүй.
Яагаад гэвэл алхааны шинжилгээгээр хамгаалсан.
Царай танилтаас ч нэг шат дээш.
Эдгээр камер тэр агент яаж алхдаг,
яаж ярьдаг, яаж хөдөлдгийг мэднэ.
Нүүрний татганалт хүртэл нь.
Тэгэхээр ямар ч маск үүнийг хуурч чадахгүй гэсэн үг үү?
Бид сейф рүү орохоосоо өмнө баригдаж,
би Мароккогийн шоронд орж,
Боомилогч Ахмадтай аав ээж болж тоглох нь дээ.
За, маск зүүхгүй юм байна.
Компьютерийн лабораторид орох өөр зам байхгүй юу?
Өөр зам байхгүй.
- Агааржуулалтын суваг? - Зургаан инчийн хоолой.
Суурь нь?
Дээр доороо тус бүр арван хоёр фут бетон.
- Цахилгааны суваг. - Цахилгааны суваг.
Товчхондоо, тэр терминалд хүрэх ямар ч арга байхгүй.
Аюулгүй байдлын системд профайл чинь урьдчилж суусан байхгүй л бол.
Профайл.
Профайлууд хаана хадгалагддаг вэ?
Бүх хамгаалалтын өгөгдөл сүлжээнээс салангид, шингэн хөргөлттэй массивт байдаг.
Энд, торус дотор.
Шингэн хөргөлттэй гэнэ ээ. Тэр чинь усан дотор гэсэн үг үү?
- Тийм. - Тийм.
За. Тэгэхээр дэвтрийг авахын тулд
бидний нэг нь торус руу орж,
хамгаалалтын профайлыг өөрчилнө.
Нөгөө нь компьютерт баригдалгүй нэвтэрнэ.
- Цорын ганц арга нь тэр. - Цорын ганц арга нь тэр.
Би түүгээр орж болох уу? Тэр юу вэ?
Үйлчилгээний нээлхий. Зөвхөн дотроосоо онгойно.
Гаднаас нь онгойлгох гэж оролдвол
далан мянган галлон даралттай ус чамайг цохино.
Ус нь хаанаас ирдэг юм?
Давсгүйжүүлсэн далайн ус станцын сорох хоолойгоор орж ирдэг.
Чамайг асуухаас өмнө хэлэхэд, систем нь автоматаар унтрахаар хийгдсэн.
Сорох хоолойд ямар нэг металл орвол шүү.
Хүчилтөрөгчийн баллон хэрэггүй гэсэн үг.
За тэгвэл сорох хоолойноос үйлчилгээний нээлхий хүртэл
сэлж очиход хэр удах вэ?
Урсгал бүрэн хүчээрээ байвал хоёр минут.
Тэгвэл хоёр минут амьсгаагаа барихад л болно.
Хамгаалалтын профайлыг суулгах нь яах вэ?
Тэр бол нэг минут л болно, ихдээ.
Тэгэхээр би гурван минут амьсгаагаа барих хэрэгтэй.
Чи чадна.
Чиний тооцоонд ороогүй зүйл бол биеийн ачаалал.
Их хүч гаргах тусам хүчилтөрөгчөө хурдан зарцуулна.
Түүнд санаа зоволтгүй, за юу? Тэр хуурамч профайлыг л суулгах ёстой.
Би алхааны шинжилгээнд хүрэхээс өмнө. Чи өөрөө хэлсэн, өөр арга байхгүй.
Тийм ч боломжгүй сонсогдохгүй байна.
Долоон тивийг бүхэлд нь хамарсан хиймэл дагуулын хяналт.
ДНХ профайл, царай танилт, дроны тандалт, дроны цохилт.
Тэгэхээр тэднээс түрүүлж Итан, Бенжи хоёрыг яаж олох юм?
Би тэднийг ч хайгаагүй. Тэр эмэгтэйг хайж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ нооргууд. Юу харагдаж байна?
Итан энэ залууг яг хэн болохыг мэдэхгүй.
Харин энэ эмэгтэйг...
- Тэр түүнийг танина. - Түүнд итгэдэг.
Хэрвээ хамт байхгүй бол одоо түүн рүү явж байгаа даа.
Түүнийг олбол Итаныг олно.
Нооргоос царай таних боломжтой гэж хэлээч.
Энгийн хүмүүст бол үгүй.
- Надад бол гэртээ ч хийчих ажил. - За.
- Хэр удах вэ? - Олчихлоо.
Касабланкагийн нисэх буудлын камерт бичигдсэн байна.
Юу болоод байна аа?
Тэр аюултай хүүхэн.
Уучлаарай.
Таны карт уншихгүй байна.
Бенжи, бид орлоо.
Дахиад нэг удаа. Чамд гурван минут бий.
Хамгаалалтын профайлыг солиход хоёр минут хагас.
Үйлчилгээний нүхээр гарахад гучин секунд.
Санаж бай, хүчилтөрөгчөө гамна.
Хэрэггүй бол хуруугаа ч бүү хөдөлгө.
Би лифтэнд орлоо.
Тэр урсгал чамайг торус руу аваачна.
Тэнд очмогц чинь би унтраана.
Чухал сануулга. Профайл зуун наймдугаар үүрэнд байгаа.
Бас арай чухал сануулга. Чи тэр профайлыг солихгүй бол
намайг алхаа танигчид хүрэхээс өмнө би үхнэ.
Баярлалаа, Бенжи.
Юу болов?
Хөргөлтийн систем өөрөө дахин асаад байна.
Бүх систем хэвийн.
Хөргөлт бүрэн хүчин чадлаараа ажиллаж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи зүгээр.
Өө, чи зүгээр байна.
Харж байна уу? Би юу гэж хэллээ?
Хэцүү юу? Мэдээж. Гэхдээ яавч...
Бурхан минь. Тэр зүгээр үү? Юу болов?
За.
Май.
Хөөе.
Би чамайг буруу дүгнэжээ.
Хөөе, найз аа. Зүгээр үү? Яаж байна?
Хөөе, анд аа.
- Бенжи. - Тийм ээ, Бенжи. Чи сайн ажилласан.
Түр амсхий, за юу? Зүгээр л түр амсхий.
Жаахан нар, цэвэр агаар байхад л болчихно.
- Удахгүй цоо эрүүл болно. - Чи энд юу хийж байгаа юм?
Хар, хар.
Бид авчихлаа.
Авна гэдгээ мэдэж байсан.
Сонс, би талархахгүй байгаа юм шиг сонсогдмооргүй байна, за юу?
Миний төлөө хийдэг бүхнийг чинь үнэлдэг,
гэхдээ нэг өдөр чи хэтрүүлнэ дээ.
Бид авчихлаа!
Одоо тэрийг яг барина...
Хүлээ, хүлээ...
Чамайг түүнийг олж чадна гэсэн гэж бодсон.
Байршлыг нь тогтоож чадна гэсэн.
- Чи түүнийг олох ёстой. - За.
Хант хаана байна?
Тэр үхсэн.
Үнэхээр аймаар өвдөж байна!
- Алхаж чадах уу? - Чадна.
Лэйнээс өмнө бид түүнд хүрэх ёстой.
Хөөе. Хөөе. Хөөе. Хөөе. Хөөе.
Чи жолоо барьж чадах уу? Саяхан л үхчихсэн байсан шүү дээ.
Юу яриад байгаа юм?
Энэ сайнаар дуусахгүй.
Тэр байна!
Шат, шат, шат!
Аа! Хараал ид!
Хөөх.
Бид түүнийг оллоо.
Боль л доо, найзаа!
Новш!
Өндөр хурдны хөөцөлдөөн шүү дээ!
Заавал дөрөв хөтлөгчтэйг нь авах хэрэгтэй байсан уу?
- Намайг битгий буруутга. Машинаа чи сонгосон. - Чи л заавал үүнийг авна гэсэн шүү дээ!
- Би жолоодох уу? - Энийг хараач!
Ямар удаан явж байна аа. Хурдаа нэм!
Энэ хэн бэ?
Новш!
Өө!
Ааа!
Яв! Яв! Яв!
Зүгээр ээ! Зүгээр ээ! Зүгээр ээ!
Хөөх!
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Ирж байна! Одоо яах вэ?
Аан...
Буу!
- Бүсээ зүүсэн үү? - Одоо л асууж байгаа юм уу?
Чанга барь!
Зүгээр үү?
Жаахан даамжирчихлаа.
Аа! Болгоомжил!
Зүгээр үү?
Өө, сайн уу, залуусаа. Би юу алдчихав?
Үүх, наадах чинь хурц харагдаж байна. Болгоомжтой! Болгоомжтой!
Одоо яах вэ?
Тэр дискийг хуулсан гэж хэлээч.
Мэдээж хуулсан.
Тэгээд бид хаашаа явах вэ?
Энэ бол бүртгэлийн дэвтэр. Синдикатын бүх дэд бүтэц.
Тэд хэн болох, ямар улстөрчдийг атгадаг,
мөнгө нь хаанаас ирдгийг бүгдийг нь. Чиний мэдэхийг хүссэн бүх юм энд бий.
Энэ гэгч дэвтэр жинхэнэ гэдэгт чи яагаад итгээд байгаа юм?
Жинхэнэ биш байсан бол Лэйн яах гэж ингэтлээ хүсэх юм?
Жинхэнэ байсан юм бол тэр яагаад чамд өгнө гэж?
Тэр надад зориуд өгүүлэхийг хүссэн байж магадгүй гэж бодоогүй юу?
Худал мэдээлэл, залилан, тэр чинь л түүний хийдэг ажил, Илса.
Тэр үүнд л бэлтгэгдсэн хүн.
Лэйн чамд худлаа хэлнэ, чи тэр худлыг Хантад зарна.
Тэгээд та хоёр хоёулаа эвдэрнэ. Түүний эцсийн зорилго энэ.
Энэ жинхэнэ байж магадгүй.
Гэхдээ тэр мэдээллийг шалгуулж итгэх ганц хүн бий. Чи.
Үгүй.
Миний тушаал бол Синдикатын талаар мэдээлэл хүргэх байсан.
Чиний тушаал бол Синдикатад нэвтрэх.
Тэдний тухай бид шууд эх сурвалжаас илүү ихийг мэдэхийн тулд.
Энэ нотолгоо биш. Бусдын адил нэг шалгуур.
Давах цорын ганц арга нь буцаж очих.
Би тэгж чадахгүй. Лэйний итгэлийг дэндүү олон удаа алдсан.
Тэр бүрд чи өөрийн хүслээр тэгсэн.
Тэр америк агентыг тамлаж алах гэж байсан.
Тэгэхэд нь чи зүгээр орхих ёстой байсан. Тэгсэн бол Лэйн чамд итгэсэн хэвээр байх байлаа.
Энэ бол наймаа. Хант үүнийг ойлгодог.
Би түүнийг үхүүлэхгүй байсан. Тэр бидний холбоотон.
Төрийн хэрэгт холбоотон гэж үгүй, Илса. Зөвхөн нийтлэг ашиг сонирхол бий.
Одоогоор Итан Хант улсгүй хүн болсон.
Тиймээс түүнийг алах нь хавьгүй амархан.
Та надад Хантыг ал гэж тушааж байна уу?
Бурхан минь, үгүй. Тийм бүдүүлэг зүйл огт биш. Үгүй.
Лэйн чамд тушаана.
Түүний итгэлийг буцааж авахын тулд
чи үүнийг хийнэ.
Та намайг ажил хийлгэхээр явуулсан. Би хийсэн.
Одоо намайг буцааж тат!
Чи өөрийн гэсэн улсгүй гэдгийг сануулах хэрэгтэй юу?
ТТГ-ын дарга над руу залгаж, чиний тухай биечлэн асуусан.
Мэдээж халхавчаа хамгаалахын тулд би худлаа хэлэхээс өөр аргагүй болсон.
Тиймээс америкчуудын хувьд
чи бол замбараагүй алуурчин, боломж гарвал устгах бай.
Чиний жинхэнэ хэн болохыг мэддэг хүн тун цөөхөн.
Бид мартчихвал харамсалтай л юм.
Харж байна уу, Илса, үнэндээ сонголт алга.
Чи буцаж очно.
Чи одоо ч бидэнтэй байгаа нь сайн хэрэг.
- Юу болоод байна? - Нээж чадахгүй нь.
- Нээж чадахгүй гэж юу гэсэн үг вэ? - Би үүнийг хэзээ ч нээж чадахгүй гэсэн үг.
Энэ улаан хайрцаг байна.
- Юу гэнэ ээ? - Улаан хайрцаг.
Британийн засгийн газар төрийн нууцыг тээвэрлэхдээ үүнийг хэрэглэдэг.
- Олигтой сонсогдохгүй байна. - Гурван давхар шифртэй гэсэн үг.
Үүнд нэвтэрнэ гэж байхгүй,
хурууны хээ, торлогийн скан,
бас тодорхой хүний хэлсэн дуут нууц үггүй л бол.
Их Британийн Ерөнхий сайд өөрөө.
Тийм, тэр.
Тэгэхээр чи бүртгэл байхгүй гэж байна,
тэгэхээр Синдикат оршдог гэх баталгаа бидэнд алга.
Бүх юм эхнээсээ, дээр нь бид бүгд ТТГ-т эрэн сурвалжлагдаж байна.
Биднээр ёстой бахархмаар юм.
Миний ойлгохгүй байгаа нь, тэр улаан хайрцаг яагаад
Мароккод хувийн дата сейфэнд байсан юм?
Нээж чадахгүй байж Лэйнд тэр яагаад хэрэгтэй гэж?
Лэйн хүсэж байгаа бол нээх төлөвлөгөөтэй л гэсэн үг.
Түүнийг нь хулгайлахад бид тусалчихлаа.
Тэр Ерөнхий сайдыг барьцаална.
Тийм. Харин яаж гэдэг л байна.
Тэгвэл Британийн засагт анхааруулах ёстой.
Тийм ээ, МИ6-д.
Үгүй, Брандт. Утсаа тавь. Жаахан бодъё.
Британийн засагт анхааруулах үүрэг бидэнд бий,
Ерөнхий сайдын амийг бооцоонд тавьж болохгүй, Итан,
чамайг алхам бүрт дийлсэн тэр нөхрийг ялах гэж шүү дээ.
Чи үүнийг тэгж харж байгаа юм уу?
Брандт?
Чи үүнийг тэгж бодож байна уу?
Одоо чи өөр гарц байгааг харж чадахгүй байна гэж бодож байна.
Заримдаа Итан л ганц гарцыг харж чаддаг юм.
Хэрвээ тэр буруу байвал Вена дахин давтагдана!
Чи түүнийг мэдэхгүй.
Тэр хүсвэл юу ч саатуулж чадахгүй!
Тиймээс л Британид анхааруулах ёстой.
Магадгүй тэр яг үүнийг л биднээр хийлгэх гэсэн байх.
Чи өөрийгөө сонсож байна уу? Бид Британид анхааруулна.
Үгүй. Бид Лэйнийг олно, барина,
Ерөнхий сайдыг авахаас нь өмнө.
За.
За, Итан. Бид Лэйнийг олъё.
Гэхдээ яаж олохоо хэлээд өгөөч?
Бүгдийг уучиллаа.
Тэр бүртгэл биш, тийм үү?
Чи өөрөө үзээгүй юм уу?
Мэдээж үзсэн, гэхдээ файл шифрлэгдсэн байсан.
Би чамд яагаад худлаа хэлнэ гэж?
Намайг Хантад худлаа хэлүүлэх гэж.
Гэхдээ юу болохыг нь мэдсэн бол тэр хулгайлахгүй байсан.
Чи ч бас түүнд туслахгүй байсан.
Тэр дискэн дээр үнэндээ юу байгаа юм?
Чи надад үнэнээ хэлж эхлэхээр би чамд үнэнээ хэлье.
Чи яагаад буцаж ирснийг бид хоёр мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм үү?
Чиний чадварт итгэдэг болохоор чи амьд байгаа.
Гэхдээ миний тэвчээр барагдаж байна.
Чи яагаад эсэргүүцсээр байгаа юм?
Үнэнээ ярьж байгаа бол чи террорист.
Тийм байсан бол миний зорилго айдас тараах байх байсан.
Гэхдээ миний арга хамаагүй нарийн.
Чи гэмгүй хүмүүсийг алдаг.
Би засгийн газартаа олон гэмгүй хүнийг алхад нь тусалсан.
Тэрнээс ч ихийг.
Юмыг хэвээр нь үлдээхийн тулд алж байсан.
Харин одоо өөрчлөлт авчрахын тулд алж байна.
Итан Хант үүнтэй санал нийлэхгүй байх.
Итан Хант бол аз туршигч. Нэг өдөр аз нь дуусна,
тэгээд мянга мянган гэмгүй хүн төлөөсийг нь төлнө.
Тэгэхэд бид хоёрын хэн нь буруутан болох вэ?
Энд юу ч алга. Хоосон байна.
Дараа нь болох зүйлийн бурууг
чи хэнд тохохыг хармаар байна.
Тэгэхээр тэр мөн үү?
Тэр мөн.
Нээрээ хэлэхэд, чи ч унаж чаддаг юм байна.
- Итан... - Чи ажлаа л хийсэн.
Энэ талаар бид ингэж л ярина.
Атли чамайг ойлгоно гэсэн.
Атли. Британийн тагнуул дахь чиний удирдагч.
Тэр чамайг буцааж аваагүй,
чи түүнд дискийг өгсний дараа ч гэсэн.
Чи хоосон гэдгийг нь сайн мэдэж байсан.
Худлаа.
Тэр надаас авсан диск яг хуулбар нь байсан. Би итгэлтэй байна.
Тэр бүх хугацаанд чиний гарт байсан уу?
Тэд чамайг амьд уу, үхсэн үү тоохгүй.
Гэхдээ чи намайг түүнд аваачна гэдгийг мэдэж байсан.
Тэгээсэй гэж найдсан. Чамайг гаргахад хангалттай гэж.
Хөөе, хөөе, түр бай. Тэгэхээр диск Лэйнд байхгүй. Зөвхөн бидэнд байна.
Надад нэг асуулт байна.
Диск хоосон байсан юм бол тэр яагаад амьд байгаа юм?
Мэдээж Лэйн биднээр түүнийг олуулахыг хүсээгүй л бол.
Тэгээд одоо чи хэний талд ажиллаж байна?
Лэйн, Атли, танай засаг, манай засаг гээд бүгд адилхан.
Бид өөрсдийгөө зөв талын төлөө тулалдаж байна гэж боддог.
Яагаад гэвэл бид тэгж итгэхийг сонгодог юм.
Тэгвэл бид хаана үлдэж байна?
Минийхээр бол чамд гурван сонголт байна.
Нэгт, чи намайг дисктэй нь ТТГ-т тушаана.
Синдикат байдаг гэдгийн нотолгоо нь би.
Лэйн тэдний асуудал болж, чиний ажил дуусна.
- Миний бодол яг тэр. - Надад болно.
Гэхдээ тэд чамд итгэхгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Та нарыг бүгдийг нь эх орноосоо урвасан гэж шүүнэ.
Лэйн эрх чөлөөтэй явна.
Түүний зөв юм шиг байна.
Хоёрт, чи намайг хувь заяанд минь даатгаад явуулна.
Дискийг өгөөш болгож Лэйнийг хавханд оруулна.
Гэхдээ чиний нэг хэсэг өөртэйгөө тэнцэх хүнтэй таарснаа мэдэрч байгаа.
Чи мөрийтэй тоглогч болохоор эцэст нь тэр дискийг Лэйнд өгчих байх.
Хүссэн ч, хүсээгүй ч.
Тийм байх бүрэн боломжтой.
Тэгээд гурав дахь нь?
Надтай хамт яв.
Яг одоо.
Ээ дээ.
Тэгвэл Лэйн яах юм?
Лэйнийг март.
Дахиад нэг Лэйн үргэлж гарч ирнэ.
Түүнтэй нүүр тулах бидэн шиг хүмүүс ч үргэлж байна.
Бид хийх ёстойгоо хийсэн, тэгээд хаягдсан.
Бид хэн ч болж чадна.
Юу ч хийж чадна.
Зүгээр л явах л хэрэгтэй.
Лэйн чамаар зурвас хүргүүлэх гэж явуулсан, тийм үү?
Би чиний амийг хоёр удаа аварсан. Дахиад аварч чадахгүй.
Ямар зурвас?
Бэнжи.
Зогсоолын гарааш.
Лютер, түүнтэй хамт бай!
Тэр алга болчихлоо. Би алдчихлаа.
Тэр биднийг урхидлаа, Итан.
Үгүй. Тэр зурвас хүргэсэн.
Тэр биднийг урхидсан! Ийм юм болно гэдгийг мэдэж байсан!
Юу болохыг зөвхөн Лэйн л мэднэ!
Чамд хийх ажил байна, Итан.
Найзынхаа төлөө чи үүнийг хийх болно.
Сонсож байна.
Хэрэв чи хүлээж авбал чиний даалгавар бол
өнөө шөнө дундаас өмнө тайлагдсан дискийг надад авчрах.
Одоо үгээ хэлнэ үү.
Би хүлээж авлаа.
Тийм ээ.
Чамайг тэгнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр өнөө шөнө дундаас өмнө тайлагдсан дискийг хүсэж байна.
Итан, тэр дискийг тайлж чадах хүн дэлхий дээр ганцхан бий.
Бид Ерөнхий сайдыг авах ёстой.
Энийг нэг минут бодоод үзье л дээ.
Бэнжийг буцааж авах цорын ганц арга энэ.
Итан, Лэйн яг үүнийг л чамаар хийлгэх гэж байна.
Тийм болохоор л хийх ёстой.
Ингэж байж бид Лэйнийг ялна.
Ингэж байж бүхнийг зөв болгоно.
Чи харж байна уу?
Харахгүй байна гэж үү?
Уильям Брандт, ноёнтон. Яаралтай гэнэ.
Чи ухаан орно гэж мэдэж байсан юм, Брандт.
Надад өөр сонголт байхгүй болохоор л залгаж байна.
Би сүйрлээс сэргийлэх гэж байна.
Ойлгож байна. Чи хаана байна?
- Лондонд. - Одоо шууд Лондон руу чиглэлээ өөрчил.
- Лондонгийн хаана? - Газардсаны чинь дараа хэлье, түүнээс өмнө биш.
Брандт, би тоглоом тоглох сонирхолгүй байна.
Би ч бас найзуудаа үхүүлэх сонирхолгүй байна.
Тиймээс би тэднээс урвах гэж байгаа бол үүнийг миний нөхцөлөөр хийнэ.
Зөвхөн миний нөхцөлөөр. Ойлгосон уу?
Утсаа асаалттай байлга. Заавар дараа ирнэ.
Чи өдийд явчихсан байх ёстой шүү дээ.
Тийм ээ.
Зүгээр үү?
Бид өнөө шөнө
Их Британийн Ерөнхий сайдыг унагах ёстой.
Тэгэхээр...
Брандт?
Өөр арга надад харагдахгүй байна.
Надад ч бас.
Гэхдээ найзуудынхаа төлөө хийх ёстойгоо л хийнэ, тийм ээ?
Түүнийг бэлдээд өгөөч.
Намайг дуудсан чинь зөв болсон, Брандт. Хант хаана байна?
Ирж яваа. Бидэнд цаг бага байна.
- Тэр юу хийх гэж байна? - Гол нь тэр амьд байна.
Тэгээд би түүнийг амьд үлдэнэ гэсэн баталгаа хүсэж байна.
Та Британийн засгийн газарт
Хант Ерөнхий сайдыг онилсныг мэдэгдсэн үү?
Би түүнийг амьдаар нь барихад тусална. Тохироо энэ.
Чи найзаасаа муу зуршлууд их сурчээ, Брандт.
Хамгийн муу нь бүхнийг удирдаж чадна гэж итгэсээр байгаа чинь.
Түүний дэргэд бай.
Дарга Атли! Дарга Атли.
Захирал Ханли, таныг энд харах таатай байна.
Сүүлд уулзахад та Мароккод урвагч агентууд хөөж явсан.
Дарга Атли, Ерөнхий сайдын амь аюулд орсон гэж үзэх үндэслэл надад байна.
Сонсож байна.
22 мянгаас дээш хэлэх хүн байна уу? Хэн нэгэн?
Нэг. Хоёр.
Манай өгөөмөр тэргүүн хатагтайд зарагдлаа.
Ноёнтоон? МИ-6-гийн дарга Атли тантай уулзах хэрэгтэй гэнэ.
Яаралтай гэсэн.
Уучлаарай.
Юу болоод байна вэ?
Үндэсний аюулгүй байдлын асуудал, ноёнтоон.
Ямар ч тохиолдолд хэнийг ч бүү оруул.
Мэдлээ, ноёнтоон.
Надад ойлгуулаач.
Энэ хүн хэн юм? Яагаад намайг хөөгөөд байгаа юм?
Ерөнхий сайд аа, харамсалтай нь захирал Ханли бид хоёр
үүний төлөө хариуцлага хүлээнэ.
Итан Хант нэр хүндээ алдсан тагнуулын байгууллагад ажиллаж байсан.
Тэр байгууллага одоо татан буугдсан.
Харин тэр хяналтаас гарсан.
Хийсвэр террорист сүлжээг устгах гэж улайрч байна.
Гэхдээ шинэ мэдээллээр бол түүнийг
танай хуучин агентуудын нэг ашиглажээ.
Илса Фауст, Ерөнхий сайд аа. Тэр хоёр жилийн өмнө алга болсон.
Асууя, энэ хий үзэгдэл шиг сүлжээ надад ямар хамаатай юм?
Ноёнтоон, энэ бол Уильям Брандт, Хантын хуучин хамтрагч.
Тэр таны эсрэг хуйвалдааныг өөрийн нүдээр мэдэж ирсэн.
Ноёнтоон, Хант цахим улаан хайрцагтай байгаа.
Түүнийг зөвхөн та л нээж чадна.
Тэр үүнийг Синдикатыг унагах түлхүүр гэж итгэж байгаа.
Синдикат гэнэ ээ?
Тийм ээ, ноёнтоон. Тэр тэгж нэрлэдэг.
Атли?
Тэр арай
нөгөө Синдикатын тухай яриагүй биз дээ.
Учир нь та тэр Синдикат зүгээр л сургуулилт гэж надад баталсан.
Тийм байсан, Ерөнхий сайд аа. Би баталж чадна.
Гэтэл энд
Тагнуулын төв газар өөр зүйл хэлж байна.
Би ойлгохгүй байна.
Ерөнхий сайд аа, таны амь аюулд байна.
Эхлээд таныг аюулгүй газар шилжүүлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Ноёнтоон, Соломон Лэйн гэдэг нэр танил сонсогдож байна уу?
Тийм.
Харамсалтай нь тийм.
Тэгэхээр Синдикат үнэхээр байдаг байх нь ээ?
Энэ бол дарга Атлигийн онолын төсөл байсан.
Бусад улсын хуучин агентуудыг элсүүлж,
тэдэнд шинэ нэр төрх өгөөд,
дотоод, гадаад дайснуудаа мэс заслын нарийвчлалтай зайлуулах.
Үйл ажиллагааны төсвийг офшорт нууж,
зөвхөн миний хянах цахим улаан хайрцагт хийх байв.
Ингэснээр би шүүгч, тангарагт, цааз гүйцэтгэгч
болж, хэнд ч тайлагнахгүй болох байсан.
Би тэр саналыг эрс няцаасан.
Түүнчлэн надад бүрэн баталгаа өгсөн.
Тэр төлөвлөлтийн шатнаас хэзээ ч цаашлаагүй гэж.
Ерөнхий сайд аа, Синдикат гэж байхгүй.
Энэ хүмүүсийг агент Фауст хуурсан.
Атли! Тэр үгээ нийтийн шалгалтад хэл.
Эрхэм ээ, энэ өрөөнөөс битгий гараарай.
- Уучлаарай. - Болно оо.
Хант онцгой бэлтгэгдсэн, туйлын зорилготой хүн.
Түүнтэй дүйхгүй мэргэжилтэн, ямар ч эсрэг арга түүнд үйлчлэхгүй.
Түүний сугалж чадахгүй нууц гэж үгүй.
Нэвтэрч чадахгүй хамгаалалт, хувирч чадахгүй хүн гэж үгүй.
Тэр энэ яриаг хүртэл урьдчилж тооцсон байх
бид хаашаа ч хөдөлсөн цохилт өгөхөөр хүлээж байгаа.
Эрхэм ээ, Хант бол хувь тавилан амилсан дүр юм.
Тэгээд тэр таныг өөрийн даалгавар болгосон.
Ерөнхий сайд аа?
Хант.
Эрхэм ээ, Ерөнхий сайдаас холдоно уу.
Тайвшир даа, эрхэм ээ. Бүх зүйл зүгээр болно.
- Атли намайг буудчихлаа. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хант, чи ойлгож байгаа биз дээ,
АНУ-Британийн харилцааг Америкийн хувьсгал руу ухраачихлаа.
Аргагүй үед аргагүй л арга хэрэглэнэ, эрхэм ээ.
Би ирлээ.
- Хүлээн авахад бэлд. - Бэлэн.
Ерөнхий сайдын албанаас намайг энд уулз гэсэн.
Наашаа, эрхэм ээ.
Шалгаж байна.
Нүдний торлог баталгаажлаа.
Ммм.
Зүгээр ээ. Май, эрхэм ээ.
Таны гар их дулаахан юм.
Биометрик баталгаажлаа.
Санамж нь “Киплинг”.
Эрхэм ээ, нууц хэллэг хэрэгтэй. Санамж нь “Киплинг”.
Тийм ээ, мэдээж.
“Эргэн тойрныхон чинь толгойгоо алдаж байхад чи өөрийгөө барьж чадвал...
“Бүгд чамд эргэлзэхэд чи өөртөө итгэж чадвал...”
- Авсан уу? - Авсан.
Өө, бүр авсан шүү.
Би Ерөнхий сайдтай уулзахаар ирсэн.
Хэнийг ч оруулж болохгүй гэсэн.
- Хэн тэгсэн юм? - Та өөрөө, эрхэм ээ.
Ханли? Энэ юу болж байна?
Хамгаалалт!
Ахлах Атли.
Манай урилгыг хүлээж авсанд баярлалаа.
Аа.
Намайг хэн гэдгийг мэдэж байна уу?
Та Синдикатыг байгуулсныг бид мэднэ.
Гэхдээ Лэйн замаасаа гарч, таны эсрэг эргүүлсэн, тийм үү?
Тэгээд та үүнийг нуух гэж арга ядаж байсан.
Тиймээс тэр дискийг авчрахад та устгасан.
Тийм.
Одоо захирал Ханли Илса Фаустын талаар танаас асууна.
Ялангуяа та түүнийг яаж гүтгэсэн тухай.
Тэр ч бас үнэн.
Эсрэг хор нь.
Ерөнхий сайд Синдикатын талаар мэдмэгц
Атли түүн рүү дайрсан.
Тийм ээ, үнэн.
Тэгээд та Ерөнхий сайдыг аварсан, эрхэм ээ.
Тэгсэн үү?
Би их талархаж байна.
Эрхэм ээ.
Итан, чи арай л амжиж ирлээ.
Чиний хүссэн зүйл надад байна. Хаашаа очих вэ?
Итан, хүлээ.
Би 15 минутын дотор очихгүй бол тэр Бэнжиг ална.
Даалгавар бол Синдикатыг унагах.
Лэйн тэр мөнгийг авбал бид террорист их гүрэн суллана гэсэн үг.
Тэр намайг амьдаар минь авахгүй. Би тэгүүлэхгүй.
Тэгээд чи буцаж ирж чадахгүй бол яах вэ, Итан?
Би буцаж ирнэ.
Зүгээр бэлэн бай.
Сайн байна уу, Ерөнхий сайд аа.
Та энэ бичлэгийг үзэж байгаа бол
Синдикатыг идэвхжүүлэхээр шийдсэн гэсэн үг.
Энэ диск танд 2.4 тэрбум фунтын
мөрдөгдөхгүй хөрөнгөд нэвтрэх эрх өгнө.
Ингэснээр Синдикат олон арван жил илрээгүй ажиллах боломжтой.
Эдгээр хөрөнгөд нэвтрэх заавар дараах байдалтай.
Ингээд дууслаа, ноён Хант.
Болгоомжтой.
Хоёр фунт Семтекс.
.30 калибрын таван зуун ган үрэл.
Найз чинь маш мэдрэмтгий...
...даралтын гохон дээр сууж байна.
Тиймээс огцом хөдөлж болохгүй.
Чиний сүүлчийн шалгуур.
Лэйн хүссэнээ авмагц би чамайг, Бэнжиг ч ална.
Үгүй бол бүгд үхнэ.
Бодох цаг алга, Итан.
Суугаарай.
Хүний мөн чанар. Миний сонгосон зэвсэг.
Пянзны дэлгүүрт тэр бүсгүйг алсан мөчөөсөө л
- чамайг... - ...намайг барихын төлөө юу ч хийхээс буцахгүйг мэдсэн.
Илсад ч сонголт үлдэхгүйг би бас мэдэж байсан.
Та хоёр учирсан тэр шөнө тэр чамайг эвдсэн ч, явуулсан ч,
чи түүнийг Мароккод зугтаалгасан ч,
тэр Атли дээр очсон ч, үгүй ч...
эцэст нь бид яг энд ирнэ гэдэгт чи итгэлтэй байсан.
Гэхдээ бас
би ч тэгж бодсон.
Би чамайг мэднэ, Лэйн.
Чи нэг үед итгэл үнэмшлээ алдсан.
Хүний амь чамд хамаагүй болсон. Эсвэл анхнаасаа тийм байсан биз.
Ямар ч байсан чи дэндүү олон гэмгүй хүнийг алсан.
Хэн тушааж байна, яагаад гэдгийг огт асуулгүй.
Чи өөрийгөө биш, системийг буруутгадаг.
Чи өшөө авахыг хүссэн. Гэхдээ Ром нэг өдөрт сүйрээгүй.
Чамд тусламж хэрэгтэй байсан. Мөнгө хэрэгтэй, маш их мөнгө.
Түүний төлөө чи юу ч хийхээс буцахгүй.
Тиймээс л би чамайг хайрцагт хийнэ гэдгээ мэдэж байна.
Диск хаана байна?
Чи тоглоом тоглох дуртай.
Тэгвэл чамд нэг тоглоом байна.
Би чамд 50 сая доллар өгье,
Бэнжиг явуул.
Диск хаана байна?
Чи яг түүн рүү харж байна.
Би өөрөө диск нь.
Би бүгдийг цээжилсэн. Дугаартай данснууд дахь 2.4 тэрбум фунт.
Тэр хантааз дэлбэрвэл чи юу ч авахгүй.
Энэ мөнгөгүй бол чи юу ч биш. Надгүй бол чи юу ч биш.
Одоо чи намайг сүрдүүлж байна гэж бодож байгаа.
Би найзуудаа үхүүлэхгүй гэж.
Бүхэл бүтэн дискийг цээжилсэн байх боломжгүй гэж.
Үүнийг мэдэх ганцхан арга бий.
Бэнжиг явуул.
Түүнийг аваад яв.
Тэд нэг алхам ойртвол намайг бууд.
Зогс!
Нэг өдөр чи хэтрүүлнэ гэж хэлснийг санаж байна уу?
Дашрамд хэлэхэд, энэ би ярьж байна. Тэр биш.
Энэ бүхэн чи бид хоёр нүүр тулж байж л дуусна, Лэйн.
Харин энэ удаа би шилэн хайрцагт хоригдоогүй байна.
Мөнгөө авмаар байна уу?
Ясны Доктор түүнийг
надаас зодож гаргуулах хэрэгтэй болно!
Одоо Бэнжиг явуул.
1-3-9...
- Яв. - Итан...
Брандт, Лютер хоёр хүлээж байна. Яв.
Би яах юм бэ?
Эмэгтэйг ал.
Хант надад амьд хэрэгтэй.
- Яв! - Бэнжи байна. Би хаашаа явах юм бэ?
- Тэд ирж байна. - Бид бэлэн биш.
Тэгвэл бэлэн бол.
Аль зүг вэ?
Одоо чиний юу чаддагийг харъя.
Нүүр тулъя, яг хүссэнээр чинь, Итан.
Өвдөж байгаа, мэдэж байна.
Ноёд оо, энэ бол Соломон Лэйн.
Ноён Лэйн,
ИМФ-тэй танилц.
Чи одоо эрх чөлөөтэй.
Хаашаа явах вэ?
Мэдэхгүй.
Би өөрийнхөө хийхийг хийсэн.
Тийм ээ.
Итан, явъя!
Одоо яарсан чинь дээр шүү.
Амжилт хүсье.
Намайг яаж олохоо чи мэднэ.
Захирал Ханли?
Захирал Ханли!
Аан, ноён дарга аа.
Зургаан сарын өмнө та энэ хорооны өмнө зогсоод
Ай-Эм-Эфийг татан буулгахыг шаардсан.
Тийм ээ, ноёнтон.
Тэгвэл өнөөдрийн мэдүүлгээ яаж тайлбарлах вэ?
Үнэндээ маш энгийн. Бидэнд
Синдикат засгийн газрын хамгийн дээд түвшинд нэвтэрсэн гэх үндэслэл байсан.
Манай хүн тэр байгууллагад нэвтрэхийн тулд
түүний халхавч өө сэвгүй байх ёстой байлаа.
Бүх ажиллагааг
зөвхөн би болон Ай-Эм-Эфийн цөөн хэдэн агент л мэдэж байсан.
Тэгэхээр Ай-Эм-Эфийг хаасан нь бүхэлдээ нарийн төлөвлөсөн арга байсан
гэгдэх Синдикатыг илчлэхийн тулд.
Тийм ээ, ноёнтон.
Тиймээс та өнөөдөр Ай-Эм-Эфийг сэргээхээр хүсэлт тавьж байна.
Танай арга барилыг хороо зөвшөөрөх эсэхэд би эргэлзэж байна, захирал Ханли.
Аан, аргагүй үед аргагүй л арга хэрэглэнэ дээ, ноён дарга аа.
Харин та, ноён Брандт, энэ мэхлэлтийг яаж зөвтгөх вэ?
Би ямар нэг ажиллагааны дэлгэрэнгүйг батлах ч үгүй, үгүйсгэх ч үгүй
нарийн бичгийн даргын зөвшөөрөлгүйгээр.
Ай-Эм-Эфт тавтай морил,
ноён нарийн бичгийн дарга.