Эрүүгийн хуулиар...
бэлгийн гэмт хэргийг онц ноцтой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йоркт ийм хэргийг мөрддөг мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Элит Нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Бэлгийн гэмт хэрэг үү? Ирээд хар даа.
Бүсгүй өөрийгөө боомилсон байна. Нэр нь Лейла Бриггс.
Хөршүүд нь сайн түрээслэгч байсан гэнэ.
- Амиа хорлосон л юм шиг. - Нүхгүй цэг үлдээсэн хэрэг үү?
Ийм их төмөртэй бол металл илрүүлэгчээр ч гарахгүй.
- Түлэгдсэнийг нь хэлэх ч юм биш. - Өөрөө хийсэн байж болно.
Амиа хорлоогүй гэх баримт байна уу?
Халад нь гарынх нь дээгүүр зангидсан байсан.
Боломжгүй биш л дээ, гэхдээ би Хоудини биш.
Халад нь задгай байсан. Та нар онгойлгосон уу?
Амиа хорлосон гэж дуудлага ирсэн. Үзэх ёстой байсан.
- Цогцсыг хөдөлгөсөн үү? - Эхэндээ амиа хорлосон гэж бодсон.
Дараа нь дахиж бодоод та нарыг дуудсан юм.
Энэ садомазо маягийн гаж сонирхлыг би ойлгодоггүй.
Эхлээд нэг шивээс хийлгэнэ...
тэгээд сүүлдээ өөрийгөө хүлүүлэхдээ тулна.
Шивээс бол харанхуй тал руу орох үүд шүү.
Ойлгож байгаа биз дээ, залуусаа.
- Тэр цоолтууд чамайг өдөөв үү? - Би хамтын ажиллагаагаа л илүүд үзнэ.
Бриггсийн тайланд магадлалтай шалтгааныг орхисон байна.
Эхэндээ дүүжилж нас барсан гэж үзсэн...
гэхдээ шүүх эмнэлгийн шинэ дүгнэлтийг хүлээж байна.
- Аллага уу, амиа хорлолт уу? - Баримт хүлээж байна.
Туршлагагүй шинжээч цогцсыг нь нүцгэлчихсэн.
Эднийг хаанаас олж ирдэг байна аа?
Хохирогч өөрийн хүслээр тэссэн шархтай байсан.
Магадгүй аль нь ч биш байж болно.
Хэт ширүүн секс буруугаар эргэсэн үү? Өмгөөлөгч шиг ярих юм.
Тийм юм болдог. Тэр бүсгүйн бүх бие цоолбортой байсан.
- Уолл-стритэд ажилладаг уу? - Хөрөнгө оруулалтын шинжээч.
Энэ хоёр ертөнц ямар их давхцдагийг чи мэдэхгүй.
Садомазочид, хөрөнгө оруулагчид уу?
Улс төрийн өрсөлдөгчөө устгах дон
хүн хохироох хүслээс нэг их ялгаагүй.
Ойр дотнынхонтой нь ярьж, хаана ажилладгийг нь мэд.
АНН БРИГГСИЙН ГЭР ӨРНӨД ЭНДИЙН ӨРГӨН ЧӨЛӨӨ
Тусгай Хохирогчдын Нэгж гэж юу гэсэн үг вэ?
Бид бэлгийн гэмт хэрэг мөрддөг.
- Лейлад юу тохиолдсон юм бэ? - Та тусална гэж найдаж ирлээ.
Надад огт мэдэх юм алга.
Та түүнийг хэнээс ч илүү мэддэг байсан байх.
- Энэ талыг нь тодруулбал... - Ямар талыг?
Цоолбор, сорви бидэнд анхааруулах дохио болдог.
Тэр надад тийм юм ярьдаггүй байсан.
Тэр арван тавтайдаа аавыгаа алдсан...
тэгээд бид холдсон доо.
- Хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ? - Долоо хоногийн өмнө.
- Сэтгэл нь өөдрөг байсан. - Сэтгэл гутралын шинж байв уу?
Амиа хорлох хүн биш. Ажил нь ч сайн явж байсан.
Ямар нэг өөрчлөлт, содон зүйл анзаарсан уу?
Бид хувийн юм ярьдаггүй байсан. Магадгүй миний алдаа байх.
Та түүнийг хүссэнээ хийхээс нь зогсоож чадахгүй шүү дээ.
Наймдугаар ангид нь би түүнийг шүршүүрт байхад нь таарсан.
Цэвэр алчуур аваачиж өгөхдөө би харсан...
- Юу харсан бэ? - Хөхний товчиндоо цагирагтай байсан.
- Тэгэхэд л эхэлсэн байх. - Та юу гэж хэлсэн бэ?
Уурлавал улам өдөөчих байх гэж бодсон...
бүр дордуулчихна гэж.
Үүнээс дор юу болох байсан юм бэ?
Лейла манай санхүүгийн бүтээгдэхүүний шинжээч байсан.
Бид санхүү мэдэхгүй гэж бодоод тайлбарла.
Даатгалын шимтгэлийн нэг хэсэг нөхөн төлбөрт явна...
үлдсэн нь нөөцөд үлддэг.
- Лейла тэрийг хөрөнгө оруулдаг байсан. - Ямар хэмжээний мөнгө вэ?
Тэр тэрбум тэрбумаар нь удирддаг байсан.
- Энэ нь дайсан бий болгодог уу? - Яагаад гэж?
Эрх мэдэл төвлөрөх тухай ярьж байна, Эйми.
Миний даатгалын мөнгө бусдынхтай нийлээд урсгал болдог.
Тэр их хөрөнгө хууль сахидаг хүмүүст аюул учруулдаг.
Нэгдүгээрт, тийм юм болдоггүй.
Хоёрдугаарт, Лейлад бүгд сайн байсан.
Бид түүний сэтгэл санааг сонирхож байна. Гутралтай байсан уу?
- Ямар нэг хямрал туулж байсан уу? - Тийм зүйл анзаараагүй.
- Чи энд юу хийдэг вэ? - Удирдлага.
Миний найз ноён Мартин эзэн нь.
- Та өдөр бүр харьцдаг байсан уу? - Бараг үгүй.
Тэгвэл хэн харьцдаг байсан юм?
Санхүүгийн захирал Со Линг Фу. Одоо алга.
Бидэнд дугаар нь хэрэгтэй.
Бид хувийн дуудлагыг дэмждэггүй.
Бид ч шударга ёсонд саад хийхийг дэмждэггүй.
Үхлийн шалтгаан нь хүзүү боогдсоноос үүдсэн амьсгал боогдолт.
- Харагдаж байсан шигээ. - Үхлийн шалтгаан тодорхой.
Гэхдээ амиа хорлолт уу, аллага уу, осол уу гэдгийг хэлэхгүй.
Та нараас нотолгоо хүлээж байна.
- Бэлгийн халдлагад өртсөн үү? - Одоогоор хэлж мэдэхгүй.
Нэвтрэлт байсан, гэхдээ биед шингэн үлдээгүй.
Сорви, бэлгийн гэмтлүүд нь хуучин.
- Өөрөө хийсэн байж. - Магадгүй.
Үхэлд хүргэсэн гэмтэл ч тийм байсан байж болно.
Өөрийгөө хангаж байгаад үхсэн гэж үү? Боломжтой.
Өмсөж байсан халатыг нь хар даа.
Цэв цэвэрхэн. Хөлс ч үгүй, шингэн ч үгүй.
Дараа нь хувцасласан уу? Гэмшсэн алуурчин уу?
Магадгүй хамаатан нь байх.
Бэлгийн туршилт хийж байсан ч байж мэднэ.
Бид нарийн ширийн рүү орохгүй.
Гэхдээ осол байсан байх магадлалтай.
- Лейла сайн охин байсан. - Үүнийг хэн ч үгүйсгээгүй.
Өөр юм мэдэж байвал бидэнд туслах хэрэгтэй...
энд яг юу болсныг олж мэдэхэд.
Би түүнд жаахан бялуу авчирсан. Нууцаар шагайхад минь дургүй байсан.
Тэгээд шууд гарах гэж байсан.
Тэгээд өрөөнд нь орсон.
Нүдээрээ харсан ч үнэн биш юм шиг санагддаг.
Толгой эргээд шалан дээр суучихсан, яахаа мэдээгүй.
Хэн нэгнийг, сүнсний багшаа дуудах гэсэн юм.
Оршуулга болохоос өмнө түүнийг хэн ч тийм байдалтай хараасай гэж хүсээгүй.
Танд ямар их ичгүүр санагдсаныг бид ойлгож байна.
Тэр арьсаар хийсэн хачин хувцас, бас өөр зүйлс өмссөн байсан.
Би бүгдийг нь хаясан. Түүнийг халатаар бүтээгээд цагдаа дуудсан.
Олсон зүйлсээ хаана хийсэн бэ?
Цэнхэр уутанд. Хогийн саванд хаясан.
Үхэхдээ тэрийг өмссөн байсан гэж бодож байна.
Түүний болон нэг эрэгтэйн шингэн олдсон. Дээж явуулсан.
Тэгэхээр сүүлчийн үзүүлбэрт нь хамтрагч байсан байна.
Ширүүн секс хийхээр дуудсан, тэр нь хяналтаа алдсан уу?
Эсвэл ингэж жүжиглэсэн аллага байж магадгүй.
- Зодуулсан нь ташуураа гаргаж дээ. - Хэн ч зодуулаагүй.
Эдийн ул мөрийн шинжилгээ сөрөг гарсан.
Бараг шинэ юм байна, бас дуугарч байна.
Сонин юм. Нээж үзээд юу дуугараад байгааг харъя.
Өөрийгөө хангах үеийн амьсгал боогдолт гэж дүгнэнэ гэж сонссон.
Гагцхүү тэр өөрөө ганцаараа хийх ёстой байсан.
Тэр ганцаараа байгаагүй. Өмсөж байсан костюмыг нь олсон...
гадна талдаа үрийн шингэнтэй.
Мөн хагас саяын алмаазаар дүүрсэн ташуур.
Тэрийг хаанаас олсныг мэдээд ир.
Зургийг нь үнэт эдлэлийнхэнд үзүүл.
Зээлийн картын бүртгэл нь. Секс шопоор байнга ордог байж.
Хамтрагчдыг нь олох хүртэл үргэлжлүүлэн шалга.
ЗӨВХӨН ЦАГ АВСАНД ЗҮҮН 16-Р ГУДАМЖ 7
Би түүнийг мэднэ. Бид үйлчлүүлэгчдээ хамгаалдаг...
хүмүүс нэгнийгээ дэндүү муухай шүүдэг болохоор.
Бид тэрийг өмгөөлөгчдөд үлдээдэг.
- Танд ямар сэтгэгдэл төрүүлсэн бэ? - Анхлан сурагч байсан.
Жаахан ичимхий. Галзуу талтай яппи. Яагаад?
Тэр арьсан хувцастай нас барсан байдалтай олдсон.
Би түүнд түлхүүр үгс, яаж аюулгүй тоглохыг заасан.
Даанч ойлгоогүй бололтой.
Түүний бэлгийн хамтрагчдаас хэн нэгнийг мэдэх үү?
Нэг өдөр даргынхаа найз бүсгүйтэй ирсэн.
- Өндөр улаан үстэй эмэгтэй юу? - Бор үстэй. Яагаад?
Бид өөр найз бүсгүйтэй нь танилцсан юм шиг байна.
САКЕТТЫН АЛМАЗ БАРУУН 47-Р ГУДАМЖ 22
Сайхан бүсгүй байна. Би хараагүй.
Саяхан 500,000 долларын алмааз худалдаж авсан.
Ийм хэмжээг гэмт хэрэгтнүүд, мэргэжлийнхэн л авдаг.
Танихгүй хүнд би хэзээ ч ийм ихийг зарахгүй.
- Нэр хүнд бүхнээс чухал. - Яагаад нэр хүндэд тань муу гэж?
Алмаз бол гэмт ертөнцийн бэлэн мөнгө.
Үнэ цэнтэй, мөрдөж тогтоох боломжгүй.
Нэг гэмт хэрэгтэнд зарвал бусад нь дугаарлана.
Танаас арай бага зарчимтай хүн мэдэх үү?
Хэнд ч хамаагүй зардаг нэг хүн бий.
Дэвид МакКьюин, 505-р люкс.
Лейла Бриггс үү, мэдээж. Арван тав хоногийн өмнө ирсэн.
Тэр нас барсан.
- Юу болсон юм? - Үүнийг л олох гэж байна.
- Танайхаас очир алмааз авсан уу? - Том захиалга байсан.
- Хэр том? - 9,416,000, дээр нь жаахан задгай.
Би арван саяын очир алмааз олоогүй.
9.5 саяын очир алмааз... Юунд хэрэгтэйг нь мэдэх үү?
Ажилдаа гэсэн. Хөрөнгө оруулалт гээд. Би тэрийг нь мэдэхгүй.
Хурдан ашиг бол асуулт асуудаггүй юм байна.
Таны тэр үг надад таалагдсангүй.
Хулгайн хэрэгт шалгуулах сайхан санагдах уу?
Би юу ч хулгайлаагүй.
Таны амьдралыг самарч, үйлчлүүлэгчдийг чинь үргээнэ.
Тэр очир алмаазыг хувийн хэрэгцээндээ авсан уу?
Үгүй, ажилдаа. Компанийн чекээр төлсөн.
Хуулбарыг нь өг.
Би мөнгө хулгайлах гэж байсан бол түүнийг хамсаатан болгоно.
- Тэр хийсэн гэж бодож байна уу? - Магадгүй хэн нэгэн хувь авахыг хүссэн.
Тэд зарах л хэрэгтэй болно.
Мартин Глобалын чек, Со Линг Фугийн гарын үсэгтэй.
Зарах гэж оролдох байх.
Танайд ирвэл бидэн рүү залгаарай.
Зална аа.
Ойлголоо.
Нэг улаан үстэй, нэг хүрэн үстэй.
Мадс хэлэхдээ Мартин хоёр хөөрхөн найз бүсгүйтэй гэсэн.
Саналд нээлттэй хэвээрээ.
Бид олон валютаар олон данстай.
Арван саяын чек санахгүй байна гэж үү?
Тийм хэмжээний чек байнга гарын үсэглэдэг. Юунд хэрэгтэй байсан юм?
Лейла очир алмааз авсан.
Хөрөнгө оруулалтын давхар даатгалд бараа авах үе бий.
Уоррен Баффетт сейфэндээ тонн тонноор нь мөнгө хадгалдаг.
- Одоо хаана байгаа вэ? - Би яаж мэдэх юм?
Та санхүүгийн захирал шүү дээ.
Бид хүн амины хэрэг шалгаж байна. Ноён Мартины өрөө?
Коридорын төгсгөлд. Хармагцаа мэднэ.
- Фрэнк Мартиныг хайж байна. - Та нар хэн бэ?
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер.
Уучлаарай, унтарчихсан компьютерыг янзалж байлаа.
Зах зээл унаснаас энэ нь дээр. Компьютер эвдэрдэг л дээ.
Гол асуудал нь солиотой хэрэглэгч байдаг юм.
Ноён Мартин уу?
Би энэ компанийг гараашдаа үүнээс эхлүүлсэн.
Одоо эзэнт гүрэн болчихлоо.
Америкийн хөрөнгийн зах зээл бол баялаг бүтээх машин.
Үнийн өсөлтөөс би дээд зэргээр ашиг хүртсэн.
Хаанаас эхэлснээ санах гэж хуучин компьютерээ хадгалдаг.
Лейла Бриггс энд хэр удаан ажилласан бэ?
Хоёр жил. Түүнд тохиолдсон явдал үнэхээр харамсалтай.
Хувийн амьдралынх нь талаар та юу мэддэг байсан бэ?
- Бэлгийн амьдрал гэж үү? - Тийм, тэр талаар.
Түүний сонирхлыг бүгд мэддэг байсан...
гэхдээ энд элдэв явдал гаргаагүй.
Хулгай гарч байсан уу?
Хоёр өсвөр насны хакер намайг нэлээн зовоосон.
Би Лейлаг хэлж байна.
Тэр танай компанийн картаар үнэтэй хэрэгсэл авдаг байсан.
Би гольфын клубын татвар төлсөн бол ямар ялгаатай юм?
Гольф тоглоод хүн үхээгүй.
Зөв. Юу болсныг олоход чинь тусалмаар байна.
Лейла арван тав хоногийн өмнө арван саяын очир алмааз авсан.
Энэ санхүүгийн алхам байсан.
Ү2К-ийн айдсаас болоод үнэ нь өснө.
- Үүнийг бүгд мэддэг байсан уу? - Үнийн өсөлтийг үү?
- Тэр очир алмаазыг авсныг. - Тайланд бичсэн байгаа.
Тайланг уншсан хүн бүр мэдсэн.
- Тайланг хэн авдаг вэ? - Манай бүх ажилтан...
бас буяны сангийн зөвлөл.
- Уолл Стритэд буяны сан уу? - Бид бүгд тас шувуу биш.
Шинэ Алсын Хараа Сан...
ядуу хүүхдүүдэд ном, нүдний шил өгдөг.
ШИНЭ АЛСЫН ХАРАА САН БАРУУН 24-Р ГУДАМЖ 125
Би Лейлаг Даваа гарагт харсан. Улирлын тайлан авчирсан.
- Та түүнийг юу хийдэг гэсэн бэ? - Санхүүгийн удирдлага.
Яг юу хийдэг байсан юм?
Ашгийн бус сангууд бүх мөнгөө зарцуулдаггүй.
Хандивын ихэнх хэсгийг хөрөнгө оруулдаг.
Нөөц сан шиг.
Өгөөж ихсэх тусам бид илүү ихийг өгдөг.
Лейла ашигтай хөрөнгө оруулалт хийсэн.
Очир алмааз авсан гэж хэлсэн үү?
Үгүй. Өндөр өгөөжтэй этгээд хөрөнгө оруулалт хийсэн.
Танай сангийн хөрөнгийг эрсдэлд оруулаагүй гэж үү?
Тэр яг юу хийдгийг би хэзээ ч ойлгоогүй...
мөнгө оруулж ирж л байвал тоодоггүй байлаа.
- Та сангийн хөрөнгийг эрсдэлд оруулжээ. - Би тэдэнд итгэмжлэл өгсөн.
- Хэнд? - Фрэнк Мартинд.
Тэр биднийг биечлэн батлан дааж аварна гэсэн.
Би хөрөнгийн зах зээлийн хөдөлгөөнд найдсан.
Лейлагийн цогцсоос 500 мянгын очир алмааз олдсон.
Хачин зуршилтай ч үнэнч ажилладаг хүн байсан.
Тэр өөрөө тийм их очир алмааз авч чадах уу?
Тэр байтугайг авна. Ажлаасаа сая саяыг олдог байсан.
Сэдэл дандаа мөнгө байдаггүй. Тэр уурласан байсан уу?
- Бид ажлын сайхан харилцаатай байсан. - Та хоёр амраг байсан уу?
Тэвчих, өөгшүүлэх хоёр чинь ялгаатай шүү.
Хан Сенг 45 нэгжээр өсөж нээгдлээ.
- Уучлаарай. - Хүлээж байг.
- Лейла хэнтэй явдаг байсан бэ? - Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй байх боломжгүй.
Ийм асуулт шүүхийн нэхэмжлэл болж мэднэ.
Би асуугаагүй.
Бриггсийн хэрэг яаж байна?
Санхүү нь хүчтэй, хүсэл нь сул.
Тэр тоглоомуудаа компанийн картаар авдаг байсан...
үүнийг нь бүгд мэднэ.
Тэр суут хүн байсан. Нэг сангийн мөнгийг удирддаг байлаа.
Хандивласан доллар бүрийн 90 цент нь халаасанд ордог.
- Ямар гутранги юм. - Амьдрал ийм л дээ.
Тэдний бүртгэл олон нийтийн баримт болно. Ухаж үз.
- Энэ юу вэ? - Танай санхүүгийн бүртгэл.
18 саяын хандиваас та нар ердөө 1 саяыг л зарцуулжээ.
Та буруу уншсан байна. Энд хар.
Нүдний шилэнд 14 сая.
Келп, тайланг хэн ч бичиж чадна.
- Банк таныг бүр танихгүй байна. - Юу гэсэн үг вэ?
Чи Лейлатай нийлж луйвар хийсэн.
Тэр мөнгийг завшина, чи гарын үсэг зурна...
гэхдээ тэр шунаж эхэлсэн.
Намайг түүнийг алсан гэж хэлээд байна уу?
Тийм юм болоогүй. Би зөрчлийг мэдэж байсан...
гэхдээ ашиг хүртсэн нь би биш.
- Боль доо. - Үнэнээ хэлж байна.
Ядаж мөнгөний хувьд биш.
Лейла хандив авч, түүний компани хөрөнгө оруулдаг байсан.
Мартин мөнгө угаадаг байж. Лейла түүний нярав байсан.
Тэгж бодож байна. Би зүгээр л нүдээ анисан.
Яагаад өөрийгөө халхавч болгуулсан юм? Чи юу олж авсан бэ?
Бид нэг донтолттой байсан.
Би түүнээс хэзээ ч салж чадаагүй.
Лейла намайг Үнсний сав гэдгээр мэддэг байсан. Бид хүрээлэлд танилцсан.
Буяны ертөнц нэр төрөө их боддог.
Тэр чамайг илчилнэ гэж сүрдүүлсэн.
Би түүнд нэг удаа тусалсан, тэгээд тэр надад ачаа болсон.
- Хүрээлэл гэж юу вэ? - Янз бүрийн хүмүүс.
Зөвхөн Анна Фауст л байнгын үдэшлэгтэй.
Тэр Лейлаг таньдаг байсан уу?
Маш сайн таньдаг байсан.
- Би түүнийг 4 сар хараагүй. - Гэхдээ тэр хүрээлэлд байсан.
Нууц уулзалтуудад.
Би түүнийг хөөх хүртэл үдэшлэгт маань ирдэг байсан.
Тэр юу хийсэн юм?
Тэр өөрөө юу ч хийгээгүй. Тэр дуулгавартай байсан.
Эзэн нь миний дүрмийг зөрчсөн.
Эзэн нь хэн байсан бэ?
Нэг хорон санаатай брокер. Фрэнк Мартин гэдэг.
- Бид түүнийг мэднэ. Тэр танд юу хийсэн бэ? - Нэг бүсгүйг гэмтээсэн.
Түүнийг хэн гэдэг вэ?
Хэлбэл та нар түүнд зохих шийтгэлийг нь өгнө гэж амлах уу?
- Тэгнэ гэж найдаж байна. - Сайн хүү байна.
Та Гадаадын иргэдийн албанаас уу?
Үгүй, тэр надад хамаагүй. Мартин гэдэг хүний талаар мэдмээр байна.
Би түүнтэй нэг үдэшлэг дээр танилцсан. Дуулгавартай дүрд мөнгө авсан.
Тэр надаас амьсгал боох тоглоомд дуртай юу гэж асуусан.
Аюултай сексийг хэлж байна уу?
Тэр үүнийг хүссэн, харин би татгалзсан. Би тийм юм хийдэггүй.
Хоёр хоногийн дараа залгаад намайг хууль бус гэдгийг мэднэ гэсэн...
энд амьдрах дуртай бол тоглоомд ир гэж хэлсэн.
Тэгэхгүй бол намайг Вьетнам руу үнэгүй буцаачихна.
Тэгэхээр тэр чамайг матах байсан юм байна.
Буцаахгүйн тулд юу ч хийнэ гэж би түүнд хэлсэн.
- Тэр яасан бэ? - Намайг живүүлэх гэсэн.
Эхэндээ би ойлгоогүй. Аймаар их айсан.
Надад юу ч болохгүй гэж амласан.
Бүсээр хоолой боосон. Би ухаан алдсан.
Сэрэхэд тэр явчихсан байсан.
Ойлголоо.
МАРТИН ГЛОБАЛ КОМПАНИ АМЕРИКЧУУДЫН ӨРГӨН ЧӨЛӨӨ 1333
Бичиг баримтыг хэрчиж орхиж. Оливер Нортыг уншиж байгаа юм шиг.
Эф-Би-Ай үхсэн эмэгтэйг тоохгүй, луйврыг л сонирхож байна.
Эф-Би-Ай санхүүгийн эрх ашгийг хамгаалдаг.
Гурван талт комисс, Дэлхийн банкны халхавч.
Мартин гол сэжигтэн. Яаж олох вэ?
Үлдсэн жаахан мөнгөний мөрөөр явна.
9 саяыг жаахан гэдэг юм уу?
Алмазаар бол мөнгөжүүлэхгүй л бол хэрэггүй.
- Наймаачдыг шалга. - Би холбоогоо хөдөлгөсөн.
Миний танил улсын даатгалд ажилладаг.
Хохирогчид юу хийснийг хэлэхэд тэр шууд хөдөлсөн.
Түүнийг Теннессигийн Худалдаа, даатгалын яам хайж байна.
- Утасны дугаар олсон уу? - Илүү дээр юм. Хаяг.
Түүнд эргэлзээд дөрвөн сарын өмнө шалгагч явуулсан байна.
БАРБИЗОН ЗОЧИД БУУДАЛ ЗҮҮН 63-Р ГУДАМЖ 140
Мартин Глобал тэтгэврийн хөтөлбөр удирддаг.
Зөрчил илэрсэн болохоор намайг шалгалт хий гэж явуулсан.
Та юу олсон бэ?
Юу ч олоогүй болохоор намайг энд явуулсан юм.
Зөвхөн газрын тосны хачин хөрөнгө оруулалтууд байсан.
- Тэгээд? - Хууль зөрчөөгүй байсан.
Хөрөнгийг нь шалгасан, бүгд хэвийн.
Тэгээгүй бол муж өөрөө төлөх байлаа.
Муж хариуцаж авах хууль ёсны үндэслэл хайж байсан.
Мартин сураггүй болсон.
Бидэнд хэрэг болох юм та олсон уу?
Тэр бултамтгай амьтан. Хэдэн сар бохир гэдгийг нь мэдэж байна...
гэхдээ нотлох баримт олдоогүй.
Түүнийг нууж байж болох хамсаатан олсон уу?
Хөдөлгөөнүүд нь арайхийн хуульд багтдаг. Надад 50 хаяг бий.
- Бид авъя. - За.
Би түүнийг таван сар хөөж байна.
Та нар барихад надад хэдхэн минут өгөөч.
- Бэлэн үү? - Эхэл.
Мандс байсан. Нэг эмэгтэй Маккуин руу залгаад...
алмаз зарах гэсэн байна.
Мартин олон эмэгтэйг тоглоомдоо оруулсан.
- Маккуин хаана байна? - Чи хэн бэ?
Со Лин Фу. Маккуин хаана байгааг хэл.
- Нэг ажилд явсан. - Тэр тийм ажил ч хийдэг юм уу?
Ихэнх наймаачдын адил миний хэлснийг л хийдэг.
- Жон Де Мандсыг мэдэхгүй гэж үү? - Чи тэр хүн үү?
Би Йоханнесбург руу залгаад алмаз гаргуулбал...
чиний байгаа юмс сохор зоосны үнэгүй болно.
Би чамд яаж итгэх юм?
Би бизнес эрхлэгч. Надад хэн ч итгэдэггүй.
Чи сүрхий ажилтай юм. Яг юу хийдэг вэ?
Мартин Глобалыг удирддаг.
Тэрбумын хөрөнгө оруулалтын пүүс.
- Яаж бэлдсэн юм? - Чамд хамаагүй.
Нэг жилийн дотор Уолл Стрийтийн шидтэн болчихоо юу?
Би хурдан сурдаг.
Бид татварынхан биш. Чиний булхай бидэнд хамаагүй.
Мартин хаана байгааг л хэл.
Мэдэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Лейлагийн цогцосноос алмаз олдсон. Чи цонхийчихлоо.
- Нэг найз бэлэглэсэн. - Нэрийг нь хэлэх үү?
Жеймс Бонд.
Чи нимгэн мөсөн дээр явж байна, Со Лин.
Тэр өгөөмөр найзыг чинь олоод талархъя.
Өдрийн хоол, Дэвид.
- Буцааж өг. - Оройн хоол, Дэвид.
Дэвид Келп.
Шинэ Алсын Хараа сан. Нэр дээрх худалдан авалт 9 сая.
Тэр чиний найз уу? Сүүлийн боломж.
- Танай кофе үнэхээр муухай. - Баяртай, Со Лин.
Со Лин ам нээгээгүй. Харин тэмдэглэлийн дэвтэр нь өөр.
Сангийн Дэвид Келп үү?
Түүний найз.
Түүнийг баривчлах уу?
Уучлаарай? Би френологичтойгоо цаг авсан юм.
Толгойн фэн шүй гэсэн үг. Дараалалд 7 сар хүлээсэн шүү.
- Чамайг хоцроомооргүй байна. - Би ч гэсэн.
Мартины ажилчид бол зүгээр л хүү.
Келп ядууст тусалж, бүхнийг хууль ёсных мэт харагдуулдаг.
- Лейла хэнийг урвасан юм? - Бүгдийг.
ШИНЭ АЛСЫН ХАРАА САН ПҮРЭВ, 10-Р САРЫН 28
Бидэнд хэдэн асуулт байна.
Намайг дахиад саатуулбал би Муж улсыг шүүхэд өгнө.
Чиний зөв. Бид удааж байна.
Келпийг чиний шүүх дээр гэрч болгох гэсэн юм.
Гэвч түүний шанаанд орсон сум бидний төлөвлөгөөг нураачихлаа.
Тэр үхсэн.
- Тэр хийсэн. - Фрэнк Мартин уу?
Өмнө нь тэр сүрдүүлгээ хэзээ ч хэрэгжүүлж байгаагүй.
Фрэнк Мартин Дэвид Келпийг алсан гэж байна уу?
Хэрвээ би явбал, эсвэл та нар дээр ирвэл түүнийг ална гэсэн.
Өөр юу гэж хэлсэн?
Дөрвөн цагийн өмнө нэг цүнх үүрээд ирсэн...
дүүрэн очир алмаазтай. Тэгээд солиод ир гэсэн.
Чамд тийм их итгээд мөнгө болгохыг даалгасан хэрэг үү?
Тэр хэнд ч итгэдэггүй.
Намайг Дэвидтэй холбоотой байсныг мэдэж байсан.
Тэгээд Дэвидийг сүрдүүлсэн үү?
Нэг амьсгаагаар тусламж гуйж, хүний амь сүрдүүлсэн.
- Яг л Мартин байна. - Чи түүнийг сайн мэддэг байж дээ?
Би торонд нүцгэн бүжиглэдэг бааранд түүнтэй танилцсан.
Намайг Анжела Торрес гэдэг байсан ч тэр дурласан.
Илүү содон сонсгох гэж тэр надад шинэ нэр өгсөн.
Чи түүнтэй хаана уулзахаар тохирсон байсан?
- Цагдаа. - Хөдөлгөөнгүй.
- Такер? - Оройн мэнд.
- Фрэнк Мартин хаана байна? - Мэдэхгүй.
- Орон дээр хэн унтсан юм? - Би.
- Нөгөө орон дээр? - Би.
Юу гэсэн үг вэ?
Сайн гудас таарах гэж хоёр ортой өрөө авдаг юм.
Фрэнкийг олохгүй бол Лейлагийн хэргээр чамайг авч явна.
Шоронд амьдрал сайхан биш шүү, Такер.
Гудас нь бүр авах юмгүй.
- Та нарыг ирэхээс нэг цагийн өмнө явсан. - Хаашаа?
Мэдэхгүй.
Лейла нас барсан тэр шөнө юу болсон бэ?
Чи мэдэж байгаа.
Нарийн юм мэдэхгүй. Дараа нь над руу залгасан.
Очоод түүнийг дүүжлэгдсэн байхыг харсан.
- Утсаар юу гэсэн? - Гэртээ ир гэсэн.
- Яаж очихыг хэлсэн үү? - Үгүй.
Чи өмнө нь очиж байсан уу?
Лейла бол шилдэг нь байсан. Би тийм л юм хүлээж байсан.
Фрэнкийн дэргэд түүнтэй унтана гэж бодсон хэрэг үү?
Фрэнк түүнд бүхнийг зөв хийхэд нь тусалдаг байсан.
- Тэр намайг анх тэгж татсан. - Хэзээ?
Шалгалтын үеэр. Сонин давхцал байгаа биз?
- Тэр надад өөр амьдрал үзүүлсэн. - Чи алдартнуудтай нийлдэг болсон.
Гол нь тэр биш.
Анх танилцсан бүсгүй намайг үнэхээр хүсэж байгаа юм шиг байсан.
Тэр их хүчтэй мэдрэмж.
Тэгээд тэр нь хангалттай байсан уу?
Мөнгө ч бас.
Би эмэгтэйчүүдтэй эв дүйгүй. Болхи хүн.
Фрэнкийн танилцуулдаг хүүхнүүд үзэсгэлэнтэй биш байсан...
За, үзэсгэлэнтэй л дээ, гэхдээ...
Мөнгө нь?
Мөнгө, машин, зав чөлөө.
Эх орондоо очихоор амьдрал уйтгартай санагддаг байсан.
Лейла бол яг эсрэг нь.
Түүний байранд ороход юу болсон?
Үхсэн байхыг нь хараад би босоод гарчихсан.
Чи түүнд нуун дарагдуулахад нь туслаагүй юу?
Яагаад хотоос яваагүй юм?
Тэр намайг дуугүй байлгах гэж мөнгө өгөх байсан.
Очир алмаазнууд.
Мэдэж байна уу? Тэд одоо бидэнд байгаа.
Мартин хаашаа явсан?
Тэр сохор зоосгүй болсон. Бага насны үеийг минь санагдуулсан.
Мөнгөгүй, оргодол. Тэр хэнд хандах бол?
Итгэдэг хүндээ. Эймид.
- Оффисын менежер үү? - Тийм.
ЭЙМИ ТАННЕРЫН ГЭР ЗҮҮН 76-Р ГУДАМЖ, 224
- Хэн чамайг ингэтэл зодсон юм? - Фрэнк.
Юу болсон юм?
Мөнгө зээлэх гэж сайхан үг урсгаад ирсэн.
Надад компанийн картууд л байна гэж хэлсэн.
Уурлаад, намайг өртэй гэсэн. Би айчихсан.
Намайг цохиод, гэрийг орвонгоор нь эргүүлсэн...
тэгээд хуучин онгоцны тасалбар олсон.
- Тэгээд бүр галзуурсан. - Юу гэсэн үг вэ?
Компанид би тахир дутуу гэж хэлүүлсэн...
тэгээд нэг найзаа тасалбар авахаар явуулна гэсэн.
- Энэ хэзээ болсон юм? - Дөнгөж сая.
Энэ удаа бүр хэтэрлээ.
Таны картанд асуудал байна. Бизнес ангиллын суудал авах уу?
Юу ч яахав. Дараагийн нислэгээр л явмаар байна.
- Таныг хаа нэгтээ хүргэх үү? - Болох уу?
Ахындаа хэдэн цагт очих юм?
Бид дуусангуут.
- Тэр юу хийдэг юм? - Хувьцаа, бонд энэ тэр.
Түүнд хэдэн арга зааж өгөхөд таатай байна.
Сайн байна. Удахгүй ээ.
Та картуудаа ашиглаж болох эсэхийг шалгаж байна.
Мартин Глобалынх юм чинь ойлгомжтой шүү дээ.
Халхавч компани байсан юм.
Миний хуучин эхнэр одоо ч тэднээр төлбөр хийдэг.
Санхүүг чинь хэн ухаж байгааг одоо мэдэх аргагүй.
- Жаахан хийжүүлсэн ус уу? - Надад хий дүүргэдэг.
- Капучино уу? - Танайд машин бий юу?
- Захиалж болно. - Бид энгийн гарууд биш.
Бид мөрдөн байцаагч-кассчид.
Тэр Лэйлагийн хэрэг шиг.
Санхүүгийн шалгалтаас болж бид оролцсон.
Очир алмаазнаас болж. Такер таны тухай юм ярьдаг.
Миний тухай? Юу гэж?
Юу ч биш. Дэмий юм. Өмнөдийнхөн үлгэр зохиохдоо сайн.
Фредди угаасаа худалч хүн. Утасдаж болох уу?
Мэдээж. Гадна шугам залгая...
Зүгээр ээ. Би явж болох уу?
Удахгүй. Таны платинум картын хариуг хүлээж байна.
- Та хэдэн цагт залгасан бэ? - Хэнд?
Худалч Фреддид. Тэр Лэйлагийнд та залгасан гэсэн.
- Хэзээ? - Тэр шөнө.
Ямар шөнө?
Хэн? Хэзээ? Юу? Түүнийг ажилд авъя.
Би өмгөөлөгч рүүгээ залгана.
Үнэнийг хэлбэл хэрэгт орно гэсэн.
Бүгд л галзуу юмандаа мөнгө авах гэж Эйми дээр очдог байсан.
Би чамд халдашгүй байдал зохицуулж өгнө.
Би Фрэнктэй нэг үдээс хойш бааранд танилцсан...
ажил тарсан бизнесменүүд очдог газар.
Найзуудтайгаа очдог байсан, согтуу нэг нь ажилд авах болов уу гэж.
- Мартин тасарчихсан байсан уу? - Тэр үргэлж хяналттай байсан.
Би яаж мэдэх юм.
Сексийн үед амь боохоор сэрэл нь хөдөлдөг байсан.
- Хүүхнүүдийг боож таашаал авдаг байж. - Чамд ч тэгсэн үү?
Мэдээж үгүй. Би бол алгадах, хүлүүлэхэд дуртай.
Тэр намайг сонирхохоо больсон.
Эсэргүүцэж буй эмэгтэйчүүдийг захирах дуртай байсан.
Найз Такертайгаа охидыг модонд хүлдэг байсан...
тэгээд сууж инээлдэнгээ гар хангалга хийдэг.
Мартин бас Теннессигаас уу?
Тэд насанд хүрээгүй байсан болохоор баригдаагүй...
бас охид нь хар арьстнууд байсан.
Жентльмен зан нь гэвэл дараа нь сулладаг байсан.
Хүнд зүйл байна, гэхдээ аллагад тус болохгүй.
Энэ тус болно.
- Чи Такер руу залгасан. - Тэр над руу залгасан.
8:22-т чи залгасан. Чи өөрөө.
Теннесси мужтай холбоотой асуудал гарсан...
би оффист очмогц нарийн бичиг маань залгасан.
Биднийг тэнэг гэж бодоо юу? Чи ферм дээрээ биш шүү.
Тэр яриа орой 8:22-т хийгдсэн.
Орой 8:22, Нью-Йоркийн цагаар.
- Миний туслах танд хэлнэ... - Жүжгээ боль, Фрэнк.
- Бид бүгд энгийн хүмүүс. - Муухай зан гаргаад хэрэггүй.
Муухай зан гэдэг чинь туслахынхаа хөл дээр тамхи унтраах...
Теннесси дэх хөгшчүүлийн хадгаламжийг хулгайлах...
Лэйла Бриггсийг багалзуурдаж алах...
тэгээд цогцсыг нь ээжид нь олуулж орхихыг хэлдэг.
Өмгөөлөгчтэйгээ ярихаас нааш би цааш оролцохгүй.
Чи түүн рүү 3 цагийн өмнө залгасан.
Чиний зээлийн түүхийг шалгасан байх.
Со Линг чамайг илчилсэн. Эйми ч бас илчилсэн.
Хулганууд живж буй онгоцноос зугтаж байна даа.
- Чи түүнийг боомилсон биз дээ? - Би биш, Такер.
Хулгайлсан алмаазнаас болсон уу?
Бид тэрийг бүр мэдээгүй. Зүгээр л гаж дон байсан.
Гаж дон оо?
Би түүнтэй хавьтаж, Такер хоолойг нь дардаг байсан.
Түүнд таалагдаж байсан ч дараа нь боль гэж дохисон.
Тэгээд яагаад болиогүй юм?
Надад зориулж тэгсэн гэж тэр хэлнэ.
Үнэндээ бол тэр өөрөө улам сэрэл нь хөдөлсөн юм.
Хаана хүрэхийг нь үзмээр байсан. Тэгээд эцэст нь хүрсэн.
- Бид өөр юм сонссон. - Юу сонссон гэж?
Нутагтаа охидыг хүлдэг байсан гэж.
Тэр чинь юу ч биш.
Бид 15, 16-тай хүүхдүүд байсан.
- Чи Фрэнкитэй хамт. - Насанд хүрээгүй байсан.
Тэр үед тэнд угаасаа л тэгдэг байсан юм.
Тэгэхээр эмэгтэйчүүдийг тамлах нь соёлын ялгаа байх нь ээ.
Та нар яаж тэгж бодов оо?
Ойд хүлүүлээд хэвтэх нь тэдэнд таалагдсан байлгүй.
Уйтгарыг нь гаргана шүү дээ.
Тарвас идээд, хүүхэд цувуулаад сууснаас дээр.
- Чи улсын өмгөөлөгч биш. - Би байцаагч Жеффрис.
Шинэ Өмнөдийн гялгар багийн цаадах бүдүүлэг нөхрийг харах гэж ирсэн юм.
Ирсэндээ харамсаж байна.
Мартин түүнийг барьж өгсөн.
- Тэр юу гэсэн юм? - Суу.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи бичгээр мэдүүлэг өгөх ёстой, тэгээд магадгүй...
магадгүй гэдгийг онцлоё, ял чинь багасах эсэх нь...
прокурор наймааг зөвшөөрөх үү гэдгээс хамаарна.
Наадах чинь юу гээд байна, жаалаа?
Чи Фрэнктэйгээ дүүжлүүлнэ гэж байна.
DVDRip бүтээсэн GTvS Team [botsaris]
Хадмал түгээсэн: wWw.GreekTVsubS.gR