ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол тусгайлан бэлтгэгдсэн
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс"-ийн элит салаа юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Гэртээ очоод,
ээж нь чамд амттай шарсан талх хийж өгнө өө.
Тэгмээр байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ай, ухаантай нохой минь.
Энийг зүгээр энд нь орхичихъё.
Хэн ч анзаарахгүй дээ.
Алив, одоо харья.
(хуцах) Тутси, нааш ир.
Хаачих гээд... Тутси!
Яасан сахилгагүй нохой вэ.
Бусдын хогийг ухаж болохгүй гэдгийг
мэднэ биз дээ? (хуцах)
Энэ чинь шуба юу?
Тийм байна шүү дээ.
Ийм юмыг хэн ингэж
хаядаг байна аа...?
Өө, үгүй ээ...
Тутси, холдоорой.
Түүнээс одоохон холдоорой!
(сирен хангинах)
Хохирогч нь Ливиа Тэллес, 23 настай, Квинсийнх.
Цогцос нь нүцгэн, цүнхийг нь хогийн савнаас олсон.
Мөнгө, карт нь дотор нь хэвээрээ байна.
Хувцсыг нь олов уу?
Зөвхөн шубатайгаа л байсан.
Тэр хөгшин авгай шалгаж дуусахаар энийг авна гэнэ.
БЕНСОН: Ямар мэдээлэл байна?
Нас бараад 12 цаг ч болоогүй байна.
Хутга, бууны шарх алга.
Нүүрнийх нь зүүн тал болон их биед
гэмтлийн ул мөр харагдаж байна.
Зодож хөнөөсөн байна.
Хүчирхийллийн шинжилгээ?
Биеийн шингэн илэрсэн байна.
Нас барсных нь дараа цогцсыг зөөсөн байна.
Хүүрийн толбоор бол нуруугаараа хэвтэж байж,
гэвч олдохдоо хажуугаараа
хэвтэж байсан байна.
Цогцсыг энд авчирч хаясан байна.
Харин яагаад заавал энд гэж?
Энэ хавьд найз залуу нь байдаг юм байна.
Зодож эхлэхэд нь,
шубаа шүүрээд явах гэж оролдож.
СТЭЙБЛЕР: Эсвэл өндөр үнэтэй дуудлагын охин ч байж магадгүй.
Үйлчлүүлэгч нь түүнийг зөвхөн
шубатайгаа ирүүлэхийг хүссэн байх.
Харин энэ удаад нөгөө үйлчлүүлэгч нь галзуу байж таарч.
Ямартай ч тэр хэн ч байсан бай,
хэлэх ёсгүй үгээ хэлчихсэн бололтой.
Яагаад тэгж бодов?
Нөгөө залуу хэлийг нь огтолчихсон байна.
Энд харагдахгүй л байна.
Тэр нохойг шалгаад үзэх хэрэгтэй байх.
Тутси их тус боллоо шүү. Тийм ээ?
Түрээсийн анкетыг нь оллоо.
Би түүнийг сайн мэдэхгүй ч, дажгүй охин шиг санагдсан.
Хөөрхөн... хөөрхөн охин байсан даа.
Тэллес бүсгүй энд хэр удаан амьдарсан бэ?
Хоёр жил гаруй л болсон.
Асуудал гаргадаггүй, төлбөрөө цагт нь төлдөг байсан.
Ямар ч тодорхойлолт болон
өмнөх хаяг нь харагдахгүй байна.
Энэ байрны оршин суугчдын тал нь л ийм байгаа.
Түүнийг хууль бус цагаач байсан байх гэж бодсон юм.
Гэхдээ "энэ улс чинь өөрөө хууль бус цагаачдын байгуулсан улс шүү дээ" гэж бодоод,
би хэн байж бусдыг шүүх билээ дээ?
Тэр хаанахынх байсан бэ?
Пуэрто-Рико эсвэл Мексик байх аа.
Сайн мэдэхгүй юм даа.
Энд хоёр жил амьдарсан гэнэ ээ?
Нэг л гэр шиг тухтай харагдахгүй байна.
ЭРЭГТЭЙ: Гэртээ ер нь бараг байдаггүй байсан даа.
Найз залуутай л байсан байх,
гэхдээ би хэнийг нь ч хараагүй.
За, би тэр гоожоод байгаа хоолойг очиж харъя даа.
Бид өөрсдөө гарчихна аа.
За за, чи ч ёстой лам шиг амьдардаг юм байна.
Хүн яахаараа
ямар ч зураг хөрөггүй,
эсвэл жижиг сажиг дурсгалын зүйлгүй байдаг байна аа?
Зарим маань энгийн байдалд л дуртай шүү дээ.
Харин зарим нь тэр жижиг сажиг юмаа
гэр бүл цуцлуулахдаа алдчихдаг юм.
Үүнийг хараадах.
Майамигаас ниссэн онгоцны тасалбарын тасархай байна,
яг нас барсан өдрийнх нь огноотой...
Хамаг мөнгөө энд л үрж дээ.
Дольче Габбана, Версаче...
Лав л 50 мянган долларын янхны хувцас байна даа.
Янхан нь татвар төлдөг байж: нийгмийн даатгалын карт байна.
Хууль бус цагаач биш байна.
СТЭЙБЛЕР: TRW болон Equifax-д
2001 оны 6 сараас өмнө тэр даатгалын дугаар дээр ямар ч түүх алга.
Банкны данс, оюутны зээл, ажил төрлийн аль нь ч алга.
Түүний бүх кредит картыг ч бас
яг тэр үеэр нээлгэсэн байна.
ДМВ-гийн мэдээгээр Ливиа Теллезэд
Нью-Йорк мужийн жолооны үнэмлэхийг
яг тэр жил, тэр сард нь олгосон байх юм.
Өөр аль ч мужид жолоо барьж байсан бүртгэл байхгүй байна.
Тэгээд энэ охины талаар хэн ч юу ч мэддэггүй байсан хэрэг үү?
Хөршүүд нь зүгээр л тааралдаад өнгөрдөг төдий танилууд байж.
Улсын бүртгэлд түүний талаар ямар ч мэдээлэл алга,
ямар нэгэн амьд төрөл садан ч байхгүй байна.
Бусдын нэрээр амьдарсан гэх хувилбарыг хасаж болно.
Хэдхэн жилийн өмнө огт байгаагүй
биеийн байцаалтыг хулгайлна гэж байхгүй шүү дээ.
БЭНСОН: Бидний олсон бүх зүйлээс үзвэл
Ливиа Теллез хаанаас ч юм гэнэт гараад ирсэн бололтой.
Гэрч хамгаалах хөтөлбөрт байсан юм биш үү?
Шалгаж үзсэн. Тэдний хүн биш байна лээ.
Намайг шоолж инээсэн ч яах вэ гэхдээ
би лав хэлчихье: тэр бол тагнуулч байж.
Би тохуурхаагүй байна шүү.
Энэ хотоор дүүрэн бүх л улсын
тагнуулчид холхиж байгаа байх.
ТТГ-т хандахаас өмнө,
энэ охин чухам хэн байсныг цогцос нь
илчлэх эсэхийг харцгаая.
УОРНЕР: Хордлогын шинжилгээгээр кокаин илэрлээ.
Шивээс ч юм уу, түүнийг хэн болохыг
тогтооход тус болох зүйл байна уу?
Ил харагдах сорви, мэнгэний аль нь ч алга.
Харин үснээс нь ийм орооцолдсон юм оллоо.
Халдлагын үеэр гинж нь тасарсан бололтой.
Өөр хүний хурууны хээ байхгүй, зөвхөн өөрийнх нь байна.
Мадонна ба хүүхэд байна, гэхдээ би ийм дүрсийг мэдэхгүй юм байна.
СТЭЙБЛЕР: Энэ чинь толгойдоо гэрлэн цагирагтай,
хүүхэд тэвэрсэн эмэгтэй байна шүү дээ.
Манай ээжид ийм зураг арав орчим байдаг байсан юм.
Тэгэхээр тэр Католик шашинтай Латин Америк хүүхэн байж.
Хайх хүрээг ч ёстой хумиж өглөө дөө.
Нүүр, цээжин биеийн шархнаас гадна,
хөл дээр нь шалбарсан мөр байна лээ.
Түүн дотроос нь шилэн мяндасны хэлтэрхий олсон юм.
Энэ чинь шинжээчдийн цогцос хаясан газраас
олсон зүйлстэй таарахгүй байна шүү дээ.
Халдлагад өртсөн газартаа л ийм болж дээ.
УОРНЕР: Энэ магадгүй халдлага болсон газрыг тогтооход туслах байх.
Лабораторийнхон тэр үслэг эдлэлээс нь
нунтаг бодис олсон гэсэн.
Би нааш нь явуулчих гэж хэлсэн юм,
таамагаа шалгаж үзэх гэж тэр л дээ.
Кобальт тиоцианат.
Кокаин уу?
Тэр чигтээ кокаин болсон байж.
Ийм их кокаинтай байсан бол наймаачин л байж таарна.
Магадгүй тэр үслэг дээлээ өмсөөд,
кокаин хольж найруулж байсан өрөөнд байсан байх.
Гэхдээ түүний амьдрал наймаачных шиг байгаагүй.
Гэрээс нь ямар ч хар тамхи, мөнгө төгрөг, хөрөнго олоогүй шүү дээ.
Дуудлагын охин гэх хувилбар таарч байна.
Тэр дилерт нь түгээлт хийхэд тусалж байсан юм болов уу.
Тэгээд л Майами руу явсан байх нь ээ.
Зүгээр алхаад л байя.
Яасан бэ?
Замын цаана саарал Шеви Каприс,
дотор нь хоёр цагаан арьст залуу.
Биднийг тагнаад байгаа юм уу?
Уорнертай уулзахаас өмнө ч энд байсан шүү дээ.
Хэн юм бол?
Мэдэхгүй ээ, очоод асуучихъя.
( дугуй чахрах )
БЕНСОН: Юун гай вэ энэ чинь,
Дотоод хяналтынхан уу?
Тэр матдаг гөлөгнүүд дэмий дороо эргэлдэж л байг.
Нөгөө зүүлтийг чинь дахиад нэг хараадахъя, тэгэх үү?
Тэгэхээр Ливиа Тэллес сэтгэлтэй янхан байх нь ээ?
Пэг гэлэнмаагийн аврах гээд байдаг хүмүүсийн л нэг байна даа, тийм үү?
ПЭГ ГЭЛЭНМАА: Уучлаарай, мөрдөгчид өө. Харж байгаагүй хүн байна.
Гэхдээ би түүний төлөө залбирна аа.
Тэр өөрийгөө Квинсийн Ливиа Тэллес гэдэг байсан.
Үүнийг охидод үзүүлээд,
таньдаг хүн байна уу, асуугаад өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ.
"Амны хамгаалалт, 1000 ширхэг."
Ажил нь овоо сайн явж байгаа бололтой.
Лангуун дээр ч тогтохгүй дуусдаг юм.
Пэг гэлэнмаа, та өмнө нь ийм зураг харж байсан уу?
Эрихийн Гэгээн Мариа шиг харагдаж байна.
Чикинкирагийн эх дагина.
Хэзээ ч сонсож байгаагүй юм байна.
Энэ дүрс нь нэгэн гайхамшигт уран зургаас сэдэвлэсэн байдаг юм.
Хавирган саран дээр зогсож байгааг нь харж байна уу?
Манай хохирогч үүнийг зүүж байсан юм.
Энэ нь ямар нэг онцгой утга учиртай юу?
Чикинкирагийн эх дагина бол Колумбын ивээгч гэгээн юм.
Хохирогч чинь Колумбынх байх нь ээ дээ.
Кастриллон эцэг Квинс дэх Гэгээн Августины сүмийн
санваартан байгаа юм.
Сүмийнх нь итгэгчдийн ихэнх нь Колумб хүмүүс байдаг.
Хэрэв тэр сүсэг бишрэлтэй байсан бол түүнийг таньдаг л байж таараа.
ЭРЭГТЭЙ: Ливиаг сүүлд харахад сэтгэл нь их зовсон харагдсан,
гэвч надаар туслуулахыг хүсээгүй ээ.
Тэр хэзээ байсан бэ, Эцэг ээ?
Хоёроос гурван сарын өмнө байх.
Тэр үеэс л сүмийн мөргөлдөө ирэхээ больчихсон юм.
Тэр манай сүмийн гишүүн болоод
хоёр жил орчим болсон байх аа?
Тийм ээ, тийм.
Түүнээс өмнө хаана байснаа танд хэлсэн үү?
Үгүй ээ, их нууцлаг эмэгтэй байсан.
Гэхдээ надад хэлэхийг хүсэж байсан байх гэж боддог юм.
Тиймээс л би түүнийг наминчлалд ирэхийг урьж,
Бурхан бүхнийг уучилна гэж хэлсэн юм.
Тэр ажлаа дуусгаад л очно гэж амласан.
Яамар ажил хийдэг тухайгаа хэлсэн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ овоо сайн мөнгө олдог байсан бололтой.
Тэр анх манай сүмд ирэхдээ
буяны хандивт бүх тавилгаа өгсөн юм,
нэг ч цент аваагүй.
Зүгээр л агуулахаас нь очиж аваарай гэсэн юм.
Тэр агуулах нь хаана байсныг
та санахгүй биз?
Манайх нүүлгэлтийн машин хөлсөлж авхуулсан юм,
гэхдээ нүүлгэлтийн компанийн баримт нь байгаа байх,
тэрэн дээр хаяг нь байж магадгүй юм.
БЕНСОН: За, оллоо. Ливиа Тэллесийн өрөө байна.
Бэлэн мөнгөөр гурван жилээр урьдчилж төлсөн байна.
Түүний тухай мэдэхийг хүссэн бүх зүйл энэ нэг өрөөнд л байна даа.
Аан, 1999 оны татварын баримт байна.
Ливиа Сандовал гэдэг нэрээр мэдүүлж байж.
Нийгмийн даатгалын дугаар нь ч огт өөр байна шүү дээ.
Гэхдээ өөрийнхөө нэрийг солиогүй байна.
Энд 2001 оны нэг зүйл байна.
Энэ онд л шинэ бичиг баримттай болсон байх нь ээ.
Лив.
Тэр цагдаа байж шүү дээ.
ЭРЭГТЭЙ: Мөрдөгчид үү?
Энд хулгана байдаг гэж мэдсэнгүй.
Нөгөө саарал Шеви Каприсийн залуус байна.
БЕНСОН: Та нар яагаад биднийг дагаад байгаа юм?
Төлөөлөгч Жек Хэммонд, Тим Донован,
Хар тамхитай тэмцэх газар.
Бүгдээрээ сууж байгаад нэг ярилцах цаг болжээ.
Тэгмээр байгаа биз дээ?
Хар тамхитай тэмцэх газрынхан яагаад манай мөрдөгчдийг дагаад байгаа юм?
Тэднийг манай мөрдөж байгаа хүмүүст
ажилладаггүй гэдэгт итгэлтэй болох хэрэгтэй байсан юм.
СТЭЙБЛЕР: Одоо тэгээд итгэв үү?
Итгээгүй байсан бол та хэдийнэ
холбооны саатуулах газар байх байлаа, мөрдөгч Стейблер.
Офицер Сандовалын хурууны хээ
системийн анхааруулгад орчихсон байсан юм.
Та нарыг шалгахад л бидэнд мэдээлэл ирсэн хэрэг.
БЕНСОН: Тэгээд бид аллагыг нь
мөрдөж байсан болоод л шалгасан гэж
таны толгойд ер орсонгүй юу?
Тэр үед
би түүнийг нас барсныг мэдээгүй байсан юм.
Офицер Сандовал илрэх эрсдэлээс
сэргийлж хоёр долоо хоног тутамд
төлөөлөгч Донованд илтгэдэг байсан юм.
Долоо хоногийн өмнө тэр амьд байсан бөгөөд
ямар ч асуудал хэлээгүй л дээ.
Илчлэгдчихсэн байсан уу?
ДОНОВАН: Бидний тэнд ажиллуулж буй өөр хоёр хүн байгаа.
Тэд түүнийг илчлэгдээгүй байсан гэж хэлсэн.
Тэгэхээр яагаад алагдсаныг нь сайн мэдэхгүй байна.
Хэлийг нь огтолчихсон байсан.
Энэ нэг төрлийн сануулга байх.
ХЭММОНД: Бид үүнд тайлбар өгөх боломжгүй байна.
Тэгвэл Ливиа Сандовал Хар тамхитай тэмцэх
газарт юу хийж өгч байсныг хэлж болох уу?
Тэр манай мөрдөж байсан хэрэгтэй
давхацсан тагнуулын хэрэг дээр ажиллаж байлаа.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар түүнийг бидэнд түр өгсөн юм.
Ямар хэрэг юм бэ?
Хэлэх боломжгүй.
Хараад байхад, үслэг пальтондоо нэг кило
кокаинтай Колумб нууц ажилтан
Хар тамхитай тэмцэх газарт ажиллаж байж ээ?
Тэгээд тэр хэнийг мөрдөж байсан байж таарах вэ?
Дэмий яриагаа больцгооё.
Та нарын хараан дор Нью-Йоркийн
цагдаагийн офицер хүчирхийлүүлж, алагдчихлаа.
Үүнийг зүгээр өнгөрөөнө гэж
бодож байгаа бол горьдсоны гарз шүү.
Энэ нөхрийг зүгээр мултраасай гэж хэн ч хүсээгүй,
гэхдээ үүнд хоёр жилийн хөдөлмөр,
хэдэн зуун мянган доллар зарцуулсан юм...
ДОНОВАН: Ливиа манай ажилтнуудыг
тэр бүлэг рүү оруулж өгсөн юм.
Хэрэв түүнийг цагдаа байсан нь илэрвэл тэд үхнэ.
БЕНСОН: Тэгээд сониноор дүүрэн гарч буй хэрэг дээр
юу ч хийхгүй байвал мөн л анхаарал татна шүү дээ.
За яахав, тохиролцож болох юм.
Бид хар тамхины наймаачинтай уулздаг байсан
биеэ үнэлэгч Ливиа Теллесийн аллагыг мөрдөнө.
ХТТГ болон нууц ажиллагааны талаар хэн ч мэдэхгүй өнгөрнө.
ХТТГ-ын оролцоо болон Ливиагийн жинхэнэ
хэн болох талаар цаасан дээр юу ч үлдэх ёсгүй.
Эс бөгөөс өмгөөлөгч шүүхээр шаардаж гаргуулж авна.
Мөн туслах прокурортдоо нэг ч үг цухуйлгаж болохгүй шүү.
За яахав. Ажлаа хаанаас эхлэхийг зааж өгөх үү?
ХЭММОНД: Үгүй, тэгэхгүй.
Та өөрөө л энэ хэргийг авъя гэсэн, Ахмадаа. Ав даа.
Амжилт хүсье дээ.
Өнөөдрөөс эхлэн энэ өрөө удирдах штаб болно.
Энэ хэрэгт хамааралтай бүх зүйл зөвхөн энд л үлдэнэ.
Хэргийн нарийн ширийнийг цөөн хүн мэдэх тусмаа л сайн.
Бидэнд сэрэмжтэй байх хангалттай шалтгаан бий.
Колумбийн хар тамхины бүлэглэлүүд
олон ч хүнийг цалинжуулж байгаа даа.
Хохирогчийн жинхэнэ хэн болох талаар юу мэдэх вэ?
Ливиа Сандовал.
1993 онд 13 настайдаа Колумбийн
Меделлин хотоос манай улсад ирсэн.
18 настайдаа иргэншил авсан байна.
Хадсон их сургуульд хоёр жил сураад,
2000 онд цагдаагийн шалгалтаа онц өгч тэнцжээ.
МАНЧ: Тагнуулын хэлтсийнхэн бололтой.
Өргөдөл гаргагчдын дундаас шууд л шүүрчихэж,
Цагдаагийн академид оруулахаар.
Тэгэхээр тэр хэзээ нэгэн цагт
Колумбын бүлэглэлийн гишүүнтэй
найз нөхөд болсон байх нь ээ.
Тэр хэнийг тандаж байсныг мэдэх үү?
ФИН: Хэн ч, хаана ч байж болно.
Хар тамхиныхан Колумбын
нууц байруудыг олсон юм,
Йонкерс, Квинс, Жерси, Манхэттэнд гээд л...
КРЭЙГЭН: Хар тамхиныханд чамд
итгэж болох хуучны найз бий юу?
Хамт алба хааж өссөн нэг залуу бий.
Тун ч шударга залуу даа.
Наад нууц мэдээлэгчийн тэнэглэлээ больж үз.
Илүү дээр санаа байна уу?
Тийм, энэ хэргээс холхон бай.
Наадуул чинь аюултай улс.
Тэглээ гээд яах вэ дээ.
Миний гар дээр хүчингийн хэргийн хохирогчийг үлдээчихсэн.
Юу олж мэдэв?
Хар тамхитай тэмцэх газрын хоёр жилийн мөрдлөг.
Меделлиниэс ирээд Жэксон Хайтст амьдарч байсан талийгаач охин.
Түүнийг шилжүүлэн авах гэж байгаа бололтой.
Хэнийг?
Сесар Велесийг.
Аан, энэ нэрийг санаж байна.
Тэр шүүгч болон ТТГ-ын мэдээлэгчийг
хэдэн жилийн өмнө Боготад тонилгосон юм.
Тэр нэлээн том гар шүү.
АНУ-ын кокаины 10 хувийг нийлүүлдэг.
Энд түүний бизнесийг хэн хариуцдаг юм?
Түүний үеэлүүд Квинст
бөөний худалдааг нь хариуцаж,
Доминикан наймаачдад найруулж тараадаг.
Бид заримыг нь бага хэмжээний хэргээр барьсан ч
том хэргийнх нь сэжүүрийг олж чадахгүй л байна.
Хамтран ажиллах хүн барьж чадав уу?
Миний мэдээлэгчийг булаах гээд байна уу?
Зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Чиний нэр огт гарахгүй ээ.
Доминикан наймаачин.
Феликс Сантос.
Вашингтон Хайтсын автобусны буудлын тэнд зардаг.
Нусгай бацаан л даа, гэхдээ чи түүнийг
хар тамхитай нь барьчихвал яриад өгнө өө.
Би чамд өртэй шүү.
Хөөе, болгоомжтой байгаарай.
Наад улсууд чинь зорчигч тээврийн онгоцыг ч
ганцхан хүнийг хөнөөхийн тулд дэлбэлдэг юм.
Тэдэнд дүрэм журам гэж байхгүй.
Май, Феликс.
Хөгшөөн, энэ чинь энгийнх байна шүү дээ.
Би чихэргүйг гэж хэлсэн.
Чихэр хэрэгтэй болно оо, зүгээр уу.
За яахав. Надтай ингэж харьцаж байгаа бол болж байна.
Би нөлөө бүхий хүмүүс рүүгээ утасдахад л болно.
Миний ханшийг тэд чамд хэлээд өгнө өө.
Юуны ханш гэж?
Миний туслалцааны үнэ. Тэгээд хэлэхэд,
секунд секундээр үнэ нь өсөж байна.
Хэрэв бид чамайг зарах зорилгоор
хар тамхи авч явсан хэргээр барихгүй гэвэл үү?
Хамаа алга.
Чи түүнийг таних уу?
Тийм. Ливиа байна.
Бялуухан.
Яагаад түүнийг бялуухан гэж дууддаг юм?
Рафаэль тэгж нэрлэсэн юм.
Тэгвэл тэр өнгөрчихсөн шүү дээ.
Рафаэль гэж хэн бэ?
Рафаэль Сапата.
Сесар Велесийн баруун гар.
ФИН: Рафаэль, Ливиа хоёр яаж танилцсан юм?
Түүнтэй унтдаг байсан. Өөрөөр хэлбэл, хүүхнүүдийнх нь л нэг.
Би түүнтэй ердөө
хэдхэн удаа л уулзаж байсан.
Тэр ч халуухан охин байсан л даа,
даанч мансуурахаараа ам нь задгайрчихдаг байсан юм.
Рафаэль тийм юманд дургүй шүү дээ.
"Хэл амтай" гэж яасан гэж?
Би тэднийг хоёр долоо хоногийн өмнө харсан юм.
Тэр хүүхэн Рафаэлийг орондоо
чаддаггүй гээд л баахан ярьж явна лээ.
Үгүй ээ, одоо болиоч дээ.
Ямар тэнэг хүүхэн байхаараа
эр хүний тухай ингэж ярьдаг байна аа?
Бүр найзуудынх нь дэргэд шүү дээ?
Тэгээд Рафаэль шиг эр хүн
ийм үед зүгээр сууна гэж үү?
Тэр үедээ нэг сайн гөвөөд авсан юм.
СТЭЙБЛЕР: Рафаэль Запата Гавириа, 34 настай,
Сесар Велесийн бүлэглэлийн баруун гар.
Запата бол Колумбын иргэн,
манай улсад хууль ёсны ажлын визээр байгаа.
Визээ арван мянган ногооноор
Боготод авсан байх магадлалтай.
Запата Куинст хоёр ч удаа баривчлагдсан,
хүн амины хэрэг, хуйвалдаанаар, гэвч яллагдаж байгаагүй.
Үргэлж хэн нэгэн цагаа олж гарч ирээд
хэргийг өөртөө хүлээчихдэг байж.
Тийм ээ, Колумбад гэр бүлтэй
хэн нэгэн байж таарна.
Велес тэднийг барьцаанд барьдаг байхгүй юу.
Тэгээд дуртай цагтаа алж хядаж чадна.
Энэ чинь хэлснээр нь хөдлөх маш том шалтгаан шүү дээ.
Би Запатагийн санхүүг шалгаж үзсэн юм.
Тэр ч овоо сүйхээтэй бизнесмэн байна лээ.
Гар утас, пэйжерийн хэд хэдэн дэлгүүртэй,
энд болон Майамид үл хөдлөх хөрөнгөтэй,
саяхан тос өрөмдөх төхөөрөмжид 1.5 сая доллар зарж.
Мөнгө угааж байгаа хэрэг.
Бодит үнээс нь 30 дахин илүүг төлж,
хууль ёсны гүйлгээ шиг харагдуулдаг юм.
Холбооныхонд энэ бүхэн аль хэдийн байгаа байлгүй.
Тэгэхээр бид Сантосын мэдүүлгийг баталж,
Запатаг Ливиатэй холбох хэрэгтэй байна.
БЕНСОН: Бидэнд Ливиаг алагдсан өдөр хийсэн
түүний картын гүйлгээний хуулга байна.
Тэр Ливиатэй нэг нислэгээр Майамигаас ирж,
дэлгүүр хэсэж дөрвөн мянган ногоон үрж,
оройн хоол идэж, тоглолт үзсэн байна.
Нэг өдөрт үрэхэд
дэндүү их мөнгө байна даа.
Хэрэв хамт байсан бол хэн нэгэн санах л учиртай.
ЭРЭГТЭЙ: Хоёр хүн үү?
Менежертэй чинь уулзаж болох уу?
Би байна. Ямар хэргээр явна?
Танай нэг үйлчлүүлэгчийн талаар.
Нөгөө орой энд ирсэн Рафаэль Запатаг мэдэх үү?
Уучлаарай, би тийм хүн танихгүй юм байна.
Бид таны нэрийг нууцална аа.
За тэгээд... тэр энэ эмэгтэйтэй хамт байсан уу?
Үгүй ээ, байгаагүй.
Хараач, бид таныг хэрэгт саад учруулсан гэж буруутгаж болно шүү.
Гэхдээ бид тэгэхийг хүсэхгүй байна.
Тэгвэл хэрэг үүсгэ дээ.
Би эхнэр, гурван хүүхэдтэй хүн, тусалж чадахгүй нь.
( утас дуугарав )
Запата түүнд их мөнгө атгуулж,
эсвэл үхтэл нь айлгасан байх.
Аль эсвэл хоёуланг нь.
Бенсон байна.
Агент Донован байна.
Чамтай холбогдоно гэж бодсонгүй шүү.
Тэр юу хүсээ вэ?
Уулзахыг хүсэж байна. Яг одоо.
Хаана гэнэ?
Замын эсрэг талын байшингийн дээвэр дээр гэнэ.
Чи миний мэдээлэгчтэй уулзсан байна.
Тийм ээ. Бид даалгаврын дагуу
хүчингийн хэргээ л мөрдөж байсан юм.
Мэдээлэгчийг хэн зааж өгсөн юм?
Өө, тэгээд бидэнд мэдээллээ дэлгэж
байсан юм шиг одоо чамтай
хуваалцах хэрэг үү? Зайлж үз.
Тэр Хар тамхитай тэмцэх газартай ажилладаг юм.
Та нар бүх зүйлийг
баллаж орхилоо.
Тэгвэл тэр давхар халтуур хийж байгаа байх нь ээ.
Нью-Йоркийн хар тамхитай тэмцэх хэлтсийнхэн,
учир нь бид түүнийг тэгж л олсон юм.
Чи түүнээс холд.
Тийм үү?
Тийм.
Тийм ээ. Танай салааныхнаас хэн ч
Сантостой дахиж холбогдохгүй шүү.
Феликст нөхцөл байдлыг дуулгасан.
Болгоомжтой бай гэж чамд анхааруулсан биз дээ.
Бид ч болгоомжилсон.
Сантос Ливиаг цагдаа байсныг мэдэхгүй.
ДЭА-ын талаар хэн ч ганц ч үг цухуйлгаагүй.
Тэр чигээр нь байлга. Ингээд дууслаа.
Хөөе, чи Ливиад хэргээ бүтээхийн тулд кокаин хэрэглэж,
Сапататай унт гэж хэлсэн үү,
эсвэл өөрийнх нь санаа байсан уу?
Чи түүний талаар юу ч мэдэхгүй.
Чамайг түүнийг хамгаалах ёстой байсныг би мэднэ,
гэтэл чи түүнийг үхүүлчихлээ!
Чи өөрөөсөө болсон гэж маш их гэмшиж байгаа болохоор,
тусалж чадаагүйгээ бодож шаналахын оронд
алуурчныг нь зүгээр л тавиад явуулчихсан нь дээр гэж бодож байна.
Би түүнд хар тамхи хэрэглэ гэж хэлээгүй.
Би түүнд тийм зүйл огт хэлээгүй.
Тэр тэдгээр новшнуудыг барихыг л хүссэн,
тэгээд хийх ёстой гэж бодсон зүйлээ л хийсэн юм.
Тэгээд байдал хэр их дордож байсныг чи анзаараагүй гэж үү?
Тэр ажлаа л хийж байсан.
Би түүнийг хэтэрхий гүн орчихсон гэж бодоогүй.
Би түүнийг эгүүлэн татах ёстой байсан юм.
Гэвч тэгээгүй.
Энэ бол миний хариуцлага. Миний... миний л алдаа.
Хөөе!
Бид танай хэргийг
нураах гээгүй,
бусад хүмүүсийн амь дэнсэн дээр байгааг ч мэдэж байна,
гэхдээ бид энд таг сохор ажиллаж байна шүү дээ.
Хэрэв чи Сапатаг холбох
ямар нэгэн зүйл хэлэхгүй бол,
бид үүнийг хэзээ ч засаж чадахгүй.
Шүүх эмч түүний биеэс шилэн ширхэгтийн үртэс олсон.
Тэгвэл түүнийг хаана алсныг би мэдэх юм байна.
БЕНСОН: Сапатагийн зугаа цэнгэлийн завь байна.
Бэттери Паркт байдаг юм байна.
Ийм том дарвуулт завьтайг бодоход
ямар нэг дутуугаа нөхөх гэсэн хэрэг байх даа.
Ямар холбоотой гэж?
Шүүх эмч хохирогчийн хөлнөөс
шилэн ширхэгтийн үртэс олсон юм.
Тэр завины их биеийг яг тийм материалаар хийсэн байж.
Сапата түүний эзэн гэдгийг бид дөнгөж сая олж мэдлээ.
Бүх хөрөнгө нь халхавч компаниудын
нэр дээр байдаг болохоор бид мэдээгүй байж.
Яаж мэдсэн юм?
Нууц мэдээлэгчээс.
Энэ нэгжих зөвшөөрөл авахад хангалттай биз дээ?
Мэдээлэгч нь найдвартай байвал л шүү дээ.
Ямар ч асуудалгүй.
Тэр өмнө нь та нарт
үнэн зөв мэдээлэл өгч байсан уу?
Үгүй. Гэхдээ түүний ажил нь маш нууц мэдээлэл
сонсох боломжтой албан тушаал бөгөөд,
Алекс, бид түүнд итгэж байна.
Сэтгэл үнэхээр амарлаа шүү.
Одоо надад зөвшөөрөл авахад
үнэхээр тус болох зүйл хэлээч.
Алекс, чи бидэнд итгэх хэрэгтэй шүү.
Цагдаа байна! Гараа харагдахаар өргө!
Гараа! Хурдан!
( сальса хөгжим эгшиглэнэ )
Хөдөл.
Рафаэль Сапата Гавириа!
( хөгжим зогсоно )
Сапата!
Би Рафаэль Сапата байна.
Буугаа буулгаж болно оо.
Бид бүгд тайван хүмүүс.
Ноён Сапата, бидэнд энэ хөлгийг
нэгжих зөвшөөрөл байна.
Бүгд гадагшаа гар, хурдан!
Бүгдийг нь зогсоол дээр жагсаа. Чи ч бас.
Алив явъя. Гарцгаа.
Юун тухай болохыг асууж болох уу?
Надад нуух юм байхгүй.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Хуулийнхан дандаа л миний хувийн өмчийг нэгжих юм.
Гэхдээ юу ч олдоггүй л дээ.
Харин энэ удаа чи мэдэхгүй л болов уу,
бидний юу хайж байгааг.
Үнэртэж байна уу?
Цайруулагч байна.
Харин тийм.
Эргүүлчих.
За.
Энд чийгтэй байна.
Цайруулагч нь гадаргууг нь л цэвэрлэж.
Харин цаашаа гүн нэвтэрч чадаагүй байна.
Хөөе! Рафаэль Запата, таныг баривчилж байна,
Ливиа Тэллесийг хөнөөсөн хэргээр.
Бос.
Гараа ардаа ав.
Та баривчлагдлаа.
Та маш том алдаа хийж байна даа, Мөрдөгч өө.
Өөрөө ямар их алдаа хийж байгаагаа
мэдэх ч үгүй байгаа байх. Явцгаая.
Хэргийн дугаар 644: Улс ба Рафаэль Запата Гавириа.
Тус бүр нэг зүйл ангиар, хоёрдугаар зэргийн аллага,
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэг.
Эрхэм шүүгч ээ, өмгөөлөгч Лайонел Грэнжер.
Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээж байна уу?
Гэм буруугүй.
Хатагтай Кэбот?
Шүүгдэгч нь Колумби улсын иргэн бөгөөд
томоохон хар тамхины бүлэглэлүүдтэй холбоотой нь тогтоогдсон.
Түүнд асар их хөрөнгө мөнгө байгаа тул
оргон зайлах магадлалтай гэж үзэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, батлан даалтад гаргахгүй байхыг хүсье.
Миний үйлчлүүлэгч урьд нь хэзээ ч
хар тамхины наймаатай холбоотой хэрэгт яллагдаж байгаагүй бөгөөд
яллах талын энэхүү үндэслэлгүй гүтгэлгийг
ялгаварласан шинжтэй гэж үзэж байна.
Ойлголоо, ноён Грэнжер.
Гэхдээ батлан даалтын талаарх таны саналыг сонсмоор байна.
Ноён Запата бол
хүндтэй бизнесмен бөгөөд гэр бүлийн хүн.
Тэрээр шүүхээс зугтах бодолгүй байгаа бөгөөд
шүүх хурал дуустал гадаад паспортоо
хураалгахад бэлэн байна.
Шүүгдэгчийн хөрөнгөнд
эрхэм шүүгч ээ, Галфстрим онгоц,
Кариб болон Өмнөд Америкт
хувийн нисэх зурвасууд байгаа.
Тиймээс паспортоо хураалгах нь ямар ч ач холбогдолгүй.
Баян болохоор л гэм буруутай гэсэн үг үү?
Тэрээр ял шийтгэлгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгээд ч тэр ганц паспортоо хураалгаад зогсохгүй.
Батлан даалтыг 5 сая доллароор тогтоолоо. Дараагийн хэрэг.
Хэргийн дугаар 872: Улс...
Арнольд, Запата чамайг хөлсөлсөн хэвээр л байгаа байх нь ээ.
Гурван мянган долларын хослол өмссөний учир нь энэ байжээ.
Цусны толбыг нь яаж арилгаа вэ?
Энэ хослолыг эхнэр маань авч өгсөн юм.
Хэн ч гэсэн өмгөөлүүлэх эрхтэй шүү дээ, Алекс.
Би чиний тэр үзэл баримтлалд итгэх л байлаа,
хэрэв чи ингэтлээ баясаагүй байсан бол.
Би чинь уг нь төрөлхийн л
баяр баясгалантай хүн шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Нэгжих зөвшөөрлийг эсэргүүцэх хүсэлт байна.
Харин үүнээс би жинхэнэ таашаал авна даа.
Миний үйлчлүүлэгчийн хувийн өмчийг нэгжих зөвшөөрлийг
нууц мэдээлэгчийн өгсөн
мэдээлэлд үндэслэн гаргасан байдаг.
Энэ бол байдаг л зүйл.
Уг зөвшөөрлийг
эрхэм шүүгч та өөрөө баталсан шүү дээ.
Танай мөрдөгчдийн өгсөн мэдүүлэгт
уг мэдээлэгчийг найдвартай гэх
шалгуурыг хангасан гэж заасан байгаа.
За, үүнийг сунжруулаад байх шаардлагагүй.
Тэр хүнийгээ л гаргаад ир,
юу ярьж байгаагаа мэддэг гэдгийг нь надад харуул,
тэгвэл л би үнэмшье.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ чинь нууц мэдээлэгч ажиллуулахын
хамаг утга учрыг үгүй хийж байна.
Гоггинсын хэрэгт мэдээлэгчийн хэн болохыг
нууцалж болно гэж заасан байдаг,
энэ нь мэдээллийн урсгалыг хамгаалах,
болон мэдээлэгчийн аюулгүй байдлыг хангах үүднээс юм.
Тэр хүн үнэхээр байдаг гэдгийг бид яаж мэдэх юм?
Эхний ээлжинд түүний өгсөн
мэдээлэл үнэн зөв байснаас эхэлье.
Тэр нь мэдээлэгчийн хууль зүйн
үнэн зөвийг батлахгүй гэдгийг та мэднэ, хатагтай Кэбот.
Шүүх шинжилгээний нотлох баримтууд
нууц мэдээлэгчийн хэлснийг баталсан шүү дээ.
Хэдэн ширхэг шилэн хуванцар уу?
Шилэн хуванцараар хийсэн зүйл
хэчнээн олон байдгийг та мэдэх үү?
Тэр Корветт дотор ч алуулсан байж болно шүү дээ.
Олдсон ширхэгүүд ноён Запатагийн дарвуулт онгоцны их биетэй таарсан.
Би тэр зогсоолоос яг ийм материалаар хийсэн
арван дарвуулт онгоц харуулж чадна.
Гэхдээ та надад хохирогчийн цусанд
нэвчсэн матрасыг харуулж чадахгүй шүү дээ.
Тэр эд зүйл зөвхөн
таны үйлчлүүлэгчид л байсан.
Энэ хүн ердөө аллага болсон газрыг л
мэдэж байсан. Тэгээд л болоо шүү дээ.
Бидний мэдэхээр, тэр мэдээлэгч гээд байгаа хүн
өөрөө аллага үйлдсэн ч байж мэднэ.
Эрхэм шүүгч ээ, та үүнийг ямар учиртайг харж байгаа байх--
энэ бол мэдээлэгчийг сүрдүүлэх гэсэн оролдлого.
Би Дардений сонсгол явуулахаар шийдлээ.
Хатагтай Кэбот, та мэдээлэгчийг авчрах хэрэгтэй,
би түүнтэй өрөөндөө ганцаарчлан уулзаж ярилцана.
Хэрэв тэр найдвартай байдлын
шалгуурыг хангаж байвал,
нэгжлэгээс олдсон нотлох баримтыг хүчинтэйд тооцно.
Мэдээлэгч чинь ердөө л шүүгчийн өрөөнд
уулзаж ярилцахад л хангалттай.
Хажууд нь өөр хэн ч байхгүй.
Бүтэхгүй ээ, Алекс.
Эллиот, өөр арга байхгүй шүү дээ.
Би та хоёрын төлөө
толгойгоороо дэнчин тавьсан шүү.
Одоо толгойгоо бүтэн авч үлдмээр байна.
Тэр ажлаа алдаж мэднэ.
Хамгийн муугаар бодоход, тэр алуулж ч мэднэ.
Тэгвэл тантай ярихаасаа өмнө
үүнийгээ бодох байж дээ.
Тэр хэн бэ?
Прокурорын газрын Алекс Кэбот байна.
Таныг хүн дагасан уу?
Би сайн ойлгосонгүй?
Ажлын газраас чинь манай ДЕА хүртэл
таныг хэн нэгэн дагасан уу?
Үгүй байх аа,
гэхдээ баттай хэлж мэдэхгүй байна.
Одоо та надад миний ажлыг
хэр зэрэг сайн мэддэгээ хэлж,
энэ нь аюултай ч намайг хамгаалж
чадна гэж ярих уу?
Бараг л иймэрхүү биз дээ?
Би таны ажлын аюул заналын талаар
үнэндээ маш бага мэддэгээ хүлээж байна.
Гэхдээ энэ нь таныг нууц мэдээлэгчээр
мэдээлэл өгсөн гэх баримтыг өөрчлөхгүй,
одоо тэр мэдээллийг чинь батлах ёстой.
Та шүүх хурал дээр ил гарч мэдүүлэг өгөхгүй.
Миний хариулт үгүй.
Би ажлынхаа талаар танд хэлье, Агент Донован.
Би шүүгчид мэдээлэгчийг
авчирч чадахгүй гэдгээ хэлмэгц,
тэр "Жон Доу"-г албадан авчрах тушаал гаргана.
Хэрэв би таны нэрийг хэлэхгүй бол
өөрөө шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэгт орно шүү дээ.
Тэр чинь таны л сонголт. Таны л хүн чанар мэдэх хэрэг.
Би шуудхан хэлчихье,
би шоронд орохгүй шүү.
таны төлөө юу, эсвэл миний мөс чанарын төлөө юу.
Тэгвэл хэргээ хэрэгсэхгүй болго.
Чадахгүй.
Сонс доо, та хийх ёстойгоо л хий дээ, хатагтай Кэбот.
Гэхдээ бүх зүйл буруугаар эргэвэл,
таны гар цусанд будагдах болно шүү.
Үүнийг шийдэх ямар нэг арга олдож л таарна,
бүгдийг хамгаалж үлдэх тийм арга.
Та үнэхээр юу ч мэдэхгүй байгаа юм байна, тийм үү?
СВҮ-ийн мөрдөгчид чинь чамайг том гайнд оруулжээ, Александра.
Тэд Холбооны мөрдлөгтэй хамтрах гэж байсан юм.
Тэдэнд өөр сонголт бараг байгаагүй.
Би чамаас тэднийг өмгөөл гэж гуйгаагүй байна.
Эндээс чи өөрөө яаж мултрахыг л олох гээд байна.
Мултраад байх юу ч байхгүй.
Петровский DEA-ийн агентыг шүүхэд дуудна,
нэгжлэгийн зөвшөөрөл хүчинтэй хэвээр үлдэнэ,
тэгээд Запата 25 жилээс бүх насаараа хоригдох ял авна.
Тийм амархан гэж үү?
Бүгд л ойлгож байгаа шүү дээ,
DEA-ийн мөрдлөг ямар эмзэг болохыг.
Петровскийд үүнийг баллах ямар ч шалтгаан байхгүй.
Бүхий л боломжоороо хичээнэ,
гэрчийн нууцлалыг хадгалахын тулд.
Тэгэхээр таныхаар бол,
шууд заналхийлэл харагдахгүй л бол,
тэр нь байхгүй гэсэн үг үү?
Бодитой гэдгийг нь би мэднэ.
Үүнээс болоод Нью-Йоркийн цагдаа амь үрэгдсэн.
Тийм ээ, тэр үнэн.
Тэгвэл одоо тэр мэдээллийг хэдэн хүн мэдэж байгаа бол?
Сайн мэдэхгүй байна.
Арав гаруй, магадгүй түүнээс ч их.
Тийм ээ, тэр ч
бараг л тийм байх.
Та ч бас надтай адилхан мэдэж байгаа шүү дээ,
“нууц” гэдэг чинь харьцангуй ойлголт шүү дээ,
тухайн нууц мэдээлэл хэр зэрэг сонирхолтой байхаас
шууд хамаардаг хуультай.
Харин энэ хэрэг дэндүү сонирхолтой байна, Александра.
Запататай тохиролцчих.
Санамсаргүйгээр хүн алсан хэргээр 8-аас 10 жил.
Татгалзъя.
Үйлчлүүлэгчээсээ юу гэж бодож байгааг нь асуувал яасан юм?
Би бас татгалзаж байна.
Чи юугаараа барьцаалж тохиролцох гээд байгаа юм бэ, Алекс?
Чамд яллах үндэслэл байхгүй.
Нөгөө яриад байгаа мэдээлэгч чинь ч алга.
Шүүгч зарлан дуудах хуудас өгчихвөл мэдээлэгч хүрээд ирнэ.
Тэр мэдээлэгч чинь шүүгчийн шийдвэрийг
дагана гэж чи хэтэрхий итгэлтэй байна.
Тэр яагаад дагахгүй байх билээ, ноён Запата?
Хүмүүс яагаад тийм үйлдэл хийдгийг хэн мэдэх билээ?
Тааварлашгүй шүү дээ.
Мэдээлэгчийг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байж,
юу хийхийг нь яаж мэдэх юм бэ?
Та л тэгж хэлж байна.
Тэгвэл ингэе.
Мэдээлэгчээ аваад ир,
тэгвэл бид тохиролцоог зөвшөөрнө гэж амлая.
Одоо л зөвшөр, үгүй бол өнгөрлөө шүү.
Дараагийн удаа сануулахад,
хэрэв үйлчлүүлэгч чинь мэдээлэгчийг ямар нэг байдлаар айлган сүрдүүлвэл,
батлан даалтыг нь шууд цуцалж,
шүүх хурал дуустал өөрийг нь Райкерст хорино шүү.
Чи намайг сүрдүүлж чадахгүй шүү, муу гичий.
Дөнгөж сая сүрдүүлчихлээ.
Явцгаая.
Та үүүнийг зүгээр хараад зогсох уу?
Эмэгтэй хүн ийм зүйл хэлж байхад,
та юу ч хийхгүй байх уу?
Тийм ээ, ноён Запата.
Түүнчлэн эмэгтэй хүн таны талаар
унтлагын өрөөнд ямар байдгийг чинь яаж ч муулсан,
та түүнийг алж болохгүй хуультай гэдгийг мэдэж ав даа.
Тэнэг үйлдэл хийх хэрэггүй шүү.
Зүгээр ээ, бүх зүйл зүгээр.
За, хөгжилтэй л байлаа.
Явцгаая, Рафаэль.
СТАБЛЕР: Чи чинь галзуурчихаа юу даа.
Нээлттэй шүүх хурал дээр тэр мэдээлэл ил болохоос тэр айх байх гэж найдаж байсан юм.
Тэгээд уурыг чинь хүргэчихэж дээ. -Тийм ээ, тэр ч бас.
Хэлцэл нурчихсан байхад Бранч одоо юу гэж байна?
Шүүх хурлыг үргэлжлүүлнэ. DEA-ийнханд урьдчилан анхааруулъя,
тэд шаардлагатай гэж үзвэл нууц ажилтнуудаа татах боломжтой болно.
Хоёр жилийн мөрдөн ажиллагааг баллах гээд байна уу?
Муу сонголтууд дундаас хамгийн дээр нь л энэ байна.
Бид Сапатаг өөрсдөө шүүх үү,
эсвэл хэргийг нь орхиод, паспортыг нь буцааж өгөх үү,
тэгвэл тэр хил даваад явчихна, DEA-ийн хэрэг ч ялгаагүй нурна.
Үнэндээ бол... -Сайн уу.
Сапата DEA-ийн мөрдлөгийг аль хэдийн илчилчихсэн шүү дээ,
Ливиа Сандовалыг хүчиндэж, хөнөөснөөрөө л тэр.
Май, ингээд боллоо. За, баяртай.
Би сая шүүгчийн ганцаарчилсан уулзалтад дуудагдлаа,
Шүүгч Петровскийн өрөөнд.
Юу болсон юм бол доо?
Сайн зүйл лав биш.
Уучлаарай.
Прокурор Кэбот, би Хууль зүйн яамны Жорж Райли байна,
энэ бол Дэниэл Кларк, Брайан Салливан нар байна,
АНУ-ын Холбооны прокурорын газрынхан.
Яагаад ирснийг минь гайхаж суугаа байх.
Би таах уу? Холбооныхон Нью-Йоркийг зүгээр л бяц дарах нь уу?
Энэ бол холбооны шүүгчийн гаргасан хамгаалалтын захирамж,
Нью-Йорк мужийн өмнөд тойргийн шүүгчийнх,
Шүүгч Петровскийг холбооны хууль сахиулагчийг
шүүхэд гэрчээр дуудахыг хориглосон байна,
одоогийн мөрдөн ажиллагаанд саад учруулж болзошгүй гэдэг үндэслэлээр.
Үүнд бидний хийж чадах зүйл үнэхээр байхгүй гэж үү?
Сэжиглэх өөр нотлох баримт байхгүй л бол үгүй дээ,
үндэслэлтэй шалтгааныг батлах зүйлгүй бол.
Нэгжлэг хийх захирамж хүчингүй боллоо.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ... -Кэбот, би ч гэсэн үүнд дургүй байна.
Тэгээд ноён Райли, би дахиж хэзээ ч
өрөөндөө ийм олон хуульч харахыг хүсэхгүй байна шүү,
тиймээс дараагийн удаа
жүжгээ гэртээ үлдээгээрэй.
Ойлголоо, Эрхэм шүүгч ээ.
БЕНСОН: Тэд зүгээр л шүүгчийн толгой дээгүүр
алхаад л шийдчихэж байгаа юм уу?
Би Хоёрдугаар тойргийн шүүхэд давж заалдах болно.
Энэ нь мужийн эрхийг зөрчсөн хэрэг болно.
Кэбот... Чамайг энд дахиж нүүрээ
харуулахыг хүсэхгүй байгаа байх гэж бодсон юм.
Бидэнд бодит заналхийлэл ирээд байна.
Энэ манайхаас гараагүй шүү.
Бид таны хэн болохыг нууцалсаар ирсэн.
Тэр заналхийлэл таны эсрэг чиглэсэн байна.
1-Р ЭРЭГТЭЙ: Хөөе, найз бүсгүй маань яаж байна даа?
2-Р ЭРЭГТЭЙ: Сайн, маш сайн байна.
Хоёр дахь залуу нь хоригдол байгаа юм,
холбооны шоронд хоригдож байгаа,
Пенсильвани мужийн Льюисбургт.
Сезар Велесийн хүмүүсийн нэг.
Энэ яриаг зургаан цагийн өмнө бичиж авсан байна.
Нөгөө хүнийг нь хараахан тогтоож амжаагүй байна.
1-Р ЭРЭГТЭЙ: Би түүнийг магадгүй энэ долоо хоногт очиж авах байх.
2-Р ЭРЭГТЭЙ: За, тэр Баруун 78-р гудамжной 235 тоотод байгаа,
"Чарли"-гийн "С" тоот.
Орой найман цагийн орчимд гэртээ ирдэг.
Энэ миний хаяг байна.
1-Р ЭРЭГТЭЙ: Өглөөгүүр тэр яадаг вэ?
2-Р ЭРЭГТЭЙ: Өглөө 6 цагт гүйдэг.
Хараал ид.
2-Р ЭРЭГТЭЙ: Түүнтэй хамт гүйж болох л юм.
Сентрал Паркт.
1-Р ЭРЭГТЭЙ: Би ээж дээр нь очдог юм билүү гэж бодож байлаа.
2-Р ЭРЭГТЭЙ: Болох л юм. Ээж нь Ийст Амхерстад амьдардаг.
Бурхан минь.
2-Р ЭРЭГТЭЙ: Гэхдээ чи найз охинтойгоо л уулзахыг хичээсэн нь дээр дээ.
Энэ их чухал шүү.
Тэд үүнийг яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Сезар Велес холбооны шоронгуудад
сүлжээтэй юм байна.
Мэдээлэл хаанаас гараад байгааг олж тогтоохоор ажиллаж байна.
Чамайг хэн нэгэн дагаж байхыг анзаарсан уу?
Ажил эсвэл гэрийн чинь утасны
шугаманд ямар нэг саатал гарсан уу?
Аан... үгүй. Санахгүй л байна.
За. Ингээд одооноос эхлээд,
бид хамгаалалттай болно.
Гадагшаа цухуйхад л зэвсэгтэй хамгаалагч дагалдах болно.
Хамгаалалтын систем тавих хэрэгтэй,
ажил дээр чинь ч, гэрт чинь ч.
Холбооны маршал хэдийнэ
чамайг дагалдахаар томилогдсон.
Нэг цагийн дотор ирчих байх.
Үгүй. Би одоо шууд харимаар байна.
За за, хүргээд өгье.
Хатагтай Кэбот?
Бид тэр этгээдийг олох л болно.
Тэгээд Запататай холбоотойг нь тогтооно.
Тэр бүх насаараа торны цаана сууна.
За.
Чадахгүй бол, би шүүгч рүү чинь очно.
Тэгээд шүүх хурал дээр ил тод мэдүүлэг өгнө.
Тийм болохоор битгий санаа зов доо.
Бид зохицуулчихсан гэж бод.
Ойлгосон уу?
Ойлгосон.
Сайхан амраарай.
Алекс, өнөө орой манайд хоночихооч,
энэ бүхний учрыг олох хүртэл?
Үгүй ээ, зүгээр байх аа. Гэхдээ баярлалаа.
За, эхлээд хажуугаар нь машинтай тойрч шалгая,
сэжигтэй зүйл байхгүй биз.
( машины дохиолол дуугарах )
( хүмүүсийн шуугиан, түгшүүрийн дохио хангинах )
БЕНСОН: Хөөе...
за, явцгаая.
Алекс, чи үүнээс өөрөөр яаж ч чадахгүй байсан шүү дээ.
Донован өөрөө л сонголтоо хийсэн.
Бид бүгд л сонголтоо хийсэн шүү дээ.
ХЭММОНД: Яаж тэр вэ?
Би... би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэнэ ээ?
Тэр хоёр хүүхэдтэй байсан юм шүү. Чи мэдэж байсан уу?
Больж үз.
Чи хайнга байсан, үг сонсоогүй.
Одоо л нэг ойлгож байна уу? Толгойдоо орж байна уу?
Болно, болно.
Чи энэ хэргээс холдох хэрэгтэй.
Ингээд дуусаа.
ХЭММОНД: Өө, чамд ямар ч хэрэг байхгүй.
Тэр нь Тим Доновантой хамт дэлбэрчихсэн.
Тэсрэх бодисын багийн урьдчилсан дүгнэлтээр
С-4 тэсрэх бодисын ул мөр,
хэлтэрхий дундаас детонаторын хэсэг олдсон байна.
Тэд дэлбэлэгчийг машины асаагууртай холбож,
тэсрэх бодисыг жолоочийн суудлын доор тавьсан гэж үзэж байгаа.
Бөмбөг хийдэг хүн бүрт өөрийн гэсэн арга барил бий.
Холбооны мөрдөх товчооны лаборатори эд ангиудыг
мэдээллийн сандаа тулгаж, хайж байна.
Тэр хамаагүй ээ, хэн хийснийг бид мэднэ.
Сезар Велез, Запатагийн бохир ажлыг зохицуулдаг этгээд.
Харин хамгийн чухал асуулт бол
Велез Донованыг хариуцсан офицер гэдгийг яаж мэдсэн юм бол?
Чиний хаана амьдардгийг мэддэг шигээ л,
ээжийн чинь хаана байдгийг мэддэг шиг.
Түүнд мөнгө ч байна, эрх мэдэл ч байна.
СТАБЛЕР: Тэгээд тэр зогсохгүй шүү,
чамайг гараа татах хүртэл, эсвэл үхэх хүртэл чинь.
КЭБОТ: Би хамгаалалттай байгаа,
ээж маань ч хамгаалалттай байна.
Би гараа татахгүй ээ.
Алекс, энэ хэргийн төлөө чи амиа өгөх шаардлагагүй шүү дээ.
Запата, Велез шиг хүмүүс бусдын айдсаар амьдардаг юм.
Энэ хэргийг би шүүх хуралд оруулах уу,
эсвэл манай албаны өөр хүн оруулах уу гэдэг хамаагүй.
Заналхийлэл хэзээд байж л байдаг.
Тэгэхээр үүнийг ажлынхаа нэг хэсэг гэж хүлээж авах уу,
эсвэл бүгдийг тавьж туух уу гэдэг сонголт л байна.
Гэхдээ би үүнийг та нарт үүрүүлмээргүй байна.
Прокурорын газарт өөрийн мөрдөгчид байгаа...
Тэд чинь хэдэн нусгайнууд шүү дээ. Би орлоо.
Би ч бас.
За.
Эхлээд Запатагийн завин дээрх үдэшлэгийн
зочин болгоныг чирч ирэхээс эхэлье.
Ливиаг алсныг хэн нэгэн мэдчихэж.
Алекс, миний өрөөнд ороод ирэхгүй юу?
Чамайг үүнийг ингээд зүгээр орхичихгүй гэж мэдэж байсан юм аа.
Дон, санаа тавьсанд баярлалаа.
Миний албаны хуучин гар буу.
Байндаа яг тусна, гацахгүй ээ.
Зөвшөөрлийн хэлтсээр чамд авч явах зөвшөөрлийг нь түргэвчилж гаргуулсан шүү.
Миний гарын үсэггүйгээр үү?
Хурууны хээ чинь бүртгэлд байгаа.
Крэйген.
Тийм ээ, тэр энд байна.
Би түүнд хэлчихье.
Дарга чамайг дуудаж байна лээ.
( хаалга тогших )
БРЭНЧ: Ороод ир.
Чих чинь хангинаад байна уу?
Тийм ээ, жаахан.
Удахгүй зүгээр болчихно оо.
Нээрээ, манай нэг найз...
Богота дахь Элчин сайдын яаманд гурван жил ажилласан юм.
Тэнд өдөр бүр нэг цагдаа
алагддаг тийм үе байлаа.
Хоёрхон сарын дотор л
Пабло Эскобар есөн ч удаа машинд тэсрэх бөмбөг дэлбэлсэн юм даа.
Бид Америкт амьдардаг маань яамай даа.
Тийм шүү.
Тэгээд ч энэ улсад зөндөө олон шүүгч,
прокурор, хууль сахиулах байгууллагын ажилтнууд
өдөр бүр л энд тэнд явж байгаа,
амьдралынхаа эцсийг хүртэл хамгаалагчтай явж байна.
Учир нь тэд Колумбын картелийн эсрэг зогссон юм.
Тэд чинь бизнесээ хамгаалахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй амьтад шүү дээ.
Тийм учраас л тэдний эсрэг
тэмцлээ үргэлжлүүлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Чамайг төрөхөөс ч өмнө бид тэдэнтэй тэмцэж ирсэн юм, Александра.
Одоо бид Сапатагийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно.
Яагаад? Байдал үүнээс илүү яж дордох ёстой гэж?
Дахиад хэдэн хүн үхэх ёстой юм бэ?
Холбооныхонд түүний эсрэг биднээс хамаагүй
илүү нотолгоо байгаа гэж дуулдсан.
Асуултад чинь хариулахад, аль хэдийн дэндүү олон хүн амь үрэгдчихээд байна.
КАБОТ: Эрхэм шүүгч ээ, Улсын яллагч одоогоор хэргийг үргэлжлүүлэх боломжгүй байна.
Мөн Рафаэль Сапата
Гавириад тулгасан ялыг дахин сэргээх эрхтэйгээр хэрэгсэхгүй болгохыг хүсэж байна.
Ноён Сапата, танд тулгасан ялыг хэрэгсэхгүй болголоо.
Шүүх хурал дууслаа.
Холбооны маршалууд байна, ноён Сапата.
Холбооны ажилтны амь насыг бүрэлгэсэн хэргээр таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн
шүүх хурал дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй бөгөөд
байцаалт өгөх үедээ түүнийг байлцуулах эрхтэй.
Хэрэв та өмгөөлөгчийн төлбөрийг төлж чадахгүй бол
төрөөс танд өмгөөлөгч гаргаж өгнө.
ХМТ машины бөмбөгийг Сапататай холбоотойг тогтоосон.
Тэр Сезар Велесийг барьж өгөх байх даа.
Хар тамхитай тэмцэх газар яллах дүгнэлт гаргуулж чадвал,
Колумбын тал Велесийг баривчилж,
шилжүүлэн өгөх ажиллагааг эхлүүлнэ.
Тэгээд Сапата энэ бүхний хариуд юу хожих юм?
ФИН: Ялаа хөнгөлүүлнэ,
бас Аризонагийн Скоттсдейлд шинэ нэрээр амьдрах байлгүй.
Тэр хүртэл амьд явж чадвал шүү дээ.
За за, би ингээд харилаа даа. Сайхан амраарай.
Маргааш өглөө эрт намайг хүргэж өгөх ёстой шүү.
Чи сайн унтаж амрах хэрэгтэй.
Чи жолооч хөлсөлсөн нь дээр дээ.
БҮГД: Сайхан амраарай.
Маргааш уулзъя.
Баяртай.
СТЕЙБЛЕР: За яахав, бид сайн ажиллаж ирсэн шүү дээ.
Яллах үзүүлэлт ч сайн байгаа.
Хэзээ нэгэн цагт бүтэлгүйтэх л байсан байх.
Сезар Велес одоо Сапатаг хууль шүүхээс ч илүү
илүүтэйгээр сүйрүүлж чадах байлгүй.
Зүгээр л... хэзээ ч сэтгэл амрахгүй юм шиг санагдах юм даа.
Холбооныхон Донованыг алсан хэргээр Сапатаг шийтгэх ч,
бус Ливиа Сандовалыг яах вэ?
Шударга ёсыг үзэлгүй үхчихлээ шүү дээ.
Тэгээд үүнд баярлаж суух хэрэг үү?
Хохирогчдын өмнөөс дуугарч байна гэж бид өөрсдийгөө тайтгаруулдаг ч,
үнэндээ үгүй шүү дээ.
Хэргийг хаалаа ч гэсэн хохирогчдод,
амьд үлдсэн ч амьдрал нь сүйрчихдэг юм.
Энэ бүхнээс үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Алекс, бид дандаа ялна гэж үгүй шүү дээ.
Харин тэгээд л тэр.
Яллаа ч гэсэн үнэндээ ялаагүй л байдаг.
За одоо...
эндээс явцгаая.
Такси дуудаж өгөх үү?
Үгүй ээ, ойрхон болохоор алхчихна аа.
Тэгсэн ч баярлалаа.
Надаас болоод урам чинь хугарчихлаа, уучлаарай.
Зүгээр дээ, юун сүрхий юм бэ.
Орой болжээ.
( буун дуу )
Хэвтээрэй!
Гүй! Гүй! Гүй!
Алекс!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй...
Хэн нэгэн түргэн тусламж дуудаарай!
911 рүү одоохон залга!
Алекс, зүгээр ээ, Алекс.
Алекс, над руу хараач.
Зүгээр дээ, хонгор минь, нүдээ битгий аниарай.
Нүдээ битгий аниарай, Алекс, тэд одоохон ирлээ.
Чи зүгээр болно оо.
Алекс, чи зүгээр болно. Над руу хараарай.
Зүгээр болно оо, зүгээр болчихно.
Заавал надтай хамт байгаарай.
Алекс, Алекс, зүгээр ээ.
Над руу хар даа. Над руу хар.
Над руу хар. Над руу хар л даа.
( алсад утас дуугарах )
Ричмондын хэргийн шүүх хурлын тов гарсан уу?
Хойшилчихсон.
Бид тэр гэрчийг алдах нь ээ.
Тэр угаасаа л анхнаасаа бэргэж байсан юм.
Яалтай ч билээ дээ, хийж чадах юм алга.
Тусгай хэлтсийн хэргүүдийг өөр газрын прокурорууд хариуцаж байна шүү дээ.
Тэдэнд огт хамаагүй.
Мөн ч аятайхан юм даа.
Юу болж?
Рафаэль Запата Гавириаг түр саатуулах байранд үхсэн байхыг олжээ,
шүүх хурлаа хүлээж байсан юм байна. Гэрч байхгүй.
Ингээд Велесийг шилжүүлж авах ч өнгөрлөө дөө.
Засгийн газар шууд л...
Дельта хүчний алуурчдыг илгээчихдэг байсан тэр үеийг үгүйлж байна.
Хар тамхитай тэмцэх газрын агент Хэммонд өнөө орой та хоёртой уулзмаар байна гэнэ.
Хаяг нь энэ байна.
СТЭЙБЛЕР: Яах гэж?
КРЭЙЖЕН: Хэргийг хаах талаар байх.
Байршил нь ч аятайхан, тухтай юм.
Уучлаарай. Ингэхээс өөр арга байсангүй.
Ингэх гэж юу гэсэн үг вэ?
Үгүй гэх хариулт хүлээж авдаггүй, үнэхээр ядаргаатай амьтан шүү.
Энэ бүхэнд үнэхээр харамсаж байна.
Чиний оршуулга маргааш болно.
Та хоёрыг ч бас ирнэ гэж найдаж байгаа.
Одоогоор бол...
Кэбот хатагтайг үхсэнд тооцсон нь л дээр байна.
Велес Запатад хүрч чадсан юм бол түүн рүү ч хүрч чадна.
Гэрчийг хамгаалах хөтөлбөр.
Велесийг шилжүүлэн өгөх эсвэл нэг тийш болгох хүртэл шүү дээ.
Хэр удаан?
МАРШАЛ: Хөдлөх цаг боллоо.
Уучлаарай, залуус аа.
( машины хөдөлгүүр асах )
За, замдаа гарцгаая!