[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог юм.
Нью-Йорк хотын зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр зэрлэг балмад гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит тасгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
[Кобра Старшипийн Лейтон Мистертэй хамтарсан "Гүүд гөрлс гоу бэд"]
♪ Томоотой охидыг би эвддэг ♪
♪ Томоотой охидыг би ♪
♪ Томоотой охид ♪
[Бенсон] Бид өнөөдөр Ли эмч рүү явна.
Хэн модон чихэр авах бол оо, таагаарай?
Чи Ли эмчийг санаж байгаа биз дээ?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Би модон чихэр авмаар байна.
♪ Чи аавынхаа бяцхан охин ♪
♪ Нэг хазаад үз ♪
99 хэм байна. Бие чинь яаж байна даа?
Би зүгээр ээ. [ханиалгана]
Аав намайг сургуульдаа яв гэсэн юм.
За яах вэ, гэхдээ биеэ бодоорой шүү.
♪ Ухаанаа алд ♪
Баяртай, Эйден.
♪ Тэр дэндүү ичимтгий байсан ♪
♪ Намайг галзууруулах хүртэл ♪
За, маш их баярлалаа.
♪ Томоотой охидыг би эвддэг ♪
- Энэ Эйден. - Энэ Ноа.
♪ Чи таван найзтайгаа буланд зогсож байсан ♪
[ханиалгана]
♪ Гэвч чи тэсэж чадаагүй ♪
♪ Томоотой охидыг би эвддэг ♪
Эхэлчихсэн үү?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
♪ Томоотой охидыг би ♪
Өглөөний мэнд, захирал Шварц аа.
Хичээлдээ орцгоо, хөвгүүд ээ.
♪ Томоотой охид ♪
[бүгд уухайлна]
- ♪ Би чиний төрлийг мэднэ - ♪ Төрлийг чинь
♪ Чи аюултай залуу юм ♪
- ♪ Тийм ээ, чи тийм залуу - ♪ Тийм залуу
♪ Танд итгэвэл би тэнэг болно ♪
♪ Гэвч ганцхан шөнө ♪
♪ Буруудах зүйлгүй байх ♪
♪ Чи намайг ухаанаа алдмаар болгох юм ♪
♪ Тэр дэндүү ичимтгий байсан ♪
♪ Намайг галзууруулах хүртэл ♪
♪ Томоотой охидыг би эвддэг ♪
♪ Би таван найзтайгаа буланд зогсож байсан ♪
♪ Чамайг асуудалтай гэж сонссон ч тэсэж чадсангүй ♪
♪ Томоотой охидыг би эвддэг ♪
♪ Томоотой охидыг би ♪
♪ Томоотой охид ♪
♪
♪ Өө, тэр эндхийн хөвгүүдийн арга эвийг олдог ♪
♪ Тэдэнд ямар ч боломж байхгүй мэт харьцана ♪
♪ Мөн тэр ард байгаа охидын арга эвийг олдог ♪
♪ Бүжиглэхэд хэтэрхий халуухан мэт аашилна ♪
♪ Тийм ээ, тэр эндхийн хөвгүүдийн арга эвийг олдог ♪
♪ Тэдэнд ямар ч боломж байхгүй мэт харьцана ♪
♪ Мөн тэр ард байгаа охидын арга эвийг олдог ♪
♪ Бүжиглэхэд хэтэрхий халуухан мэт аашилна ♪
♪ Томоотой охидыг би эвддэг ♪
♪ Томоотой охидыг би ♪
♪ Тэр томоотой охид ♪
♪ Эвдэрдэг ♪
Наадахыг чинь харж болох уу?
♪ Томоотой охидыг би ♪
♪ Томоотой охид ♪
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Тэгэхээр, Трайбека академийн хэсэг хүүхдүүд...
Өнөөдөр өдрийн хоолоороо сургуулиас гарч, «солонгын үдэшлэг» хийсэн гэнэ.
Солонгын үдэшлэг ээ?
Одоо болтол тийм юм болдог хэрэг үү?
Би бүр хотын захын цуу яриа л гэж бодсон юм.
Тэгсэн үгүй бололтой доо.
Ил задгай зургууд авчихсан,
тэгээд тэр нь сургууль даяар тарчихаж,
тийм болохоор зөндөө олон хүүхэд сандарч, эцэг эхчүүд нь үймж байна.
Би «Охид» цувралын нэг ангийг алгасчихаа юу?
Солонгын үдэшлэг гэж яг юу билээ, сануулаач.
Чамд сануулах аа?
Охид өөр өөр өнгийн уруулын будаг түрхэж байгаад,
хөвгүүдийг ээлжилж оролддог юм уу даа.
Тийм, солонгын бүх өнгийг хамгийн түрүүнд цуглуулсан хөвгүүн нь ялна.
За алив. Машиндаа ярилцъя, залуус аа.
Явцгаая.
Би хэзээ ч хүүхэдтэй болохгүй ээ.
[Шварц] Ийм хурдан ирсэнд баярлалаа.
Тэдний хийсэн зүйлийг гэмт хэрэг гэж бодохгүй байна.
За, бидэнд хандсан тань зөв болжээ.
Тэгэхээр, үдэшлэгт байсан хүүхдүүдийг хэн болохыг тогтоосон уу?
Тийм ээ, тогтоосон.
Нийт есөн хүүхэд байсан.
Бүгд ес, аравдугаар ангийнхан.
Эцэг эх нь жилд 45 мянган долларын төлбөр төлдөг юм.
Тэд үүнд маш хүндээр хүлээж авч байгаа.
[хүмүүс зэрэг шуугилдах]
Бүгд чимээгүй болоорой. Чимээгүй!
Цагдаа нар хүүхдүүдээс чинь мэдүүлэг авахаар ирсэн байна.
Цагдаа гэнэ ээ? Эд чинь хүүхдүүд шүү дээ.
- Энэ чинь утгагүй юм. - Саванна юу ч хийгээгүй.
Та бүгд бухимдаж байгааг би ойлгож байна.
Цаашид баримтлах журмын талаар ярилцах цаг гарна.
Харин одоо үүсээд байгаа нөхцөл байдлыг л шийдэх хэрэгтэй байна.
Энэ бол Тусгай тасгийн түрүүч Бэнсон.
- Тусгай тасаг гэнэ ээ? Тоглоод байна уу? - Юу болоод байна аа?
Итгэмээргүй юм.
Хүүхэд бол хүүхэд гэдгийг бид ойлгож байна,
тиймээс асуудлыг томруулахыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ ямар нэг гэмт хэрэг үйлдэгдсэн эсэхийг л тогтоох хэрэгтэй байна.
- Гэмт хэрэг ээ? - Энэ бол андуурал.
Яагаад ер нь цагдаа дуудсан юм бэ?
Биднийг хүүхэдтэй чинь ярилцахад та хажууд нь байж болно.
Гар утас болон цахим сүлжээний тухайд,
үдэшлэгийн ямар ч зургийг нийтлэх эсвэл хуваалцахгүй байхыг хүсье.
Хамтран ажилласанд талархлаа.
Баярлалаа. Эхлэх үү?
Амжилт хүсье.
Тэгээд чи тэр үдэшлэгийн талаар хаанаас сонссон юм бэ?
Жейдэн надад зурвас бичсэн.
Саваннагийн аав ээж нь гэртээ байгаагүй юм.
Уг нь бид зүгээр л тако идэх гэж байсан юм.
Энэ манай охины санаа биш шүү дээ.
Чамайг шахсан биз дээ, миний охин?
Үнэндээ, уруулын будаг бол охидын санаа байсан юм.
За, тэгээд будсаныхаа дараа хийсэн зүйл нь,
хэнийх нь санаа байсан юм бэ?
Охид ч бас хөвгүүдээс дутахгүй буруутай гэж манай хүү хэлсэн шүү.
Бие маань нэг л таагүй байна, ээж ээ.
Би зүгээр л хэн нэгэн чамаар хүсээгүй зүйлийг чинь
хийлгэх гэж шахсан эсэхийг л мэдмээр байна.
Бүх хөвгүүдтэй оролцох ёстой гэсэн шахалт байсан.
Зарим охид тэгсэн ч би тэгээгүй.
Би Жейдэнд бүр дургүй шүү дээ.
За, за.
Хамт байсан хөвгүүд чинь чамайг шахсан уу?
Хэлчих ээ, Саванна, зүгээр.
Ээж ээ, ер нь л Лео байсан.
Та түүнийг танина шүү дээ, манай лабын хамтрагч.
Тэр уруулын будаг хаанаас гарсныг мэдэхгүй юм.
Бид зүгээр л тоглож байсан юм.
Ямар тоглоом бэ, Лео?
Уруулаараа хөзөр сорж тогтоож байгаад,
тэгээд дараагийн хүн рүү...
Өөр хүн рүү үлээж дамжуулах уу?
Тийм ээ, гэхдээ заримдаа хөзөр нь уначихдаг байхгүй юу.
[ханиалгана]
Тэгээд унасан үед нь зүгээр л үнсэлцчихдэг юм.
За, үнсэлцдэг тоглоом байж дээ.
Тэгвэл үүнээс цааш хэтрүүлэх санааг хэн гаргасан бэ?
Уучлаарай.
Бид өмнө нь уулзаж байсан байх аа? Намайг Колин Доул гэдэг.
Өнөө өглөө хүүхдийн эмнэлэг дээр таарсан даа.
- Тэгэхээр Габриел таны том хүү юу? - Дагавар хүү минь байгаа юм.
Аав нь Москва руу ажлаар явсан, одоо надтай цуг амьдардаг юм.
Үүнийг аавд заавал хэлэх хэрэгтэй юм уу?
Архи ууж, тамхи татсаныг чинь үү?
Бас цаашлаад юу ч хийж балайрсныг чинь үү?
Аав чинь хэдийн мэдчихсэн.
За яахав, тэнд өвс байсан нь үнэн, аав аа.
Гэхдээ би татаагүй шүү дээ. Би гүйлтээр хичээллэдэг.
Тэгээд ингээд болсон уу?
Арай л болоогүй байна.
Хүү чинь өөрийнхөө ил задгай зургуудыг...
бас хэдэн охидын зургийг бусад сурагчид руу илгээсэн байна.
За, чи хэнтэй 'уруулын будгийн тоглоом' тоглосон бэ?
Уучлаарай, энэ чинь Леогийн л хувийн асуудал биш үү?
Одоо биш болсон.
Одоо та нар хүсвэл,
хүүг чинь аваад явж, шүүх эмнэлгээр биеийг нь шалгуулж болно шүү.
Энэ чинь шударга бус байна.
Ийм үдэшлэг бүтэн жил дамнан болж байгаа шүү дээ.
Би анх удаа л ирж байхад шууд гэрийн хорионд орох хэрэг үү?
Габриел, чи зүгээр үү?
Аав чинь Москвагаас над руу залгасан.
- Би зүгээр ээ. - Би зохицуулчихна аа, Труди.
Зүгээр харагдахгүй л байна даа, халуунтай ч байна.
Колин, энэ дахиад сүүн бүтээгдэхүүн идчихсэн юм биш биз?
Уучлаарай. Намайг сержант Бенсон гэдэг.
Труди Малко байна. Би Габриелийн ээж байгаа юм.
- Бид хүүхдээ дундаа өсгөдөг юм. - Ойлголоо.
Энэ бүгдийг Саванна зохион байгуулсан гэж сонслоо.
Зүгээр дуулгахад, Миа бол хүүхдэдээ маш их анхаарал тавьдаг, халамжтай ээж.
Тэр үүнийг яавч мэдээгүй байх.
За, баярлалаа. Хэрэгтэй мэдээлэл байна.
[ханиалгана]
[хаалга тогшино]
Сержант аа, завтай болохоороо...
ноён Бойлан болон...
Аан, хатагтай Доул.
Орж ирнэ үү.
Бид танд яаж туслах вэ?
Баярлалаа. Бид зүгээр л уучлал гуйх гэсэн юм.
Өнөөдөр сургууль дээр танд нэлээн хэцүү байсныг мэдэж байна.
Бүгд л биеэ хамгаалж, томорцгоож байлаа.
- Үнэндээ сандарцгаасандаа тэр. - Тийм ээ.
Миний хэлэх гэсэн нь, эдгээр хүүхдүүдийн ихэнх нь...
өмнө нь хэзээ ч хэрэг тарьж байгаагүй, ийм хэрэгт бол бүр ч үгүй.
Зүгээр дээ, бид ойлгож байна.
Эцэг эх бүрийн хамгийн эхний зөн совин бол...
хүүхдээ л хамгаалах байдаг шүү дээ.
Тийм учраас л бид энд ирсэн юм.
Бид танд мэдэгдэх гэсэн юм,
хүүхдүүдийн хийсэн энэ үдэшлэгт бид маш их бухимдаж байгаа.
Зүгээр нэг сахилгагүйтсэн төдий биш,
архи ууж, өвс татсан нь ч тэр...
Сахилгагүйтэл гэнэ ээ?
Энэ чинь зүгээр нэг лонх эргүүлэх тоглоом байгаагүй шүү.
Мэдэж байгаа.
Би Габриелоор зургуудыг нь харуулж үзсэн л дээ.
Тэр гэртээ бол маш том асуудалд ороод байгаа.
Аав нь өнөө шөнө нисэж ирнэ.
Үүнийг чинь ойлгож байгаа ч,
гэхдээ бид мөрдөн шалгалтыг заавал явуулах ёстой.
Түүний талаар гэвэл,
зарим нэг яриа гараад байна л даа.
Охидын эцэг эхчүүд хэлэхдээ...
хөвгүүдийг баривчилж магадгүй гэнэ.
Уг нь өөрсдийнх нь охид ч адилхан холбоотой шүү дээ.
Майклын хэлэх гээд байгаа санаа нь...
эд нар чинь сайн хүүхдүүд шүү дээ.
Хэнийг ч юу ч хий гэж албадаагүй.
[Колин] Тэд бие биедээ хэзээ ч муу зүйл хийхгүй, бүгд найзууд шүү дээ.
Үүнийг ойлгож байна аа, хатагтай Доул,
гэхдээ энд насны хязгаарын асуудал,
болон бичлэгүүдийн асуудлыг шийдэх шаардлагатай байна.
Сэлфи юү? Одоо үеийн хүүхдүүд бүгд л ингэдэг шүү дээ.
Тэд бүх зүйлийг л бичиж авдаг болсон.
Гэхдээ тэр зургуудаа нийтлэх эсвэл мэйлээр илгээх нь...
хязгаарыг давсан хэрэг болно.
Тэгэхээр тэдэнд хэрэг үүсгэж байгаа хэрэг үү?
- Өө, Бурхан минь. - Би чамд хэлсэн шүү дээ,
- өмгөөлөгч дуудах байсан гэж. - Сонс доо. Үгүй ээ, сонс.
Та бүхэн хүрэлцэн ирсэнд баяртай байна, одоо сандрах хэрэггүй дээ.
Манай хоёр мөрдөгч яг одоо прокурорын газарт очоод
үүнийг зохицуулах гээд үзэж байна.
Прокурор гэнэ ээ?
Байдлыг эрүүлээр хараач дээ.
Манай хүүхдүүд дөнгөж 15, 16-тай шүү дээ.
Тэд дахиж ийм зүйл хийхгүй ээ.
Есөн өсвөр насны хүүхэд хараа хяналтгүй,
Трибека дахь 10 сая долларын тансаг байранд.
Юу л буруудав гэж дээ?
Тэгээд ууж, мансуурцгаасан байна.
Нүцгэлээд аман сексийн тэмцээн хийж гэнэ.
Тэгэхдээ өөр өөр өнгийн уруулын будаг хэрэглэсэн байна.
Би... би ойлгож байна аа.
Багш нар байгаагүй хэрэг үү? Бүгд насанд хүрээгүй юм уу?
Нас нь 14-өөс 16-гийн хооронд.
Хэн нь ч хүчилсэн гэж гомдоллоогүй.
Насанд хүрээгүй хүүхэд бэлгийн харилцаанд ороогүй тул,
18-аас дээш насны хүнтэй харилцаагүй тул хууль зөрчөөгүй болов уу.
Тэгж бодоо юу? Чиний шийдэх асуудал биш дээ.
Гэхдээ чиний зөв өө.
Хамгийн гол асуудал нь эдгээр зургууд болоод байна.
Зургууд нь хэр задгай юм бэ?
Өөрөө л хар даа.
Май.
За...
Мм... Үүнийг надад харуулсан төдийд л
холбооны гэмт хэрэгт тооцогдохыг мэдэж байна уу?
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ, хэрэв энэ чиний хувийн таблет мөн бол,
эдгээрийг устгасан нь дээр дээ.
Энэ хэр олон хүнд тархсан бэ?
Сургууль дотроо бол нэлээн тархсан шүү.
Имэйл үү? Мессеж үү? Олон нийтийн сүлжээ юү?
Бид тодорхой мэдэхгүй байна.
Эцэг эхчүүд нь хүүхдүүдээ хаацайлаад эхэлсэн.
Хувийн нууцыг хамгаалах эрхийг ярьж байна лээ.
Тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ бид одоо
эдгээр зургуудыг олж илрүүлэн,
интернетээс устгах хэрэгтэй байна.
Гайхалтай санаа байна! Үүнийг яаж хийх вэ?
Холбоо сүлжээг нь мөшгөх хэрэгтэй.
Чи эдгээр зургуудыг сургуулийн
сурагч бүрт дамжуулсан гэсэн үү?
Сурагч бүрийн утсыг хурааж ав.
- Тэгээд цааш нь шалга. - Бүх утсыг уу?
Тэгвэл бүр Үндэсний аюулгүй байдлын газар луу залгаад,
далимд нь эцэг эхчүүдийнх нь утсыг чагнуулчихвал яасан юм?
Тайвшир даа, Иргэн Дөрөв өө. Бид утас чагнах гээгүй.
Гэхдээ бид энэ хүүхдүүдийг хамгаалах ёстой шүү дээ.
Царай танигч, байршил тогтоогч, зургийн шошго зэргээс болоод,
порно зурагчид болон бэлгийн араатнууд
яг одоо тэднийг онилж байж магадгүй.
Үүнийг эцэг эхчүүдэд нь тайлбарлах уу?
Тэр чиний ажил шүү дээ. Амжилт хүсье.
Овог чинь хэн бэ?
[зэрэг ярилцах]
Над руу эцэг эхчүүд утасдаж, хүүхдүүдийнх нь
иргэний эрхийг зөрчлөө гэж шүүхэд өгнө гэж заналхийлж байна.
Одоо л үүнийг зогсоохгүй бол, тэдний хүүхдүүдийн
зургууд интернетэд үүрд
мөнхөд үлдэх болно гэж тэдэнд хэлээрэй.
Тэгээд утасны чинь нууц код юу вэ, Хлоя?
Миний утсыг форматлах гэж байгаа юм уу?
Би дөнгөж сая Кэнди Крашийн 386-р үед хүрсэн шүү дээ.
1097, 1097.
Хэрэглэгчийн нэр болон нууц үгээ бичээрэй,
Фэйсбүүк, Инстаграм, Снапчат--
Юу гэнэ ээ? Танд ингэж шаардах эрх байхгүй--
Лео, бичээд өгчих өө.
Зүгээр шүү дээ, одоо ном уншиж болно.
Зарим хэсгийг нь хоосон орхисон байна шүү, Жэйден.
Цагдаа нар миний блогийг уншаасай гэж хүсэхгүй байна.
Тэрэнд санаа зоволтгүй ээ.
Габриэль Доул хаана байна?
Гэртээ өвчтэй байгаа. Би ээж нь байна.
Надад утас нь байна.
Доул хатагтай, бидэнд хүүгийн тань нууц үг хэрэгтэй байна шүү дээ.
Труди Малко. Би ганц бие, үүндээ ч сэтгэл хангалуун байгаа.
Хүүгийн тань байгаа газарт суурин утас бий юу?
Түүн рүү залга. Үүнийг бөглөөд буцаад ир.
За.
Энэ чинь хувийн хэрэгт хэтэрхий халдаж байгаа хэрэг шүү, Ханна.
Гэбриэлийн ил задгай зураг интернетээр цацагдахыг
чи хүсэхгүй байгаа байлгүй дээ, Труди.
Энэ чинь хүүг тань хамгаалж байгаа хэрэг шүү дээ.
Тэгвэл үүнийг би өөрөө л шийдэх асуудал биш үү?
Хүүхдийн садар самууны хэрэгт холбогдсон бол үгүй дээ.
Ийм харанхуй ертөнцөд тэгж их цаг өнгөрөөнө гэдэг
үнэхээр дарамттай байдаг байх даа.
Түүнд... амьдралын хэв маягийн вэбсайт байдаг юм билээ.
Тэндээ уламжлалт болон өвсөн эмчилгээний талаар сэтгэгдэл бичдэг.
Тэр Трибекагийн ээжүүдийн хатан зөгий нь л гэсэн үг.
Үүр болгонд нэг тийм зөгий байдаг даа.
[утас чичирнэ]
Өө, уучлаарай.
Ли эмч ээ.
Үгүй ээ, Ноа хүүхэд харагчтайгаа гэртээ байгаа.
Яасан бэ? Бүх зүйл зүгээр үү?
Улаан бурхны халдварт өртсөн гэнэ үү? Яаж?
Хүлээлгийн өрөөнд байсан өөр нэг өвчтөнөөс.
Ноа ч бас халдвар авсан байж магадгүй. Сандрах хэрэггүй.
Тэр чинь дөнгөж өчигдөр вакцин хийлгэсэн шүү дээ.
Энэ нь сайн хэрэг, гэхдээ вакцин үйлчилж,
дархлаа тогтоход тодорхой хугацаа хэрэгтэй.
Одоогоор халуураагүй байна, энэ ч бас сайн шинж шүү.
Түүний хавьтсан өвчтөн нь Эйден Доул байсан уу?
Түүний ахыг Гэбриэл гэдэг.
- Уучлаарай, би хэлэх боломжгүй. - Ойлголоо.
Би ойлгож байна. Тэгээд одоо яах вэ?
Урьдчилан сэргийлж хийж чадах зүйл байна уу?
Хүүгийн маань амьсгалын замын асуудлыг хэлж байна л даа.
Хүүг гэрт нь тусгаарлах шаардлагатай байна.
Өөр хүүхдүүдтэй огт уулзуулж болохгүй шүү.
Вакцин хийлгэсэн насанд хүрэгчид бол зүгээр.
Хэр удаан?
Эхний ээлжинд найм хоног.
Ажлын чинь хажуугаар хэцүү байхыг ойлгож байна аа.
Бид шаардлагатай бүхнийг л хийнэ, тийм биз дээ?
Миний бяцхан хүү, нааш ир дээ.
Бид шаардлагатай бүхнийг л хийнэ шүү дээ.
Ирсэнд баярлалаа, залуус аа.
Наад зүйлсээ сул байгаа газар тавьчих.
Дарга чамайг хэрэгтэй хугацаагаараа эндээс ажиллаж болно гэсэн, Лив.
[Ноа уйлна] Хөөе, Ноа яаж байна даа?
Нөгөөх чинь уцаарлаад, сулбагар л байна.
Тэгээд зүгээр л байгаасай гэж найдаж сууна даа.
Люси энд надад тусалж байгаа.
За, гар утас хураах ажил юу болов?
Роллинс, Кариси хоёр ТАРУ-тай хамт шүүж байгаа.
Хэдэн утас дутаж магадгүй байна.
Би Шварц захиралтай ярилцъя.
Дашрамд хэлэхэд, өөр нэг асуудал байна...
Ноагийн өртсөн улаан бурхны халдвар
Трибека академийн сурагчаас гаралтай байж магадгүй.
Энэ чинь Ди Си, Жерсид гарчихсан юм чинь энд ирэх нь гарцаагүй шүү дээ.
Л.А.-д байдаг Зарагийн сургууль вакцины эсэргүүцэгчдийн үүр уурхай болсон шүү дээ.
Хүүе, Гил вакцин хийлгэсэн бил үү?
Түүнийг нэг настай байхад би дэргэд нь байгаагүй л дээ.
Би өнөөдөр үдээс хойш түүнийг очиж авна.
Тийм ээ, би ээж рүү нь залгаад асуучихъя.
[Ноа уйлна]
Гил.
Уулзсандаа баяртай байна.
- Идэх үү? - Юу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Тэгэхээр, би өнөөдөр ээжтэй чинь ярилцлаа.
Манайх нүүх талаар ярьсан уу?
Нүүх ээ? Юу гэсэн үг вэ?
Чамд хараахан дуулгахыг хүсээгүй байж магадгүй юм л даа.
Юуг тэр вэ?
Чи надад бүхнийг хэлж болно шүү дээ.
Үүнийг чи мэднэ дээ. Юу болсон бэ...
Долдугаар сард Сан Диего руу нүүнэ гэж ээж хэлсэн.
Яагаад нүүх гэж байгаагаа хэлсэн үү?
Энэ хавийн дээрмийн бүлэглэлүүд газар аваад байна гэсэн.
Гэхдээ би явмааргүй байна.
Дахиж уулзахгүй нь дээ.
Магадгүй чи түүнтэй яриад үзэхгүй юу.
Тэгье ээ.
Хүүе, тэгээд битгий санаа зов доо.
Юу ч болсон чи намайг харах л болно.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Уучлаарай, түр хүлээгээрэй.
[хүмүүсийн шуугиан]
Энэ бол жинхэнэ гамшиг байна.
Тийм ч сайн зүйл биш байна. Таны өрөөнд ярилцах уу?
Одоо тэгэх хэрэггүй байх аа.
Эхнээс нь дахиад нэг тайлбарла даа.
За, ТАРУ бидний хураасан хүүхдүүдийн утасны зургуудыг ашиглаж,
зургаар нь ухрааж хайсан юм.
- Хэдэн илэрц байна? - Мэдэхгүй ээ, ямар ч байсан зөндөө.
Аль хэдийн РедЧанит,
дарк нэтийн хүүхдийн порно сайтуудад тавьчихсан байна.
Биднийг битгий гэж тодорхой хэлсээр байтал дунд сургуулийн нэг тэнэг хүүхэд...
...эдгээр зургуудыг оруулчихсан хэрэг үү?
Би ч гайхахгүй байна.
Манай ээж үүнийг "өсвөр насны зөрүүд зан" гэдэг юм.
Тэгээд ТАРУ үүнийг бидний хурааж авсан...
...ямар ч утастай холбож чадахгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Хурааж аваагүй утаснууд байгаа хэрэг үү?
Бидний тооцоогоор долоон утас байна.
Хоёр нь үдэшлэгт байсан Саванна Бил, Хадсон Куэста.
Нэг нь 16 настай Ларри Хеллер, бусад нь 14 настай хэдэн хүүхдүүд.
Зарим эцэг эхчүүд иргэний эрхийг нь...
...зөрчсөн гэж шуугиад байгаа.
"Би хэлсэн шүү дээ" гэж хэлмээргүй байна...
Тэгвэл битгий хэл. Эцэг эхчүүд нь ч бас хүүхдүүдээ...
...хүүхдийн порно тарааж байна гэж санаа зовж байгаа байх.
Тэгэхээр та нарт долууланд нь зөвшөөрөл хэрэгтэй юу?
Тийм болохоор л бид энд байна.
Нөхцөл байдал хүнд байгааг ойлгож байна л даа,
гэхдээ эцэг эхчүүд бүгд...
зориудаар эсэргүүцээд байгаа юм биш шүү дээ.
Саванна Бил, Хадсон Куэста хоёр өчигдөр өвдөөд гэртээ байсан.
Улаан бурхнаар уу?
Энэ бол нууц мэдээлэл шүү, мөрдөгч өө.
Бид Өвчний хяналтын төвд мэдэгдээд, журмын дагуу ажиллаж байгаа.
За, тэгвэл Ларри Хеллер яасан бэ?
Нөгөө аравдугаар ангийн хүү үү? Тэр бас өвдөөд гэртээ байгаа юм уу?
Үгүй ээ, ээж нь хуульч.
Арлин Хеллер.
[ёолох]
Уолтер Бриггсийн бэлэвсэн эхнэрийн өмгөөлөгч байсан хүн шүү дээ.
Амар хүн биш дээ.
Бидэнд зөвшөөрөл байгаа гэж хэлсэн үү?
Тэгж хэлэх ч завдал өгөөгүй ээ.
Танд хүүхэд байдгийг мэдсэнгүй шүү, Өмгөөлөгч өө.
Битгий сануул. Хүүхэд, муур...
...таван цагт үйлчлүүлэгчтэй, хурдан дуусгацгаая.
Миний хүүгийн утсыг нэгжих зөвшөөрөл гэнэ ээ?
Энэ одоо 1984 он уу? Тэр үдэшлэгт байгаагүй.
Хар л даа! Тэр чинь шатрын багт байдаг юм.
Тэглээ ч тэр шаардлагыг биелүүлэх л ёстой.
За яахав. Тэр утсаа өгчих, Ларри.
Б-би чадахгүй ээ, гээчихсэн.
Юу? За ингээд гүйцээ.
Чи өнгөрсөн шүү, Ларри. Бурхан минь гэж.
Найман сарын доторх гурав дахь нь шүү дээ.
- Эдний аль нэг нь чиний шүүгээ юу? - Би...
Шүүгээндээ орхичихоод...
...мартчихсан юм биш биз дээ?
Зөвшөөрөл шүүгээнд нь ч бас хамаатай.
Нээ дээ, Ларри.
Би үнэхээр гээчихсэн байхгүй юу.
Энд үнэхээр байхгүй байна аа.
[утас дуугарах]
Чи ааваасаа ч тэнэг юм даа, мэдэж байна уу?
[Труди] Улаан бурхны талаар сүржин и-мэйл явуулж байхаар...
сургууль гадуур хооллох журмаа эргэж харах хэрэгтэй байна.
Миний санаа зовж байгаа зүйл бол архидалт. Тэр архи...
- хаанаас гараад ирэв? - [хаалганы хонх дуугарах]
Манайхаас лав биш. Би бүх шилийг шалгасан.
Хөвгүүдийн нэг нь авчирсан гэж сонссон.
Габриэль биш ээ. Би асуусан юм.
Намайг юу түгшээж байгааг мэдэх үү?
Хүүхдүүд нууцаар архи оруулаад байгаа юм бол,
дараагийн удаа хутга, буу оруулж ирэхийг хэн байг гэх вэ?
Арай л дэндэж байна шүү.
[Роллинс] Мөрдөгч Роллинс, Мөрдөгч Кариси байна.
Өө, аан... Би хаалга тайлаад өгье.
Хүүхдүүдийн маань хувийн амьдралыг ухсан нь багадаагүй юм уу?
Бид чинь хариуцлагатай эцэг эхчүүд шүү дээ.
Цагдаа нар ТТГ шиг аашлах албагүй.
Ямар хэргээр явж байна вэ?
Тийм ээ, охин чинь өчигдөр хичээлдээ ирээгүй юм байна.
Тэгээд бид утасных нь нэгжлэг хийх зөвшөөрөлтэй явж байна.
Тэр надад зурагнуудаа устгасан гэж хэлсэн.
Бид түүнтэй зүгээр л ярилцаад үзэж болох уу?
Үгүй ээ, тэр амарч байна. Өнөөдөр ч бас өвдөөд гэртээ байгаа.
Улаан бурханаар өвдчихөөгүй биз?
Сургуулиас нь тэгж хэлээ юу?
Тэгэхээр үнэхээр улаан бурхан тусчихсан байх нь ээ.
Энд хүлээж бай. Би утсыг нь аваад ирье.
Тэгэхээр зарим зургууд нь порно сайтуудад тавигдчихаж.
Үүнийг цааш тархахыг нь зогсоох боломж бий юу?
Ямар байдгийг чи өөрөө мэднэ шүү дээ, Лив.
Нэгэнт цацагдсан бол буцааж авч чадахгүй шүү дээ.
Албан ёсны сайтууд нь устгачихсан л даа,
гэхдээ аль хэдийн хаа сайгүй тархчихаж.
Роллинс, Кариси хоёр
үлдсэн утсуудыг авахаар явсан.
ТАРУ аль сурагч тэдгээрийг холбосныг олж мэдэх байх.
Тэгээд яах вэ? Баривчлах уу?
Тэд чинь дөнгөж 15-тай хүүхдүүд шүү дээ.
Бас цагаан арьстай, баян айлынх.
Тийм зүйл лав болохгүй л дээ.
Үнэнийг бид бүгдээрээ л мэдэж байгаа.
Тэгээд бяцхан залуу маань яаж байна даа?
Өдрийн нойронд нь унтуулж чадсангүй.
- Халуураад байна. - Гэхдээ чи мэднэ дээ,
утсаа хураалгаагүй хүүхдүүдийн хоёр нь
өвдөөд ирээгүй байсан.
Үдэшлэгт явсан хүүхдүүд үү?
Тийм, Роллинс тэднийг улаан бурхан туссан байж магадгүй гэж бодсон.
Яаж? Тэд вакцин хийлгэсэн л баймаар юм.
Лив! Лив, би Ноад утлагчийг нь хэрэглүүлсэн ч,
амьсгалахад нь хэцүү хэвээр л байна.
Бие нь--бие нь хөхрөөд байна.
911 рүү залга!
Би машинаа аваад ирье. Илүү хурдан байх.
Тэгье, гадаа уулзъя.
16 сартай, хөхөрчихсөн.
Хүчилтөрөгч залга. Гуурс тавих шаардлага гарч магадгүй.
[Ноа уйлах] Зүгээр дээ, Ноа.
Зүгээр ээ, хонгор минь. Зүгээр болчихно оо.
Зүгээр дээ, миний хайр.
- Зүгээр дээ, миний хайр. - Оливиа, чи эндээ хүлээж бай.
- Үгүй ээ, би хамт орно. - Одоо болохгүй.
Биеийг нь тогтворжуулаад удахгүй хэлье.
[Ноа уйлах] [хүмүүсийн шуугилдах дуу]
- Сайн уу. - Ямар нэгэн сураг байна уу?
Тийм, хүчилтөрөгчийн аппараттай байлгах хэрэгтэй гэнэ.
Доктор Ли дотор түүнтэй хамт байгаа.
Ник, чи үлдэх хэрэггүй дээ.
Фин ирж яваа.
Түүнийг ирэнгүүт би явна аа.
За.
- Сайн уу, бие нь яаж байна? - Ноаг тайвшруулж унтуулсан.
Биеийн байдал нь тогтворжсон,
гэхдээ амных нь хөндийд Копликийн толбо илэрлээ.
Энэ нь улаан бурхны анхны шинж тэмдэг.
Одоо тэгээд яах вэ?
Нэгээс хоёр хоногийн дотор биеэр нь тууралт гарна,
тэгээд бид энд хяналтандаа байлгаж байя.
Би түүнийг харж болох уу?
- Чамд халад авч өгье. - За.
Баярлалаа.
Миний бие халуу оргиод байх шиг байна.
Хөөе, Роллинс. Миний духыг бариад үз дээ.
- Би чиний духыг барихгүй ээ. - Бариад үз л дээ.
За, баярлалаа.
Өө, байз.
Энд чинь нэг юм байна. Тэнд ч бас.
Нээрээ гэж үү?
Энд бас нэг байна. [уулга алдах]
За, энэ ерөөсөө инээдтэй биш байна шүү. За юу?
Улаан бурхан бол хамгийн амархан халдварладаг
өвчнүүдийн нэг. Агаараар дамждаг юм, Роллинс.
Гар утас шиг гадаргуу дээр хэдэн цаг ч хамаагүй амьд байдаг юм.
Гэхдээ Кариси, чи вакцин хийлгэсэн биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ 100 хувь найдвартай биш шүү дээ.
Байз, надад ТАРУ-аас мэдээ ирлээ.
Нөгөө өсвөр насны порно зурагчныг илрүүлж үү?
Тийм, Ларри Хеллер.
Тэр хүү ч тийм ч ухаантай биш бололтой.
Ээжийнх нь зөв байж.
Утасных нь серийн дугаар зургууд дотор нь байж байна.
Ээж нь ч хэл ам ихтэй хүн байна лээ.
Энэ сайхан мэдээг хэн очиж дуулгах уу?
Үүнийг зүгээр л Барбад үлдээчихье.
Тэр өөрөө хуульч шүү дээ.
Мэргэжил нэгтнээ хүндэлж байгаа хэрэг.
За, Ларри зүгээр л бүтэлгүй амьтан, хүүхдийн порно тараагч биш.
Хүүгийн тань тэр зургуудыг тараасан дөрвөн сайт
түүнийг тийм гэж бодсон байна лээ.
Тараасан гэнэ ээ? Та нар тоглоод байна уу?
Зураг тараасан хэргээр тэр 40 нас хүртлээ бэлгийн гэмт хэрэгтний бүртгэлд орно.
Тэр зургууд дээр байршил заагдсан байсан, энэ нь хүүхдүүдийг,
болон бусдыг аюулд оруулж байна.
Аюулд орсон хүүхдүүдийн тухай яримаар байна уу?
Тэр үдэшлэг дээр байсан хүүхдүүд аюулд ороод байна.
Улаан бурхнаас болоод.
Габриел Доул, Саванна Бил, Хадсон Куэста.
Бас өөр зургаан ч хүүхэд халдвар авсан гэж сонслоо.
Улаан бурхан тараах нь гэмт хэрэг биш шүү дээ.
Үгүй гэж үү? Тэр хариуцлагагүй хиппи ээжүүд хүүхдүүддээ вакцин хийлгээгүй мөртлөө
худлаа хэлж явсан юм.
15 жилийн дараа хүүгийн маань ангийн тал нь халдвар авчихаад байна.
Тэднийг худлаа хэлсэн гэх баримт танд байна уу?
Сонсож байна уу?
Нью-Йоркт сургуулийн хүүхэд бүрийг вакцин хийлгэхийг шаарддаг.
Тэгээд яагаад энэ өвчин тархаад байгаа юм?
Тэр ээжүүд вакцин хийлгэхгүй байх арга олохоор хуйвалдсан юм.
Хуйвалдсан гэнэ үү? Тэднийг
вакцины эсрэг ямар нэгэн хуйвалдааны хэсэг гэж бодоо юу?
За, намайг хий хоосон хардагч болгох хэрэггүй шүү.
Нью-Йоркт улаан бурхны тахал дэгдэж магадгүй байхад
та нар энд өсвөр насны порноны хойноос шулам агнаж сууна.
Өмгөөлөгч өө, тайван.
Бид хүүг тань бүртгэлд оруулах гээд байгаа юм биш.
Гэхдээ тэр зүгээр ингээд өнгөрнө гэж байхгүй шүү.
Тэр чинь дөнгөж 16 настай.
Тэр цахим сүлжээний гаж донтонууд түүнийг ашиглаж байгаа хэрэг.
Тэр та нарт тусалж, та нар жинхэнэ гэмт хэрэгтнүүдийг баривал ямар вэ?
Мэдүүлэг өгөх ёстой.
Шаардлагатай бол.
Ларриг эндээс гавтай авч явах гээгүй л юм бол,
бид ингээд дуусгая.
Эргээд холбогдоно оо.
Тэр биднийг зүгээр сүрдүүлж байгааг мэдчихлээ.
Тэр улаан бурхнаар сэдэв бултуулсан нь ч гэсэн.
Давшилт бол хамгийн шилдэг хамгаалалт.
Тийм ээ, гэхдээ тэр хий хоосон сүржигнээгүй байж магад.
Ноа эмнэлэгт байгаа.
Энэ нь Трибека Академитай ямар хамаатай гэж?
Ноа тэр үдэшлэгт очсон нэг хүүгийн дүүгээс
халдвар авсан байх магадлалтай байна.
Магадгүй тэр хүүхдүүд вакцин хийлгэхээс чөлөөлөгдсөн байсан байх.
Кариси шиг сүйд болмооргүй байна л даа, гэхдээ
энэ чинь бусдын амь насыг эрсдэлд оруулсан хэрэг болно шүү дээ.
Тийм эсэхийг нь олж мэд.
[Захирал Шварц] Долоон сурагч улаан бурхнаар өвчилсөн нь тогтоогдсон,
өөр дөрвөн ч тохиолдол сэжиглэгдэж байна.
Урьдчилан сэргийлэх үүднээс энэ долоо хоногийг дуустал сургуулиа хаалаа.
Хүүхдүүд вакцин хийлгэсэн байх ёстой биз дээ?
Тийм ээ, би эрүүл мэндийн хуудас бүрийг шалгасан юм.
Манайд харшилтай гэсэн эмнэлгийн хоёрхон чөлөөлөлт байгаа.
Хоёулаа аравдугаар анги, эрүүл саруул байгаа.
Тэгвэл шашны эсвэл хувийн итгэл үнэмшлийн чөлөөлөлтүүд,
Калифорни шиг үү?
Манайх хувийн итгэл үнэмшлээр чөлөөлөхийг зөвшөөрдөггүй.
Харин шашны чөлөөлөлтийн хувьд,
Нью-Йорк мужид үүнийг авахад маш хэцүү байдаг.
Гэсэн ч бид тэр хуудаснуудыг шалгаж үзэж болох уу?
[Фин] Эдгээр баримтууд дээр бүгдэнд нь их эмч гарын үсэг зурж.
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Үүнгүйгээр хэн ч хичээлийн жилээ эхэлдэггүй шүү дээ.
Надад халдвар авсан дөрвөн хүүхдийнх нь байна.
Нас нь өөр өөр, бүгд огноотой, гарын үсэгтэй байна.
Бичиг баримт нь асуудалгүй бололтой.
Тав, зургаа, долоо...
Зарим гарын үсгийг нь ер гаргаж чадахгүй юм,
гэхдээ бүгд нэг л хаягтай юм.
Хадсон Паркийн Хүүхдийн эмнэлэг.
Миний дөрөв ч бас Хадсон Паркийнх байна.
Ийм жижиг сургуулийнхан хоорондоо их ойр байдаг л даа.
Эдгээр гэр бүлүүд ижилхэн гэрийн багштай,
[утас дуугарах] төгөлдөр хуурын багш, эмч гээд л.
Өө, бурхан минь.
Дахиад хоёр нь улаан бурхантай болох нь батлагдлаа.
Хмм.
Нэг эмнэлгээс есөн хүүхэд байх нь.
CDC мэдэж байгаа юу? Сайн хэрэг.
Одоо тэр эмчтэй нь л очиж уулз даа.
Ноагийн сүүлийн цусны шинжилгээний хариу гарлаа.
СОЭ болон цагаан эсийн хэмжээ нь өндөр гарч,
бас уушгийг нь чагнаж үзлээ.
Амьсгалын замын халдвар авсан бололтой.
- Хатгалгаа гэсэн үг үү? - Сайн мэдэхгүй байна.
Шууд антибиотик уулгаж эхэлмээр байна.
Өмнө нь зөндөө олон удаа уусан шүү дээ.
Энэ удаад эхлээд арга хэмжээ аваад,
дараа нь учрыг нь олсон нь дээр байх.
Хүү чинь хоёрхон настайдаа гурав дахь удаагаа
хатгалгаа тусах хэрэггүй шүү дээ.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна. Түр хүлээгээрэй, Ли эмч ээ.
Бас нэг зүйл, нөгөө...
Та Эрик Сетракян эмчийг таних уу?
Хадсон Паркийн Хүүхдийн эмнэлгийнх үү?
Тэр хуучин арга барилтай. Ферберийн аргаар хүүхэд унтуулдаг.
Илүү дутуу эм бичиж, шинжилгээ нэхээд байдаггүй.
Эцэг эхчүүд түүнд их дуртай.
Мэдээж улаан бурхан дэгдсэнийг сонссон л доо.
Гэхдээ үүнд цагдаа оролцох хэрэг юу байна?
Тэр сургуулийн есөн хүүхэд халдвар авсан байна,
тэгээд тэд бүгд энд вакцин хийлгэсэн байх юм.
Пөөх.
Ажилдаа их хариуцлагатай хандаж байх шив дээ?
Бүртгэлээ шалгаж үзье дээ.
MMR вакцин зуун хувь үр дүнтэй биш гэдгийг та мэдэх үү?
Тэгсэн ч гэсэн есөн хүүхэд үү?
Энэ чинь арван гаруй жилийн хугацааны асуудал шүү дээ.
Тэр хугацаанд хэчнээн олон эмч солигдож
ажилласныг би хэлж мэдэхгүй.
Гэхдээ та өөрөө байнга л энд байсан шүү дээ.
Үүнийг би танд шалгаж өгье өө.
- За за. - Тэр болтол,
хүлээлгийн өрөө дүүрэн хүнтэй байна.
Баярлалаа.
Тэр худал хэлж, бултаж байна, эсвэл хоёулаа.
Хэрэв тэр вакцины картыг хуурамчаар үйлдсэн бол,
- ээжүүд нь мэдэж л байж таарна. - Харин тийм.
Мэдээж охин минь вакцин хийлгэсэн.
Гэхдээ та нарын мэдэж байгаачлан, вакцин нь
- зуун хувь хамгаалдаггүй шүү дээ. - Хачирхалтай юм,
учир нь Сетракян эмч ч бас яг ингэж хэлсэн юм.
Та манай хүүхдийн эмчтэй уулзсан хэрэг үү?
- Танд ямар эрх байгаа юм? - Түүний хэд хэдэн өвчтөн,
түүний дотор Саванна хүртэл халдвар авчихаад байна.
Тиймээс түүнийг бүртгэл хуурамчаар үйлдсэн байх гэж үзэж байна.
Та энэ талаар мэдэх зүйл байна уу?
Би охиндоо анхаарал тавих хэрэгтэй байна.
Ээж ээ? Юу болоод байна аа?
Би шөл, бас далан хальсны цай аваад ирлээ.
Одоохон очлоо.
Бид зүгээр л хөгжилдөж байсан юм шүү дээ.
Тэр азгүй Ларригаас болоод л бүх зүйл баларчихсан.
Өрөө рүүгээ ор, Саванна.
[ханиах]
Юу болоод байгааг бидэнд хэлэхгүй биз?
Одоо та нар явсан нь дээр байх.
Бид явж болно. Бас прокурорт хэлж,
таны охиныг хүүхдийн садар самууныг
дэмжсэн хэргээр дахин шалгуулж болно шүү.
Та нар ойлгохгүй байна. Тэр чинь дөнгөж хүүхэд байсан шүү дээ.
Нөгөө химийн бодис, аутизм тусах аюул...
Шашны шалтгаанаар чөлөөлүүлэх гэж үзсэн ч татгалзчихсан юм.
Тэгэхээр та доктор Сетракянаар бичиг баримтаа хуурамчлуулсан байх нь ээ?
Энэ миний санаа байгаагүй ээ.
Энэ хэний санаа байсныг л бидэнд хэлчих.
Бидэнтэй уулзсанд баярлалаа, Малко хатагтай.
Би манай туслах прокурор Рафаэль Барбаг дагуулж ирлээ.
Нөгөө үдэшлэгээс болоо юу?
Эцэг эхийн холбоо сургуулийн захиргаатай
энэ асуудлыг зохицуулж байгаа гэдгийг би баталж чадна.
Бидэнд зүгээр л тодруулах хэдэн асуулт байна.
Тэгээд хүүгийн тань бие яаж байна даа?
Аюул ард хоцорсон доо.
Энэ бүхэн Колиныг их хямраачихлаа.
Би Габриэлийг үргэлж төрөлхийн дархлааг нь
демижх аргаар өсгөх ёстой гэж зүтгэдэг байсан юм.
Тийм болохоор л түүнд ерөөсөө вакцин хийлгээгүй хэрэг үү?
Бид шүүхийн шийдвэрээр цусны дээж авч чадна шүү.
Вакцины үзүүлэх ашиг тусаас эрсдэл нь илүү их байдаг юм.
Габриэлийг төрөхөд
би эмнэлгийн эсвэл шашны чөлөөлөлт авах гэж үзсэн ч
аль алиныг нь авч чадаагүй юм даа.
Тэгээд л доктор Сетракянаар бичиг баримтыг нь хуурамчлуулсан байх нь ээ?
Тэрээр эцэг эхчүүд хүүхдүүдийнхээ төлөө
юу хамгийн сайн бэ гэдгийг шийдэх эрхтэй гэж үздэг юм.
Хуулиас бултаж гарахыг хүссэн өөр гэр бүлүүдэд
та түүнийг санал болгосон юм уу?
Энэ хууль өөрөө шударга бус шүү дээ.
Үрээ хамгаалж буй эхийн хувьд хэлэхэд,
миний хийж буй зүйлд хэчнээн олон эх талархдгийг та нар мэдэхгүй.
Хийж буй зүйл ээ?
Тэгэхээр та эцэг эхчүүдийг доктор Сетракян руу зуучилсаар байгаа хэрэг үү?
Ойлголоо, бидэнд тэдний нэрс хэрэгтэй болно.
Би тэднийгээ хэзээ ч барьж өгөхгүй.
АМА, CDC, Эрүүл мэндийн зөвлөл,
Боловсролын газар – жинхэнэ хорон санаатнууд бол тэд.
- Тэдний араас л хөөцөлд. - Тэдний араас гэж үү?
Та бусад эцэг эхчүүдийг уриалан турхирч байна.
Та энэ хотын бүх хүүхдийн эрүүл мэндэд аюул учруулж байна шүү дээ.
Тэгэхээр энэ хувийн өш авалт уу? Таны хүү өвдсөн болохоор л
та хоёр миний араас хөөцөлдөөд байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, үүнд түрүүч Бенсоны хүү ямар ч хамаагүй.
Та хуулийг илт уландаа гишгэж байна.
Энэ бол бусдын амь насыг аюулд учруулсан хэрэг, бид таныг зогсооно.
Бусдын амь насанд аюултай байдал үүсгэсэн, хуйвалдсан,
болон бизнесийн бичиг баримт хуурамчаар үйлдсэн гэх
хоёрдугаар зэргийн хэрэгт Труди Малко, та гэм буруугаа хүлээх үү?
Хүүгийнхээ төлөө хамгийн зөв зүйл хийсэн гэдгээ л би хүлээн зөвшөөрнө.
Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Бид батлан даалтаар суллахыг хүсэж байна.
Малко хатагтай өмнө нь ял шийтгэл эдэлж байгаагүй, гэртээ өвчтэй хүүхэдтэй.
Тийм ээ, гэхдээ тэр хүүхэд вакцин хийлгээгүйгээс
болж өвдсөн нь Малко хатагтайн өөрийнх нь шийдвэр шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгч оргон зайлах ямар ч бодолгүй байгаа.
- Тэр хэргээ цагаатгуулахын төлөө тэмцэнэ. - Мөн ялна.
Доктор Сетракян бид хоёр нэр төр,
ажил амьдралаараа дэнчин тавьж, засгийн газрын эсрэг эрхийнхээ төлөө тэмцэхэд бэлэн байна...
Батлан даалтаар суллах хүсэлтийг зөвшөөрөв.
Ноён Рот, таны үйлчлүүлэгч ч бас ийм бодолтой байгаа юу?
Эрхэм шүүгч ээ, ойртож болох уу?
Тэгнэ үү.
Миний үйлчлүүлэгч цаана зогсож байгаа
Жанна д'Аркаас өөрийгөө тусгаарлахыг хүсэж байна.
Доктор Сетракян тэтгэвэрт гарах дөхөж байгаа тул
хоёрдугаар зэргийн аюултай байдал үүсгэсэн гэм буруугаа
хүлээхэд бэлэн байна,
хэрэв ноён Барба хорих ял оноохгүй гэвэл.
Тэгээд тэр жүжгээ Флорида руу зөөх гэж үү?
Хэрэв тэр бичиг баримтыг нь хуурамчаар үйлдсэн бүх өвчтөний
нэрсийг өгч, тусгай зөвшөөрлөөсөө татгалзан,
Малкогийн эсрэг мэдүүлэг өгөхийг зөвшөөрвөл би зөвшөөрнө.
Үүнд ямар нэгэн асуудал гарахгүй байх аа.
[шүүгч] Ингээд дуусгая.
Барба, чамд түр цаг байна уу?
- Бараг алга даа, юу болоо вэ? - Товчхон мэдээ дуулгая.
Өмгөөлөгчийн хүү нь үнэндээ
нэлээд сайн нууц мэдээлэгч болж таарлаа.
Тэр зургаан педофилийг дэгээдчихээд байгаа бөгөөд,
тэд бүгд порнограф файл солилцоход бэлэн байна.
- Зип драйв ашиглана гэнэ... - Сайн байна, бүгдийг нь барь.
ТАРУ-аар л мөрдүүлье.
Тэгэхээр үүний дараа Ларритай дахиж орооцолдохгүй биз дээ?
Шүүх хурал дээр мэдүүлэг өгүүлэх шаардлага гарахгүй л бол,
- асуудалгүй дээ. - Санаа амарлаа.
Нөгөө Тайфойд Трүдийн араас хөөцөлдөж үзсэн үү?
Эсвэл вакцин эсэргүүцэгч бусад ээжүүдийг үү?
Сургуулийг нь хаахад хүрснийг мэдэж байгаа биз дээ?
Халдваргүйжүүлэлт хийхийн тулд шүү дээ.
Чи ч гэсэн овоо гайгүй мэдээлэгч байж шүү.
Найз Трүди Малко чинь дөнгөж сая албан ёсоор яллагдлаа.
Шүүх дээр хэргээ шүүлгэнэ биз.
Зүгээр дээ!
Доктор Эрик Сэтракиан болон олон эцэг эхчүүдээс
шүүгдэгч Трүди Малког вакцинжуулалтын бүртгэлийг
хуурамчаар үйлдэхээр хуйвалдсан гэх мэдүүлгийг бид сонслоо.
Доктор Радник, улаан бурхан одоо ч аюултай өвчин хэвээр үү?
Тийм ээ. Халдварлах чадвар нь Эболагаас өндөр бөгөөд,
уушгины хатгалгаа, гуурсан хоолойн үрэвсэл,
бүр тархины үрэвсэл эсвэл үхэлд ч хүргэх аюултай.
Яллах талын нотлох баримт Ж, Эрхэм шүүгч ээ.
CDC-ээс гаргасан Манхэттэн дэх одоогийн дэгдэлтийн зураг байна.
Доктор Радник, энэ эхний улаан цэг юуг зааж байна вэ?
Энэ бол Трибека академи. Анхны халдвар тээгч буюу
шүүгдэгчийн хүүгийн сурдаг сургууль байгаа юм.
Тэгвэл шүүгдэгчийн хүү яаж яваад анхны халдвар тээгч болчихов?
CDC-ийн тогтоосноор тэрээр саяхан вакцинжуулалт муутай
Пасифик Палисейдес орчмоор аялж явахдаа
улаан бурхны халдвар авсан байжээ.
Харин эдгээр цэгүүд юуг харуулж байна вэ?
Анхны халдвар тээгчээс улаан бурхан авсан Трибека
академийн ангийнх нь хүүхдүүдийн гэр байна.
Тэгвэл эдгээр цэгүүд үү?
Хотын хэмжээнд улаан бурхны халдвар авсан нь батлагдсан 48 тохиолдол.
Вакциндаа хамрагдсан хүмүүсийн дунд
халдвар авсан тохиолдол бий юу?
Байхгүй. Бүгд вакцин хийлгээгүй байсан.
Маш их баярлалаа, доктор оо.
Өөр асуулт байхгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Доктор Радник, та жил бүр вакцинаас болж хэдэн хүүхэд
амь насаа алддагийг мэдэх үү?
Үгүй.
Тэгвэл АНУ-ын Эрүүл мэндийн яамны
Вакцины гаж нөлөөний хохирол барагдуулах
сангаас хэчнээн гэр бүл нөхөн төлбөр авсныг мэдэх үү?
Мэдэхгүй байна.
Та ядаж MMR вакцины илэрдэг ямар нэгэн
гаж нөлөөг нэрлэж чадах уу?
Гаж нөлөө нь ихэвчлэн хөнгөн байдаг л даа.
Гэхдээ илүү ноцтой гаж нөлөөнд судасны үрэвсэл,
нойр булчирхайн үрэвсэл, чихрийн шижин зэрэг багтдаг.
Тэгвэл вакцинд хамрагдсан хүүхдүүдийн хэдэн хувьд
эдгээр гаж нөлөө илэрдгийг тангарагтны шүүхэд хэлнэ үү?
Эдгээр гаж нөлөө статистикийн хувьд маш өчүүхэн хувь эзэлдэг.
Сая хүүхдэд ганц тохиолдох төдий.
Үүнийг яг тэр гаж нөлөөг нь биеэрээ
мэдэрч байгаа хүүхдийн эцэг эхэд хэлээд үз.
Өөр асуулт алга.
Миний хүүгийн амьсгалын замын өвчлөлөөс болоод,
хүүхдийн эмч нь халдвартай хавьтсаны дараа
тусгаарлалтад байлгахыг зөвлөсөн юм.
Тэр яаж халдварт өртсөн бэ?
Хүлээлгийн өрөөнд байсан өөр нэг өвчтөнөөс болсон.
CDC тархвар судлалын шинжилгээгээр Ноаг
анхны халдвар тээгчээс халдвар авсан болохыг баталсан.
Эсэргүүцэж байна.
Түрүүч бол эмч эсвэл анагаах ухааны судлаач биш шүү дээ.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Тангарагтны шүүх энэ мэдүүлгийг хэрэгсэхгүй болгоно.
Түрүүч Бэнсон, та хүүгийнхээ биед гарсан
- хүндрэлийг тайлбарлана уу? - Тэгье.
Хүү минь амьсгалж чадахгүй байсан.
Тэгээд л эмнэлэгт хэвтүүлсэн дээ.
Улаан бурхан туссан нь оношлогдоод,
уушгины хатгалгаа болон хүндэрсэн бөгөөд
одоо ч хүүхдийн эрчимт эмчилгээний тасагт байгаа.
Баярлалаа. Өнөөдөр мэдүүлэг өгсөнд баярлалаа.
Түрүүч ээ, хүүг тань өвдсөнд харамсаж байна.
Хүү тань халдварт өртсөн явдал л танай хэлтсийг
энэ хэргийн араас хөөцөлдөхөд хүргэсэн юм биш үү?
Хатагтай Малко зохион байгуулалттайгаар ажилласан...
Нью-Йорк хотын сургуульд вакцин хийлгээгүй сурагчдыг нуух гэж.
Энэ бол хүүхдийн амь насанд аюул учруулж байгаа хэрэг.
Хүүгээ өвдсөний дараа л та ийм дүгнэлтэд хүрчээ дээ?
Бага насны хүүхдэд вакцин хийх нь
дархлааг нь сулруулдаг гэж олон хүн үздэгийг та мэдэх үү?
Энэ бол ямар ч үндэслэлгүй онол.
Вакцин чинь дархлаа тогтоодог юм.
Таны хүү... уучлаарай,
өргөмөл хүү тань 16 сартай, тийм үү?
16 сар арай хүрээгүй байна.
Вакцин дархлаа дэмждэг гэж та үздэг юм бол,
хүү тань дархлаа султай байхад,
яагаад зөвлөсний дагуу эртхэн вакцин хийлгээгүй юм бэ?
- 12 сартайд нь уу? - Учир нь хүүхдийн эмч маань
вакциныг нь хойшлуулахаар шийдсэн юм.
дархлаа нь сул байсан болохоор тэр л дээ.
Бид эмнэлэг дээр улаан бурхны вакцин хийлгэх гээд хүлээж байхдаа
халдвар авчихсан байсан юм.
Та хүүгийнхээ өвчинд манай үйлчлүүлэгчийг буруутгаж байгаа ч,
улаан бурхны вакциныг нь хойшлуулахаар шийдсэн хүн нь та өөрөө шүү дээ.
- Хүүхдийн эмч маань... - Тэгээд та хойшлуулахыг
хамгийн зөв шийдвэр гэж бодсон уу?
- Тийм ээ, бодсон. - Яг л хатагтай Малко
хүүдээ огт вакцин хийлгэхгүй байхыг зөв гэж бодсон шиг үү?
Өөр асуулт алга.
Би сандраагүй ээ.
За, би очлоо. Баярлалаа.
Сержант Бэнсон, тантай уулзах гэж хайж байлаа.
Хатагтай Малко, одоо ярилцах цаг биш байна.
Танд хэцүү байгааг мэдэж байна,
хүү чинь үүнийг даваад гарна аа.
Тэр дахиж хэзээ ч улаан бурхан тусахгүй,
бие нь өөрөө тэмцэж давсан болохоор улам хүчтэй болно.
Одоо надтай энэ сэдвээр яриад хэрэггүй л болов уу.
Миний хүү шаналж байна.
Тэд антибиотикийнх нь тунг нэмж байна.
Антибиотик хэт их хэрэглэснээс болж
дархлаа нь ийм сул болчихсон байж магадгүй.
Үүнийг бас бодож үзэх хэрэгтэй шүү.
Амаа татах талаар бодсон нь дээр байх шүү.
Танаас л болоогүй бол хүү маань хатгалгаа тусахгүй байлаа.
Лив... Лив! Бүх зүйл зүгээр үү?
Үгүй ээ, халуун нь огцом өсөөд байна.
Хэрэв буухгүй бол,
нугасны ус авах хэрэгтэй болж магадгүй гэнэ.
Хүүхэд нь өвдсөн хэнд ч гэсэн харамсаж байна,
сержант Бэнсонд ч гэсэн.
Олон шинжээчид өрнийн анагаах ухаан,
антибиотик, вакцины хэт их хэрэглээ нь
хүүхдийн эрүүл мэндэд үнэндээ
шаардлагагүй эрсдэл дагуулдаг гэж үздэг.
Вакцины хор хөнөөлтэй сөрөг нөлөөг та
өөрийн биеэр мэдэрсэн тохиолдол байгаа үү?
Тийм ээ.
Миний зээ дүү Брэйдон одоо 18 настай.
Хүүг нэг нас хүрэхэд эмчийнх нь зөвлөсөн
23 тун вакциныг хийлгэсний дараа,
хөгжил нь ухарсаар аутизмтай болсон юм.
Аутизм нь вакцинаас болсныг та яаж мэдэж байгаа юм?
Анхны MMR вакцинаа хийлгээд хэд хоносны дараа,
Брэйдон огт өөр болчихсон.
Тэр маш сэргэлэн, цовоо, нээлттэй хүү байсан юм сан.
Гэтэл гэнэтхэн л тийм биш болчихсон.
Нүднийх нь гал хэрхэн унтрахыг дүү бид хоёр харсан.
Үүнээс жилийн дараа миний хүү төрж,
хүүгээ зээ дүүд минь тохиолдсон зүйлээс хамгаалахын тулд
юу ч хийхээс буцахгүй гэж өөртөө тангарагласан юм.
Тэгэхээр таны хийсэн бүх зүйл
хүүхдүүдийг эрсдэлд оруулах биш, аврахын төлөө байсан хэрэг үү?
Тийм ээ. Гарцаагүй.
Вакцин хор хөнөөл учруулах аюултай бөгөөд,
нэгэнт хийлгэсэн бол буцаах ямар ч боломжгүй.
Би зөвхөн эцэг эх бүр эрсдэлийг үнэлж,
хүүхдийнхээ өмнөөс шийдвэр гаргах
тэрхүү эрхийг л хамгаалж байгаа юм.
Баярлалаа, хатагтай Малко.
Хатагтай Малко, Анагаах ухааны хүрээлэн, CDC
болон бусад олон судалгааны байгууллагууд
вакцин, аутизм хоёрын хооронд
холбоо хамаарал байхгүйг тогтоосныг та мэдэх үү?
Би Си-Ди-Си болон том эмийн компаниудад итгэдэггүй юм.
Хөдөлшгүй баримтууд бий,
тимеросал аутизм үүсгэдэг гэх--
Тэр онол аль хэдийн үгүйсгэгдсэн, тимеросалыг ч хассан.
2001 онд вакцины найрлагаас хассан шүү дээ. Та мэдэх үү?
Би бүхий л тайлбарыг нь мэдэж байна,
"вакцин эсэргүүцэгчид" гэгчдийг гадуурхан, муулахад хэрэглэдэг.
Дахин хэлэхэд, би шинжлэх ухааны эсрэг биш.
Би вакциныг ч эсэргүүцээгүй.
Зүгээр л энэ бол сонголт байх ёстой гэж бодож байна,
хүнд сурталтнууд биш, гэр бүл бүр өөрсдөө шийдэх.
Си-Ди-Си болон Боловсролын яамны түшмэдүүд үү?
- Тийм ээ. - За.
Нью-Йорк хотын захиргаанаас сурагчдыг
сургуульд хутга, буу шиг зэвсэг авчрахыг хориглодог.
- Та энэ журамтай санал нэг байна уу? - Тийм.
Жишээлбэл,
харшилтай хүмүүсийг хамгаалахын тулд
хүүхдэдээ ганц ч самар өгч явуулахгүй байхыг.
Үүнтэй та санал нийлэх үү?
- Тэгэлгүй яахав. - За.
Тэгэхээр, хэрэв ээж нь хүүхдэдээ газрын самрын тостой
хачиртай талх бэлдэхийг хүсвэл та тэр сонголтыг нь хориглох нь ээ?
Бусдыг аюулд оруулж болзошгүй гээд үү.
Тийм ээ.
Гэхдээ хүүхдэд самрын тос хориглох нь ямар нэг хохирол учруулахгүй.
Харин вакцин бол хортой шүү дээ.
Анагаах ухаан тэгж үзэхгүй байгаа.
Гэхдээ бидний харж байгаагаар,
хүүхдийг вакцинжуулахгүй байх нь эрүүл мэндэд ноцтой хохирол учруулдаг,
зөвхөн таны хүүгийн сургуульд ч биш.
Бүхэл бүтэн хот даяар.
Сүүлийн мэдээгээр 5,500 хүн энэ вируст өртөөд байна.
Цаашид хэчнээн хүн өвчлөхийг хэн мэдэх билээ?
Энэ бол миний хүүхэд. Миний эрх.
Миний шийдвэр.
Гэвч та зөвхөн өөрийнхөө өмнөөс шийдвэр гаргаагүй биз дээ?
Та бусдыг аюулд оруулсан шийдвэр гаргасан шүү дээ.
- Шүүгч ээ. - Тэгээд танд ямар эрх байгаа болоод
- тэдний сонголтыг булаах эрхтэй гэж? - Эсэргүүцэж байна.
- Ноён Барба. - Өөр асуулт алга.
Хөөе, Ноагийн талаар ямар нэг сураг сонсов уу?
Тийм, одоохондоо нугаснаас нь ус авахаа хойшлуулсан гэсэн.
- Тэгвэл сайн хэрэг биш үү? - Тийм ээ.
Лив яаж байна? Би төсөөлж ч чадахгүй нь.
Ийм хэцүү байхад ч тэр надад сануулсан гээд бод доо.
Гил, Зара хоёрыг вакцинжуулсан биз гэж шалгахыг.
Тэд хийлгэчихсэн биз дээ?
Тийм ээ.
Синтия надад хэлэхдээ
Гилийн дунд сургуульд санаа нь зовж байна гэсэн.
Тэдний хамаатнууд Сан-Диего-д байдаг юм байна.
Синтия Гилтэй тийшээ нүүж магадгүй гэнэ.
Тэдэнд харин ч дээр байх.
Харин надад л лав биш.
Би хүүгийнхээ амьдралд хамт баймаар байна шүү дээ.
Өөрөөр хэлбэл, би түүнд аав нь баймаар байна.
За яахав, гэхдээ чи Заратай яадаг билээ, түүнийгээ л хий.
Утсаар ярьж, захиа бичээд л.
Эргэж очдог шүү дээ.
Тийм л дээ. Гэхдээ л--
Би бүх зүйлийг зохицуулах гэж их хичээж байна.
Амьдрал ер нь хэзээ нэгэн цагт хөнгөрдөг болов уу?
Тэгж сонсоогүй юм байна.
Саад болсонд уучлаарай.
[хамтдаа] Зүгээр дээ, зүгээр.
За, тангарагтны шүүх орж ирлээ.
Бусдыг болгоомжгүйгээр аюулд учруулсан
нэгдүгээр зэргийн хэрэгт ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгчийг гэм буруугүй гэж үзлээ.
[шуугиан]
Хэв журам сахицгаа!
Бусдыг болгоомжгүйгээр аюулд учруулсан
хоёрдугаар зэргийн хэрэгт ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзлээ.
[шуугиан] - Юу?
Уул нь эрүүгийн хүнд хэргээр нь яллах ёстой байсан юм.
Гурван сар хорих, есөн сар тэнсэн харгалзах ял өгчээ.
Ноагийн бие яаж байна?
Хамгийн хэцүү үе нь өнгөрсөн байх аа.
Нэг, хоёр хоногоос гэртээ харьчих байх даа.