- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[түгшүүрт хөгжим огцом эгшиглэнэ]
- Ава зуушаа мартсан болохоор би алимнаасаа нэгийг өгсөн.
- Их сайхан хэрэг байна. Жинхэнэ эр хүн үргэлж хуваалцдаг юм.
- Ээж ээ! - Хөөе, хөөрхөн хүү минь.
Өнөөдөр сургууль нь ямар байв?
- Гоё. - Сайн байна.
- Баярлалаа. Түүнийг аваад ирсэнд баярлалаа.
- Чамд л баярлалаа. Ноатай өнгөрөөх цаг надад хайртай шүү.
- Оройн хоолонд үлдэнэ биз дээ.
- Өө, үгүй ээ, баярлалаа.
Надад хэдэн ургамал хүргэж өгөх гэж байгаа.
Тавилгатай Эйрбиэнби л дээ, мэдэж байна,
гэхдээ жаахан ногоон юм хэрэгтэй байна.
- Чи хэзээд ирж болно шүү дээ.
- Баярлалаа.
- Тийм ээ, Ноа? - Тийм.
- За сайн байна. Миний хүү, баяртай гэж хэлээрэй.
- Баяртай, Шейла эмээ. - Баяртай, жаал минь.
Баярлалаа.
- Тэгэхээр, Ноа?
Шейла эмээтэйгээ их хөгжилтэй байгаа бололтой.
- Тийм, тэр сайн хүн. - Тийм ээ.
- Би Эллитэй уулзсан ч болоосой.
- Уучлаарай, хонгор минь, юу гэв?
Шейла эмээ юу гэж хэлсэн бэ?
- Элли надад маш их хайртай байсан гэсэн.
- Пинк Айс гэдэг юм. [утас дуугарна]
- Аан, чи итгэлтэй юу? Би харахгүй байна.
- Бид Кэй-Си-гээс гарах хэрэгтэй.
[поп хөгжим]
Өө, Блю Глэйшер гэдэг юм байна.
- Бараг л таасан байна. [утас дуугарна]
- Баярлалаа, Кэйти.
- [инээнэ]
[утас дуугарна]
- Хөөе, үзэсгэлэнт минь. - Сайн уу, удаан хүлээв үү?
Уучлаарай. - Үгүй ээ, зүгээр.
Би эрт ирчихсэн юм. [утас дуугарна]
Аргентин ямар байв? - Хөөх, ойрхон байна,
чи Пенсаколаг хэлэх гэсэн байх.
Аав ээж дээрээ л очсон, тэгээд л,
онц юмгүй.
- Энэ минийх. - Өө, хөөх, би арай
том юм төсөөлж байлаа. [инээнэ]
- Тийм ээ, өнөө орой тайван байя гэж бодсон юм.
Манайд очих уу? Бие биенээ
жаахан илүү танья?
- Анхны болзоон дээрээ намайг шууд гэртээ аваачих гэж байгаа юм уу?
Эхлээд хоол авч өгөх ёстой шүү дээ.
Тоглосон юм аа. Яг болж байна.
[утаснууд дуугарна]
♪
- Кэйтигийн залуу Рэнж Ровертой.
Аан, Стиви унадаг дугуйтай.
- Шүүрдээд хая.
[инээд]
- Шинэ юмны төлөө.
Мм, алив.
Энэ бүгдийг хэсэгтээ завгүй байлгах байх.
Тэд нууцлаг юманд дуртай.
#ГарХэнБэ? [инээнэ]
- Би хэзээ ч хэлэхгүй.
- Хөөх, хэдэн мангар амьтны
хамрыг нялсны төлөө энэ бүхэн үү?
Өө, энэ чинь надаас ч хүнд юм байна.
Чамайг үүнийг зүүсэн байхыг хармаар байна.
- Дараа нь магадгүй.
Гэхдээ эхлээд...
- Хөөх, их хурдан байна.
Бид жаахан аажуухан байсан нь дээр--
[ ёолно] - Чи өөрөө хүсэж байгаагаа мэдэж байгаа.
- Бурхан минь, үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Энди, гуйя, боль! Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
- Хөөе, чи зүгээр үү?
- Үгүй.
Намайг хүчиндсэн.
- Чи надтай яг одоо явсан нь дээр.
- Хөөе, хөөе, юундаа ингэж яарав?
- Хохирогч явна гээд байна.
- Явна аа? Хүчиндүүлсэн юм уу, үгүй юм уу?
- Хэзээ асуухаас л шалтгаална.
Нэр нь Кэйти Миллер.
- За.
Сайн уу, Кэйти, би мөрдөгч Роллинс.
Энэ бол мөрдөгч Тутуола.
- Уучлаарай, та цагдаад хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
- Үгүй. - Тэгж хэлээгүй гэж үү?
- Та нарын бодож байгаа шиг биш. [утас дуугарав]
- За, тэгвэл юу болсон юм?
- Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
- Ойлгож байна. Бүгд будлиантай санагдаж байгааг мэднэ,
гэхдээ эмч нарт үзүүлэхгүй,
нотлох баримтаа одоо цуглуулахгүй бол
дараа чамд сонголт бараг үлдэхгүй.
- Надад сонголт хэрэггүй, яагаад гэвэл намайг хүчиндээгүй, ойлгов уу?
Үүнийг толгойдоо суулгаад өгөөч?
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Тэр хүчингийн шинжилгээнээс татгалзсан уу?
- Тэр хүчиндүүлээгүй гэсэн.
- Хүчиндүүлсэн гэж хэлснийхээ дараа юу?
- Хэрвээ энэ нөгөө Кэйти Миллер мөн бол
сошиалын од юм байна -- Инстаграм,
Юүтүб, Снэп.
Хэдэн зуун мянган дагагчтай.
- Баярлалаа, Ким Кардашьян аа.
- За шоолоод бай, гэхдээ энэ инфлюэнсерүүд чинь
Жэн Зигийн дуу хоолой шүү.
- Тэгээд үүгээрээ баяжаад байна.
Одоо порно үнэгүй гэдгийг хүмүүс мэддэггүй юм уу?
- Энэ Блю Глэйшер шампунийг манай эгч хэрэглэдэг.
- За, өчигдөр оройн зураг байна уу?
- Ердөө энэ, орой 9:15-д тавьсан.
Геотаг ч алга, мета өгөгдөл ч алга.
- Трайбека шиг харагдаж байна.
- Эргүүлийнхэн тэндээс л олсон.
- За, нүүр нь гарсан юм байна уу?
- Одоохондоо үгүй, гэхдээ дахиад 10,000 зураг шүүх хэрэгтэй.
- Тэгэхээр хэлснээсээ
буцтал нь юу болсон юм бол?
- Биднийг байхад тэр байнга мессеж бичиж байсан.
- Дарамтлуулж байсан байж магадгүй.
Чи нэг л баяргүй харагдаж байна.
- Тэгж харагдаад байна уу?
Шейла бид хоёрын юм
бүтэх эсэхийг мэдэхгүй байна.
- Юм аа? - Би ер нь хэзээ ч
хэвийн гэр бүлийн амьдрал гэж хэлэх юмтай байгаагүй.
Хэн нэгэн миний талд байдаг бол сайхан л байна.
- Сайнгүй сонсогдож байна. Энд бид чиний талд шүү.
- Тийм ээ, мэднэ.
[хаалганы хонх дуугарав]
- Сайн уу. - Та нар энд юу хийж байгаа юм?
- Бид зүгээр л ярилцмаар байна, Кэйти.
Энэ бол дэслэгч Бенсон. - Сайн уу.
- Том хүнээ дагуулжээ. Би хэлсэн дээ, юу ч болоогүй.
Надад санаа зовох хэрэггүй.
- Чи ч бидэнд санаа зовох хэрэггүй.
Кэйти, чи эмнэлэгт байсан болохоор
бид ингэж дагаж тодруулах нь журам.
- [санаа алдав]
- Би чиний насан дээр ганцаараа амьдрах мөнгө
яагаад ч хүргэж чадахгүй байсан.
- Сард нэг удаа үл хөдлөхийн сайтын талаар жиргэвэл
надад хөнгөлөлт өгдөг юм.
Дотуур байрнаас хамаагүй дээр. - Чи сургуульд явдаг хэвээрээ юу?
- Тийм ээ, жаахан оройтож эхэлсэн, гэхдээ энэ сургалтын төлбөрийг даадаг,
дотуур байрууд чинь ширтэх дуртай жаалууд дүүрэн.
- Нүүж гарснаас хойш тийм юм болсон хэвээр үү?
- Энэ ажлын дагалдах зүйлээс өөр юм байхгүй.
Одоо би лайк авах юм л постолдог, тэр нь рекламны мөнгө,
тэр мөнгөөр энэ байр, сургалтын төлбөр,
аав ээж рүүгээ явуулах мөнгө гээд... - Гэхдээ зураг постоллоо гээд
хэн ч чамайг хүчиндэх эрхгүй шүү дээ.
- Эд Инстаграмаас чинь үү?
- Тийм. Нэг жаазны апп надад явуулсан юм,
зураг нь постлох байх гэж найдаад.
Тэгээд тэд жаазлаад, би дахиад репост хийнэ.
- Шивээстэй залуу нь хэн бэ?
- Хэн ч биш, зүгээр нэг ММА тулаанч.
- Өө, тэр чинь Мангас байна.
- Өө, чи түүнтэй хэзээ танилцсан юм?
- Аан, хоёр сарын өмнө, бараг хоёрхон секунд
нэг тулааны дараа. Би тэнд яах гэж очсоноо ч мэдэхгүй.
Тэр постоо устгасан.
- Хамгийн сүүлд хэзээ холбоо барьсан бэ?
- Кэти, чи өчигдөр орой өөрийнхөө зургийг
шивээстэй залуутай постолсон. Тэгэхээр Мангас чамайг хүчиндсэн үү?
- Би хэлсэн шүү дээ. Намайг хүчиндээгүй.
Одоо болоо юу?
Өмгөөлөгч маань та нартай ярих албагүй гэсэн.
- Өмгөөлөгч чинь ээ?
- Тэр энэ асуудлыг яаж давахад
миний карьерыг хамгаалж тусална гэсэн.
- Кэти, бид чиний талд байгаа хүмүүс.
Одоо чамд өмгөөлөгч хэрэггүй.
- Та нар тэгж хэлнэ гэж тэр хэлсэн.
Би шийдсэн. Цааш явуулахгүй.
Та нар одоо явж болох уу?
- Уучлаарай, би Кэти Миллер гэж огт сонсоогүй юм байна.
- Тэр өчигдөр орой хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн,
бас та бидэнтэй битгий ярь гэж хэлсэн гэсэн.
- Би яах гэж тэгэх юм?
- Олны танил яллагдагч, иргэний нэхэмжлэлээр хурдан мөнгө.
- Гэмт хэрэгтэн мөнгөтэй хэрэг үү?
- Хэрвээ та Кэтитэй огт яриагүй юм бол
тэр яагаад таны нэрийг бидэнд өгөх вэ?
- Хуулийн хүрээнд миний нэр хүнд гайхалтай болохоор.
- Тэгэхээр тэр зүгээр чатлаагүй байна.
Санамсаргүй нэг өмгөөлөгчийн нэр хайж байсан байна.
- А үсгээс эхлээд л.
- Тархины мэс заслаар сурдаггүй нь лав.
- Тэр өмгөөлөгч рүү залгах тухай бодох цорын ганц шалтгаан нь
хэн нэгэн дуугүй бай гэж шахаж байгаа хэрэг.
- Мангас шиг хүн үү?
- Лив түүний тухай огт ярихыг хүсээгүй гэсэн.
[утас дүнгэнэнэ]
Фин.
Тоглоогүй биз дээ.
Бид очиж байна.
Ливт Энди Макферсон залгасан гэнэ,
өөрөөр хэлбэл Мангас.
Тэр бидэнтэй яг одоо яримаар байна гэсэн.
[хяхтнах]
[түг хийх]
- Арван хоёр цагийн чигт шивээс.
- [хяхтнав]
- Яагаад Мангас гэдэгийг таах арван боломж өгье.
- Ёо, та нар Нью-Йоркийн цагдаа юу?
- Тийм ээ, ноён Макферсон бидэнтэй яримаар байна гэсэн.
- Тийм, тийм, тийм. Би Шон Томпкинс,
түүний өмгөөлөгч бас менежер.
За, түүнд хорин сая долларын тулаан хүлээж байна,
харин энэ солиотой хүүхэн толгойг нь эргүүлчихлээ.
- Бид үүнийг өөрөөс нь сонсмоор байна.
- Хөөе, Энди.
- [хяхтнав] Арав амар.
- Ярьснаа санаарай.
- Тийм ээ, өчигдөр орой Кэти бид хоёр болзсон.
- Интернэтийн янхан. - Хөөе, боль.
- Яасан гэж? Тэр хувцсаа тайлдгаараа
алдартай биз дээ.
- Та хоёр секс хийсэн үү? - Тийм ээ.
Ширүүн байсан, гэхдээ зөвшөөрсөн.
Тэгээд нэг цагийн өмнө надад үүнийг явуулсан.
- Тиймээс л бид та нарыг дуудсан.
- “Надад 10,000 доллар өг, үгүй бол цагдаад намайг хүчиндсэн гэж хэлнэ.”
- Би Кэтитэй сүүлийн тулаан дээрээ танилцсан юм шиг байна,
хоёр сарын өмнө. Би санаагүй.
Харин дараа нь тэр миний фэн хуудсанд коммент бичсэн.
Харсан зүйл маань таалагдаад, би түүнд хувийн дугаараа өгсөн.
Тэгээд мессеж бичээд л...
- “Тэгээд л” гэж?
- Эхэндээ дажгүй охин шиг санагдсан юм.
Бид хоёр Уэйлон Женнингс, Жонни Кэш хоёрт дуртай.
Ухаантай охин. Коллежид сурдаг,
өөрийгөө бас гэрийнхнээ тэжээх гэж ажилладаг.
Тэгээд өмнө нь ичимхий байсан,
дунд ангид байхдаа дээрэлхүүлдэг байсан гэж ярьсан.
Тэгэхэд л “энэ хүнтэй би байж болох юм” гэж бодсон.
- Тэр бүх булчингийн чинь цаана
зүрх ч бас байдаг юм шиг байна.
- Тэгээд юм сонин болсон.
- Яаж сонин? - Сексийн.
Намайг зодолдохыг харахаар сэрэл нь хөдөлдөг гэсэн.
Бараг хувцасгүй баахан селфи явуулсан,
тэгээд намайг өөрийг нь хүчиндээсэй гэж хүссэн.
- Тэр хүүхнээс хол бай гэж би хэлсэн биз дээ?
Үзүүл.
- “Намайг дарж хэвтүүлээд, хүчээр авмаар байна.
Бултах ямар ч аргагүй байвал.”
Чи “Тоглоод байна уу?” гэжээ.
Тэр “Үгүй ээ, Мангас аа. Намайг хүчинд” гэжээ.
- Би зүгээр л өөрийнх нь хүссэнийг хийсэн.
- Тэгэхээр чи түүнийг хүчиндсэнээ хүлээж байна уу?
- Мэдээж тэгж хэлээгүй.
- Гэхдээ чи хүчээр секс хийсэн.
- Тийм. Үгүй.
Мэдэхгүй ээ.
Тэр өөрөө хүссэн юм, ахаа.
- Сонс, тэр охин гаж донтойгоос гадна
луйварчин.
- Хэн нэг нь үнэн хэлэхгүй байна.
- Кэйти бидэнд аль хэдийн хоёр удаа худал хэлсэн.
- Энэ залууг Мангас гэж дууддаг шалтгаан бас бий.
- За, тэр нь магадгүй
эхний раундад 28 удаа нокаутаар ялсан, ялагдаагүйтэй нь холбоотой байх.
Тийм ээ, би жаахан сонирхдог л доо, гэхдээ
Кэйти ердөө 10,000 доллар нэхсэн нь сонин санагдаад байна.
Тэр чинь сая саяар үнэлэгдэх хүн.
- Тэгвэл Мангасаар Кэйтид хариу бичүүлээд, мөнгө өгөхөөр болго.
Ирвэл тэр гэмт хэрэгтэн болно.
- Харин ирэхгүй бол?
- Мангасыг нэгдүгээр зэргийн хүчинд буруутга.
- Дашрамд хэлэхэд, “Мангас” шүү.
- Одоо ч юу ч алга.
- Ирнэ ээ.
- Мэдэхгүй дээ, 20 минут хоцорчихлоо.
Магадгүй биднийг анзаарсан байх.
Харлаа. Баруун өмнөд хаалга.
Түүн рүү алхаж байна.
- Түүнийг харчихлаа.
[машины дохио хангинав]
[дугуй часхийв]
- Хөөе, юу хийж байгаа юм бэ?
- Чамайг сүрдүүлж мөнгө нэхсэн хэргээр баривчилж байна.
- Үгүй, үгүй, би юу ч хийгээгүй.
- Тэгвэл яагаад зугтсан юм?
- Түүнийг харсан болохоор!
- Чи яаж ингэж муухай байж чаддаг байна аа?
Намайг урхидсан байна! - Боллоо.
- Гэмт хэрэг мэдэгдэхгүй гэж мөнгө нэхэх үү?
Тэр чинь гэмт хэрэг, Кэйти. Сүрдүүлэг гэдэг юм.
- Би тэгээгүй. Та нар юу яриад байгааг
би огт ойлгохгүй байна.
- Чи яагаад паркт байсан юм?
- Загвар өмсөх ажлын ярилцлагатай байсан.
Шанелийн төлөөлөгч тэнд уулзъя гэсэн.
- Ням гарагийн өдрийн 1 цагт, Стайвесант паркт уу?
- Та нар надад итгэхгүй байна.
Хар л даа.
- “Сайн уу, Кэйти, Инста чинь таалагдлаа. Шанель шинэ
сурталчилгааны кампанит ажил хийж байгаа, чи яг тохирно.”
- Харж байна уу? Би хэнээс ч мөнгө нэхээгүй.
- За, Кэйти, Мангас руу явуулсан мессежүүдийг чинь бид харсан.
- Тэгвэл тэр намайг урхидаж байна.
Цагдаад хандвал
араас чинь очно гэж тэр сүрдүүлсэн.
- Одоо шууд үзүүл.
“Яг юу болоод өнгөрөв? Чи хэлэхгүй байсан чинь дээр шүү
Хэнд ч энэ тухай ам нээж болохгүй. Цагдаа дээр очвол
карьер чинь дуусна. Би хүн болгонд
чамайг ямар янхан гэдгийг хэлнэ, хэн ч чамд итгэхгүй.
- Кэти, тэр чамайг хүчиндсэн үү?
- За, Лив, бид Шанельтай ярьсан.
Тэд Кэти Миллер гэж огт сонсоогүй гэсэн.
- Түүнд тэр зальтай Филлип Альтшулерээс ирсэн мессежүүд байна.
Бидэнтэй битгий ярь гэсэн.
- Харин тэр бидний өөдөөс худлаа хэлэх тэнэг биш л бол
тэд ч бас хуурамч.
- Тэгэхээр Кэти гэнэт утсан дээр нь гараад ирсэн,
өөрөө хэзээ ч сонсоогүй өмгөөлөгчийн үгийг дагасан болж байна уу?
- Хүчирхийлүүлсний дараа хүн хэр тунгалаг бодож чадах вэ дээ?
- Хар даа, түүний утсан дээрх мессежүүд
түүнийг бяцхан гэнэн охин шиг харагдуулж байна.
- Харин түүнийх дээр бол тэр өөрөө Пиллсбери Доу-бой.
- Гэхдээ түүний утсан дээрх текстээр бол...
эмэгтэй нь Маркиз де Сад. - Эсрэгээрээ.
- За, тэгвэл хоёулаа үнэн ярьж байгаа бол
гуравдагч хүн оролцсон байж таарна.
- Хуурамч профайл уу?
- Үнэндээ хоёр талаас нь хуурсан байна.
Хийсэн хүн нь Кэти болж Мангас руу бичсэн,
Мангас болж Кэти рүү бичсэн.
- Одоо Шанель болон
энэ зөвлөх Альтшулерийг мартаж болохгүй.
- Тэгвэл Компьютерийн гэмт хэрэг IP хаягийг шалгаг.
- Тэгээд? - Тэр IP хаягийн цаана байсан хүн
хоёуланг нь тоглосон байна.
- Тэгээд тэр хүнийг юугаар яллах гээд байгаа юм?
Сүүлд шалгахад интернэтэд худлаа ярих нь
чамайг албан тушаалд хүргэнэ үү гэхээс, шоронд хийхгүй.
- Аан, эрүүгийн дүр эсгэлт гэж бий.
- Хоёрдугаар зэрэг. Нэгхэн зөрчлийн төлөө
ингэтлээ шатах гээд байгаа юм уу? - Үгүй, гэхдээ хүчин дээр бол шатна аа.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Мангас хэнийг ч хүчиндэх санаагүй.
- Тийм, гэхдээ нууц зочин нь санаатай байсан.
- Тэр хүнийг хамсаатан гэж яллахын тулд
Мангас эхлээд буруутай нь тогтоогдох ёстой.
Ийм баримтыг тангарагтнуудад дэлгэх тэнэг
би лав баймааргүй байна.
- Хэрэв тангарагтнууд хүртэл очихгүй бол яах вэ?
- Нүцгэн гараар цохиулж амьдардаг залуу
яагаад наймаанд орох юм?
- Яагаад гэвэл бид түүнээс хавьгүй хүндээр цохино.
- Гуравдугаар зэргийн хүчин, хүчирхийлэлгүй E ангиллын гэмт хэрэг.
Шоронгүй. Нэг жилийн тэнсэн.
- Би ойлгохгүй байна.
Кэти Инстаграмын од шүү дээ. Тэр над руу бичсэн.
- Учир нь тэр Кэтигээс ирээгүй. Танихгүй хүн
Кэти шиг харагдах хуурамч хаяг нээсэн.
- Кэтитэй харилцсан хүн
чинийх шиг харагдах хаягнаас бичсэн.
- Тэгэхээр бид утасны дугаараа солилцохдоо...
- Чи Кэтитэй бичэлцээгүй.
Тэр ч бас хуурамч этгээд байсан. - Яагаад хэн нэгэн...?
- За, түр завсарла, түр завсарла, түр завсарла.
Миний үйлчлүүлэгч баривчлагдсан уу? - Үгүй.
- Тэгээд та нар түүнийг ял авч чадахгүй байж
энэ Кэти гэдэг хүүхнийг хүчиндсэн гэж
гэм буруугаа хүлээ гээд байгаа юм уу?
- Сонс, чи өөрийгөө буруу зүйл хийгээгүй гэж бодож байгааг би мэднэ...
- Хийгээгүй. - Хийсэн.
- Хөөе.
- За.
- Тэд надад бүгдийг хэлсэн.
Кэти, би үнэхээр чамайг намайг хүссэн гэж бодсон...
- Би боль гэж хэлсэн. - Чи үнэхээр тэгж хэлсэн гэж бодоогүй.
- Чи намайг боосон, Энди. - Би мэдээгүй.
- Чи өөр юу мэдээгүйгээ мэдэх үү?
Би онгон байсан.
- Миний зөн совин хэлж байна, чи Кэтиг өвтгөх санаагүй.
- Би... би тэгээгүй. Би биш, тэр хуурамч этгээд.
- Үүнийг хийсэн хүн шоронд суух ёстой.
- Хүчингийн хэрэг байхгүй бол тэр хуурамч этгээд
хүчингийн хамсаатан болохгүй.
- Тэгэхээр дахиад л, яллаж чадахгүй гэмт хэрэгт
Эндиг буруугаа хүлээ гэмээр байна уу? - Тийм.
Үгүй бол хуулиар Кэтитэй юу ч болоогүй гэсэн үг.
- Ингээд л бид энд ирчихлээ дээ.
Чи яг одоо тэр хаалгаар гараад явж болно.
Ямар ч хариуцлага үүрэхгүйгээр,
болсон явдлын төлөө.
- Тэгээд маш ашигтай тохиролцооноос татгалзана.
- Маш ашигтай гэнэ ээ? - Чи түүнийг
сая сая доллараас татгалз гэж байна.
- Эсвэл чи 20 жил суух эрсдэл хүлээнэ.
- Наадах чинь шал худлаа, чи өөрөө мэдэж байгаа.
Дэлхийн ямар ч тангарагтны шүүх түүнийг буруутгахгүй.
- Үгүй ээ. Харин Кэйти буруутгана.
Тэгэхээр чи яг одоо энэ хаалгаар гараад явбал
юу ч болоогүй гэж хэлж байгаа хэрэг.
Бас чи үлдсэн бүх насаараа мэдсээр амьдарна.
Чи үүнийг зөв болгохын тулд юм хийж болох байсан.
Гэвч чи тэгээгүй.
- За, ингээд дууслаа. - Шон.
Кэйти...
Намайг үнэхээр уучлаарай.
- Уучлаарай, тохиролцохгүй гэсэн үү, эсвэл чамайг шархлуулсандаа уучлаарай,
тэгээд тохиролцоог зөвшөөрнө гэсэн үү?
- Би чамайг гомдоохыг хүсээгүй.
- Би ч бас чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
- [санаа алдана]
Би тохиролцоог зөвшөөрье.
Одоо үүнийг хийсэн хүний араас явж болно биз дээ?
- Найдаж болно.
- Кибер гэмт хэргийнхэн тэр хуурамч этгээдийг
Баруун Виржиниа, Мэйсвилл дэх Уитни Маунтин Роуд 3 гэж тогтоосон.
- За, нэр байна уу? - Үл хөдлөхийн бүртгэл
яг шинэ байдаг эд биш шүү дээ.
- Тэгвэл нэр нь тодорхойгүй этгээдийн зөвшөөрөл ав.
- Авчихсан. - За, тэгвэл
орон нутгийн хэсэг рүү нь явуул.
- Явуулчихсан. - Яг болж.
Баруун Виржиниа руу нэгдүгээр зэрэглэлийн хоёр тасалбар ав.
- Нээрээ юу? - Үгүй.
Машиныхаа шатахууныг дүүргэ. Фин, чи урд сууна.
- Өө, үгүй ээ, үгүй. Би Баруун Виржиниад харшилтай.
- Роллинс, чи явна. - Та тоглоод байна уу?
- Хар даа, энэ хүнд орчуулж өгөх хүн хэрэгтэй.
- Тэр жаахан хүү толгой нь дэрэнд хүрмэгц
нам унтчихсан.
- Ашгүй дээ.
- Өө... чи зүгээр үү? Би ямар нэг юм хийчихэв үү?
- Шейла, Ноа надаас Эллигийн тухай асуусан.
Би түүнд хараахан хэлээгүй гэж чамд тодорхой хэлсэн шүү дээ.
- Мэднэ ээ, би зүгээр л бодолгүй хэлчихсэн.
Үнэндээ тэр маш олон юм асуугаад,
бас Элли түүнд хайртай байсныг би мэднэ.
- Тэр чамаас түүнд юу тохиолдсоныг асуусан бол чи яах гэж байсан юм?
Яагаад түүнийг орхисныг асуувал?
Амьдралынхаа эхний жилийг хаана өнгөрөөснийг асуувал
чи юу гэж төлөвлөсөн байсан юм?
- Би бодоогүй.
Үнэхээр бодоогүй, маш их уучлаарай.
- Ноагийн гэр бүл бол... бол...
танай гэр бүл ээдрээтэй.
Тэр жаахан хүү дөнгөж тавхан настай.
Нас нь хүрээд, өөрөө бэлэн болсон үедээ
үнэнийг сонсоно. Харин тэр хүртэл, Шейла,
чи ийм зүйлсийг эхлээд надтай ярилцах ёстой.
- Чиний зөв. Бүрэн зөв.
Дахиж ийм зүйл хэзээ ч болохгүй, амлаж байна.
Оливиа, энэ бүхэн үнэхээр сайхан байлаа...
Би зүгээр л үүнийг бүтээсэй гэж үнэхээр хүсэж байна.
- Би ч бас.
- Намайг уучилж чадах уу?
- Мэдээж.
Бид хоёр хоёулаа үүнд шинэ хүмүүс шүү дээ.
- Баярлалаа.
- Одоо жинхэнэ баривчилгааг чи хийх үү, би хийх үү?
Би энэ харьяаллын асуудлыг өмнө нь хийж үзээгүй.
- Дүрмээр бол чи баривчилгаа хийнэ.
Тэгээд шилжүүлэн өгөх хүртэл өөрийн мэдэлд байлгана.
Дараа нь бид авна. - Ойлголоо.
- Зурагт асаалттай байна. [тогшино]
Хөөе, цагдаа байна. Зүгээр л ярилцмаар байна.
- Хаалга онгорхой.
- Уучлаарай, хатагтай, би мөрдөгч Кариси.
Би мөрдөгч Роллинс, Нью-Йоркийн цагдаа.
- Нью-Йоркийн цагдаа?
- Тийм ээ, Нью-Йорк хотын цагдаагийн газар.
Бид энэ байрыг нэгжих зөвшөөрөлтэй.
Таны нэр хэн бэ, хатагтай? - Жүн Парселл.
- Компьютертэй юу, хатагтай Парселл?
- Компьютер ээ? Удирдлагаа ажиллуулж чадвал
тэр өдөр сайхан өдөр шүү дээ.
- Энд өөр хүн амьдардаг уу?
- Нөхөр минь нас барах хүртлээ амьдардаг байсан,
одоо охин минь намайг асардаг юм.
- Одоо энд байна уу? - Өнөөдөр ямар өдөр билээ?
- Даваа. - Хэзер?
- Ээж ээ, юу болоод байна?
- Компьютерээ хаана тавьдаг вэ, Хэзер?
- Та нар цагдаа байна. - Бид яагаад ирснийг мэдэж байна уу?
- Тийм ээ, би тэнэг болохоор.
Танилцсандаа таатай байна.
- Компьютерээ хаана тавьдаг вэ?
- Аан, миний өрөөнд орны доор байгаа.
- Түүнийг аваад явбал миний уутыг хэн солих юм?
- Ээж хорт хавдартай. Жорлонд орж чаддаггүй.
- Тэрэнд туслах хүн байгаа юу? - Байгаа.
- Азтай юм аа.
- Хэзер, таныг баривчилж байна, за юу?
Компьютерийг чинь ч бас хураана.
Яг баттай гэж битгий бодоорой, гэхдээ би
Хэзерийн хоолойг өмнө нь сонссон юм шиг байна.
Блимпи. - Блимпи?
- Өөрийгөө тэгж дуудуулдаг байсан юм.
Эцэст нь энэ бүхэн луйвар байсан.
- Хоосон савнуудыг авах уу?
- Үгүй ээ, эр хүн юу ууснаа мэдэх ёстой.
- Бас хэмжээгээ мэдэх ёстой.
- [инээнэ] - Хөөе, Сири, надад сануулаарай,
Хэзерийн хоч Блимпиг шалгахыг.
- За, сануулъя.
- [ёолно] - Хөөе, Чак, зүгээр үү?
- Би... би 00 орчихоод ирье.
- Үүнийг би авъя.
- Харуул солигдлоо. Би хариуцъя.
Хөөе, чи Бак байх аа. - Сүүлд харахад тийм л байсан.
- Би Аманда, Нью-Йоркийн цагдаагаас.
- Би биш шүү. - Үгүй ээ, миний хамтрагч бид хоёр
танай байнгын үйлчлүүлэгч Хэзерийн талаар ирсэн,
Хэзер Парселл. Бетси чамайг түүнтэй
хамт сурдаг байсан байж магадгүй гэсэн.
- Дуугүй хүмүүс л тэгдэг гэдэг дээ, тийм үү?
- Өө, тэр цуврал алуурчин биш л дээ, гэхдээ...
- Гэхдээ жаахан өрөвдөлтэй амьтан.
- Гэхдээ асуудал тарьдаггүй байсан уу?
- Үгүй, аав нь бол шүүгээнд цоожилчих байсан.
Аав нь үхсэний дараа аль хэдийн явчих байх гэж бодсон,
гэтэл ээж нь өвдчихсөн.
Тэр юу хийсэн юм?
- Өө, нэг тэнэг юм.
Баярлалаа. - Мм-хм.
- Би иймэрхүү газруудад дэндүү олон шөнийг өнгөрөөсөн.
- За, битгий одоо нулимс унагаад
"Дикси" дуулж эхлээрэй дээ.
- Би явсан биз дээ?
Үгүй ээ, миний дуртай газар Ройгийнх байсан.
Би Лхагва, Пүрэвийн орой бүр тийшээ очдог байлаа,
Рой барны ард байх үед. - Өө, эзэнд нь
сэтгэлтэй байсан юм уу? - Үгүй, Рой Жуниорт.
Өнгөрсөн жил ээжийн тэр асуудлаар гэртээ очоод,
буцаад тийшээ орсон чинь Ар Жей барны ард байж л байсан,
яг 20 жилийн өмнөх шиг. - За тэгээд чи
хоёр хундага татчихаад,
түүний бараг хийчих шахсан тачдаунд уйлсан уу?
- Үгүй, би түүнийг ард аваачаад тархийг нь эргэтэл хийсэн.
[инээлдэнэ]
Яг зургаан сарын өмнө юм даа,
түүний эгч Сюзигээс надад имэйл ирсэн.
- Мм-хм. - Меланома гэж оношлогдсон гэнэ.
Новш чинь тэгээд үхээд өгсөн.
Чакиг очоод харсан нь дээр байх аа?
Өө үгүй, бид тэгээгүй-- - Өө, Бак даана.
- За, баярлалаа.
- Би хүрмээ авчихсан. Энэ--
- Өө! [шил хагарах]
- Юу вэ, новш гэж?
- Уучлаарай. - Надад битгий хэл!
Энд Миссид хэл. - Мисси, уучлаарай.
Та нарт нэг нэг уух юм авч өгье.
- Чи юу гээд хэлчихэв? - Юу гэнэ ээ?
- Намайг ганц шар айргаар аргалаад,
Мисси зүгээр гэж хэлж болохгүй ш дээ.
[ёолох]
- Хөөе!
[ноцолдох]
Боль оо, түүнийг тавь!
- Сайхан байсан гэдгийг хүлээн зөвшөөр л дөө. - Өө, бүр янзтай!
- Хөгжилтэй байсан. - Би ингэж хөгжилдөөгүй
2005 оны Зул сараас хойш.
Өө, би энд бууна.
[инээх] - Чи мэднэ дээ...
Дандаа цагдаа шиг байхгүй байх чинь
бас сайхан юм аа.
- Тийм ээ. - Бид тэр бүх залуусыг
дийлэх л байсан даа, тийм үү? - Мэдээж дийлнэ.
- Чи ер нь айхтар сайн хамтрагч шүү.
- Чи ч гэсэн. - Үгүй ээ, чи миний арыг даадаг.
Тэрэнд чинь би ямар их талархдгаа хэлж баршгүй.
Зөвхөн өнөө орой ч биш.
- Би бүр ядарчихлаа. - Тийм ээ, би ч бас...
- За. - За, сайхан амраарай.
- За, амраарай.
[түлхүүр жингэнэх]
- Хөөе, Лив, Рафаэльд шилжүүлэн өгөхөд санаа зоволтгүй гэж хэлээрэй.
Хэзер шүүх хурлаас татгалзсан.
Тэр Нью-Йорк руу ирэхийг хүсэж байгаа.
Тийм ээ, бид одоо түүнийг авч байна.
Ойролцоогоор 15 минутын дараа гарна.
За, ойлголоо.
[бүдэг яриа] - За, би явъя даа.
- За тэг.
За, сайхан байсан шүү.
- Дараа таарах байх. - За.
- Сайхан байгаарай. - Баяртай.
- Баяртай.
- Би хамгийн сайн найз Шерилтэйгээ
Нью-Йорк хот руу явна гэж мөрөөддөг байлаа,
яг зурагтаар Мэри Тайлер Мур явдаг шиг.
Малгайгаа агаарт шидээд л, бүх юм нь.
- Шерил явж чадсан уу?
- Тэр Теннесси мужийн Кларксвилл рүү явсан.
Нью-Йорк хоттой адилгүйг мэднэ л дээ,
гэхдээ би одоо ч жаахан атаархдаг.
- Чи хамт явж болох байсан ш дээ.
- Тэр нөхөр Гэритэйгээ явсан.
Гэри машины сэлбэг зардаг.
Тэгээд ч ээжийг харж хандах хүн хэрэгтэй.
- Надаас гурван насаар дүү эгч минь байсан.
Тэр хүйтнийг ер тэвчдэггүй байлаа.
Найман жилийн өмнө Скоттсдейл рүү нүүсэн.
- Та хоёр дотно байсан уу?
- Бид эгч дүүс байсан.
Тэр гурван жилийн өмнө өнгөрсөн.
- Өө, үнэхээр харамсалтай байна.
- Хөхний хавдар.
Чи, би, Ноа, энэ бүхэн...
сайхан байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, сайхан байна.
- Би юу хиймээр байгаагаа мэдэж байна уу?
Ноад дулаахан, сайн өвлийн хүрэм
авч өгвөл болох болов уу?
Болох уу?
- Тэр үнэхээр их баярлана гэж бодож байна.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
- Би барьж болно шүү.
- Үгүй ээ, би нялх хүүхэд шиг унтсан.
Чи яаж унтав? Заримдаа уусны дараа
би тааз ширтээд л хэвтчихдэг юм.
- Чи ямар нэг юм яримаар байна уу?
- Үгүй.
- Би түүнтэй уулзаж болох уу?
- Хэнтэй? - Мангас.
- Өө, чи түүнтэй заавал уулзана.
- Бид Хүчингийн хоёрдугаар руу буухад бэлэн.
Долоон жил шоронд. - Харин сайн байвал бага, тийм үү?
- Тийм ээ, Хедер. Харин чи энэ тохироог авахгүй бол
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт хамсаатан болно.
Албадан хүч хэрэглэсэн хүчин гэсэн үг.
Хүчирхийллийн В ангиллын гэмт хэрэг, 25 жил хүртэл.
- Тэнэг сонсогдох гээгүй л дээ,
гэхдээ би яаж охин хүчиндэх юм бэ?
- Мангас банк дээрэмдлээ гэж бод.
Харин чи зугтах машиныг нь барьсан.
- Яг тийм биш, гэхдээ дараа тайлбарлая, Хедер.
- Уучлаарай, хоцорчихлоо.
Энд нэг эндүүрэл гарчээ.
Үйлчлүүлэгчтэйгээ түр ярья.
- Та хэн бэ? - Филлип Алтшулер,
өмгөөлөгч. - Уучлаарай, та чинь
түүнийг огт танихгүй гэсэн биз дээ.
- Албан ёсоор танилцаагүй ээ, тийм.
- Сайн уу? - Танай үйлчлүүлэгч аль хэдийн
улсын өмгөөлөгч авсан.
- Энд л тэр эндүүрэл байгаа юм.
Хедер намайг ирнэ гэдгийг яг мэдээгүй.
- Та намайг яаж олсон юм?
- Чи мэдээгээр дүүрэн байна шүү дээ.
Эцэст нь танилцсандаа таатай байна.
- Хедер Кэтиг дуугүй байлгах гэж дүр эсгэсэн
тэр өмгөөлөгч нь энэ. - Тийм, тэрийг гадарласан.
Гэхдээ зөвшөөр, өмгөөлөгч өө, энэ жаахан хачин байна.
Та түүнийг өмгөөлөөгүй байсан бол надаас гуйгаад
хуурамч дүр эсгэсэн хэргээр яллуулах байсан.
- Хатагтай Парселл зөвшөөрч байвал
ашиг сонирхлын зөрчил харагдахгүй байна.
- Би танд мөнгө төлж чадахгүй.
- Энэ удаа надаас.
Чи намайг сайн гэдгийг мэднэ.
- Уучлаарай, тэр яаж мэдэх юм?
- Тэр интернэт дээр Нью-Йоркийн
шилдэг өмгөөлөгчдийн дунд байсан.
Надад нэр төрийн хэрэг.
- Баяртай.
Миний үйлчлүүлэгч ширээн дээр байгаа ямар ч
тохироог хүндэтгэлтэйгээр татгалзаж байна.
- Хөөе, би сэндвич авах гэж байна, чи хүсвэл--
- Үгүй ээ, зүгээр.
- Хедерээс болоод уу?
- Аан, тийм. Дижитал мөрийг нь шалгаж байна.
- Хэрэгтэй юм байна уу? - Тэр бараг бүх амьдралаа
компьютер дээр өнгөрөөсөн, үзэх юм их байна.
- Надтай сэндвич идэхгүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
- Итгэлтэй.
- Намайг хүн гэдгийг мэднэ биз дээ?
Тийм ээ, хүмүүс чинь секс хийдэг.
Заримдаа хайртай хүнтэйгээ,
заримдаа бүр танихгүй хүнтэйгээ.
- Мм, баярлалаа.
- Бас заримдаа үнэхээр төвөгтэй хүмүүстэй.
- Инстаграмаас мессеж рүү шилжсэний дараа
бид бүх зүйлийн талаар ярьдаг болсон.
Би яарахыг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн,
тэгээд эцэст нь уулзахаар тохирсон.
Тэр аймар харагддаг ч бодит амьдрал дээр эелдэг байсан.
Эхэндээ бол сайхан болзоо байсан.
- Дараа нь юу болсон бэ?
- Гэнэт тэр өөрчлөгдсөн.
Хоолойноос минь базсан.
Би амьсгалж чадаагүй. Хөдлөх ч аргагүй.
Тэгээд хувцсыг минь урж тайлаад намайг хүчиндсэн.
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээн авлаа.
- Болбол арай тодорхой хэл дээ, Кэти.
- Амаа над дээр тавьсан. Хэлээ.
Би хөлөө хавчих гэж оролдсон,
тэгтэл тэр... дотогш минь хүчээр хийсэн.
- Чи боль гэж хэлсэн үү?
- Дахин дахин. - Тэр юу гэсэн?
- Чиний хүссэн зүйл энэ гэдгийг би мэднэ гэсэн.
- Тэр санаа хаанаас гарсан юм?
- Кэтигээс л гарсан гэж би бодсон.
Бид хэдэн долоо хоног мессеж бичсэн.
Тэр хүчингийн тухай фантазтай гэсэн.
- Чамд сонин санагдаагүй юу? - Санагдсан.
- Тэгээд чи яасан бэ? - Үнэхээр үү гэж асуусан.
Олон удаа хэлсэн ч тэр тодорхой байсан.
Юу ч болсон намайг хүчээр хийлгэ гэж хүссэн.
- Гэхдээ энэ үнэндээ Кэтигийн хүсэл биш байсан биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна, гэрч хүний бодол уншдаггүй.
- Хүлээн авлаа.
- Кэтиг хүчинд гэж шаардсан тэр мессежүүдийн талаар
та юу олж мэдсэн бэ?
- Тэр өөрөө явуулаагүй. - Тэгвэл хэн?
- Бид мессежүүдийг Баруун Виржиниагийн нэг IP хаягаар хөөсөн,
шүүгдэгч Хэзер Парселлийн компьютероос явсан байсан.
Тэр Кэти рүү Мангас, Энди Макферсон болж жүжиглээд
мянга гаруй мессеж явуулсан, мөн Энди рүү
Кэти болж жүжиглээд зургаан зуу гаруй мессеж явуулсан.
Энэ бүгд зургаан долоо хоногийн дотор болсон.
- Түүнийг хакдуулаад өөр хүн
тэр мессежүүдийг явуулсан байх боломж бий юу?
- Үгүй. Бид баривчлахаас өмнө тэр Энди, Кэти хоёрыг
хоёуланг нь хуурч байсан гэдгээ хүлээсэн.
- Хэзер тэгж хурдан хүлээхэд
тэр хийсэн хэргийнхээ ноцтойг ойлгосон юм байна
гэж танд санагдсан уу?
- Түүний сэтгэл санааг би хэлж мэдэхгүй.
- Хэзер Парселл Мангасын талаар
өөрийн бодлоо танд хэлж байсан уу?
- Түүнтэй уулзахдаа догдолж байна гэсэн.
- Түүнийг шүтдэг байсан гэж хэлэх үү?
- Уулзахыг хүссэн л гэж хэлнэ.
- Фэн шиг байсан гэсэн үг үү? - Тийм.
- Хүчин хийсэн хэргээр шоронд орохыг нь харахыг хүссэн фэн үү?
- Эсэргүүцэж байна.
- Зүгээр л тоглоом шиг хөгжилтэй байсан.
Үнэхээр болно гэж огт бодоогүй.
- Эмэгтэй хүн өөрийгөө хүчиндүүлмээр байна гэж
гуйж болно гэдэг санааг та ер нь хаанаас авсан юм?
- Тэнэг л дээ. - Гэсэн ч хэл.
- Ээжийн үздэг нэг савангийн дууриас харсан.
Тэр өдөр бүр үздэг юм.
- Тэгэхээр танд өөрт тань хүчиндүүлэх тухай хүсэл огт байгаагүй юу?
- Надад уу? Үгүй.
- Мэйсвиллд таньдаг хэн нэгэнд тийм хүсэл байсан уу?
- Мэдэхгүй. - Та энэ талаар хэнтэй ч
ярьж байгаагүй юу? - Би... би олон хүнтэй
ярьдаггүй. - Яагаад?
- Ээж. Тэр их өвчтэй, хавдартай.
Хүнд байгаа. Чихрийн шижин, үе мөчний үрэвсэлтэй.
Тиймээс л энд ирээгүй.
Тэр алхаж чаддаггүй, би асардаг.
- Мм-хм, яаж асардаг вэ?
- Өдөр бүр өглөө, өдөр, оройн хоол хийдэг.
Хэт сульдсан үед нь халбагаар хооллодог.
Дараа нь өтгөний уутыг нь сольдог,
шүршүүрт орж чаддаггүй болохоор биеийг нь арчиж угаадаг.
Тэгээд хурууных нь өндгийг дарж, хөлийг нь илдэг,
өвддөг болохоор заримдаа тэгэхээр дээрддэг юм.
Бүр муу өдрүүдэд нь бөөлжихөд нь сав барьж өгдөг.
- Түүнийг асраагүй үедээ та юу хийдэг вэ?
- Компьютероор хүмүүстэй ярьдаг.
- Кэти, Мангас хоёр шиг хүмүүстэй юу?
- Тэд хариу бичихэд нь би их дуртай.
- Та Кэтид хор хүргэх санаатай байсан уу?
- Үгүй. - Мангасыг
шоронд ороосой гэж хүссэн үү? - Үгүй, хэзээ ч үгүй.
- Өөр асуулт алга.
- Орой болж байна, ноён Барба.
Гэрчээс маргааш хөндлөн байцаалт авч болно.
- Чи ээжийн үүрэгтээ гарах ёстой биш билүү?
- Эмээ Ноаг кинонд аваад явсан,
одоо пицца идэх гэж байгаа.
- Азтай хүү юм.
- Үнэхээр тийм.
- Зөв газар, зөв хүмүүсийн дунд ирсэн хүүхэд дээ.
- Хэзер Парселл үү?
- Интернэт дэлхийг жижиг болгосон,
гэхдээ зарим хүн дотор нь төөрсөөр л байдаг.
- Тэр хүчин хийхэд турхирсан, Рафаэль.
- Уйдсандаа. Түүнд шалтгаан байгаагүй.
- Тэнэглэл яаж өмгөөлөл болдог юм? - Болдоггүй, гэхдээ энэ хэрэг
зүгээр л тааруу хэрэг. Тэр охинд
муу санааны өчүүхэн ч зүйл алга. - Бурхан минь.
- Шалтгаан байхгүй бол тангарагтнуудад өгүүлэх түүх байхгүй.
Энэ түүний амьдралын хамгийн догдлом зүйл байлаа.
- Харин Кэйтид хамгийн их өвтгөсөн нь.
- Би тэр тангарагтны шүүгчдийн дунд байсан бол
өрөвдсөндөө л цагаатгах байсан.
Хөөе, юу болоод байна?
- За, Мангас Кэйти хоёр
уулзахаар тохирсных нь дараахан Хэзер
хоёуланд нь зураг явуулаад, найзаа дагуулж болох уу гэж асуусан.
Тэд үгүй гэсэн. Гэхдээ тэр найз танил харагдаж байна уу?
- Энэ бол өшөө авах боломжит сэдлийг харуулж байна,
гэхдээ гэмт санааг биш.
- Тийм ээ, гэхдээ эднийг бас нэмээд үзвэл...
- Хүний биед яс зөндөө байдаг.
- Та Мангасын найз болохыг хүсэж байсан бололтой.
- Тэр алдартай шүү дээ. Хэн хүсэхгүй гэж?
- Энэ мессежийг уншаад өгнө үү?
- “Найз охин маань бидэнтэй хамт явмаар байна.”
- Та үүнийг түүнд явуулсан. - Тийм.
- Кэйти болж жүжиглээд үү? - Тийм.
- Энэ зураг мессежинд хавсаргасан байсан,
яг л Кэйтид Мангас болж жүжиглээд
явуулсан зураг шиг үү? - Тийм.
- Тэр юу гэж хариулсан бэ? - Үгүй, зүгээр л
Кэйтитэй хоёулахнаа баймаар байна гэсэн. - Харин Кэйти юу гэсэн бэ?
- Үгүй, Эндитэй хоёулахнаа баймаар байна гэсэн.
- Тэгэхээр хэн нь ч тантай хамт байхыг хүсээгүй.
- Эсэргүүцэж байна. - Буцаалаа.
- Тэдний нэг нь зөвшөөрсөн бол та яах байсан бэ?
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээн авлаа.
- Тэгэхээр та ээжийнхээ гол асран хамгаалагч,
тийм үү?
- Өөр хэн ч байхгүй шүү дээ.
- Та хооллодог, усанд оруулдаг, үсийг нь угаадаг?
- Хамаарал нь? - Удахгүй тодорхой болно.
- Үргэлжлүүл. - Та
ээжийнхээ үсийг угаадаг уу, хатагтай Парселл?
- Тийм. - Ямар шампунь хэрэглэдэг вэ?
- Арай ч дээ. - Энэ нь санаа зорилгыг
тогтооход тусална, эрхэм шүүгч ээ. - Татгалзлыг хэрэгсэхгүй.
- Би Блю Глейшер шампунь хэрэглэдэг.
- Блимпи-89 гэж хэн бэ, хатагтай Парселл?
- Реддит дээрх би. Заримдаа хэрэглэдэг нэр.
- 24Б нотлох баримтыг танилцуулъя.
Энэ Реддит нийтлэлийг уншина уу.
- “Блю Глейшер шампуньд хэн дуртай байдаг юм бэ,
бас яахаараа Кэйти Миллер шиг заваан гичийг
новшоо зарахад ашигладаг байна аа?”
- Та үүнийг Реддитэд арван нэгдүгээр сарын 6-ны
оройн 9:48-д нийтэлсэн, зөв үү?
- Тэгсэн байх. - Та Инстаграм дээр
хэдэн дагагчтай вэ?
- Мэдэхгүй.
- Хатагтай Миллер 200 мянга гаруй дагагчтай.
Мангас 5 сая дагагчтай.
Та Инстаграм дээр хэдэн дагагчтай вэ?
- Мэдэхгүй. - Зургаа.
Ойролцоо сонсогдож байна уу?
- Тэгсэн байх.
- Шударга биш.
Тэр хүн зодож амьдардаг.
Тэр шампунь барьж тачаангуй зургаа нийтэлдэг.
Хоёулаа алдартай. Хоёулаа олон найзтай.
Та хоёуланд нь хорсдог, тийм биз, Хэзер?
Та ээжийгээ асрах гэж өдөр шөнөгүй зүтгэдэг,
гэтэл хэнд ч хамаагүй.
Таны юу хэлэхийг хэн ч тоодоггүй.
- Би Эндийг гэмтээх гээгүй.
- Харин Кэйти?
- Тэр Пенсаколагаас ирсэн.
Мэйсвиллээс нэг их том газар биш.
- Тэр бараг нүцгэн зургаа нийтэлдэг,
тэгээд түүгээрээ баяждаг.
- Харин би ээжийн хөлийг илэх ёстой.
- Тэгээд та хариугаа авахыг хүссэн.
- Шударга биш!
Тэр усанд орсныхоо төлөө мөнгө авдаг,
харин би ээжийн баасны уутыг солих ёстой гэж үү?
Тэр хүртэх ёстойгоо л хүртсэн!
Шударга биш.
Уучлаарай.
Тангарагтны шүүх санал нэгтэй шийдвэрт хүрэв үү?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Нью-Йоркийн ард түмэн
Хезер Парселлийг нэгдүгээр зэргийн хүчиндсэн хэрэгт буруутгасан асуудлаар
шүүгдэгчийг буруутай гэж үзлээ.
За даа, энэ чинь жинхэнэ том хүүгийн пальто байна.
Толинд нэг хараад үзэх үү?
Малгай нь хэтэрхий том байна уу?
Хм, тэгж санагдаж байна уу?
За, тэгвэл энийг өмсөөд үзье...
Өө, энэ чамд лав таалагдана даа.
Ноа? Ноа?
Ноа?
[амьсгаадах]
Мангасыг торонд хийлээ.
За, түүний карьер ингээд дууслаа.
Дахиж хэн ч түүнд гар хүрэхгүй.
Банканд нь ердөө
50 сая байхад яаж амьдрах юм бол доо?
Гудамжаар явахад хүн бүр чамайг
хүчиндэгч гэж бодно гээд төсөөл дөө.
Эсвэл зүгээр Холливуд руу нүүчихэж болно.
[утас чичирнэ]
Сайн уу, Шила.