ЖОН ОЛИВЕРТЭЙ ӨНГӨРСӨН ДОЛОО ХОНОГИЙН ТОЙМ
ГУРАВДУГААР УЛИРАЛ 12-Р АНГИ
“Өнгөрсөн долоо хоног”-т тавтай морил. Би Жон Оливер.
Бидэнтэй хамт байгаад баярлалаа. Долоо хоногоо товчхон тоймлоё.
Дональд Трампаас эхэлье. Ром шатаж буй нь хүний дүрд орсон мэт.
Пүрэв гарагт тэр Вашингтон дахь БНН-ын төв байранд очиж,
Пол Райантай эвлэрэх гэж уулзлаа.
Райан Трампыг дэмжихээс олны өмнө татгалзсан шүү дээ.
Гэхдээ уулзалтын дараа арай зөөлөн өнгөөр ярив.
Өнөөдөр Дональд Трампаас сонссон зүйлс надад их урам өглөө.
Бид одоо нэгдэж нийлэх үрээ тарьж байна гэж би итгэж байна.
Зөрүү, ялгаагаа гүүрээр холбохын тулд шүү дээ.
Тэр сайхан зан чанартай. Их дулаан, үнэнч хүн байна лээ.
За, боль!
“Үнэнч” гэдгийг нь би ойлгож байна.
Миллер Женюин Драфт “жинхэнэ” гэдэгтэй адил.
Өөрийнхөө муу юм нь үнэн гэсэн үг.
Харин Трампыг “дулаан” гэж хэлж болох ганц тохиолдол нь
түүний арьснаас шарлагын орны үлдэгдэл халуун савсаж байвал л даа.
Пол Райан яагаад ингэж маяглаад байгаа юм бэ?
Энэ хаашаа явахыг бид бүгд мэдэж байгаа. Трампт БНН-ын мөнгө хэрэгтэй.
Учир нь тэр сонгуулиа өөрөө санхүүжүүлэхгүй гэж шийдсэн.
Харин бүгд найрамдахчууд Трампын сонгогчдыг үргээж болохгүй.
Трамп ба БНН-ын эрх баригчид бол
онгон байдлын тангараг өргөсөн христийн өсвөр хос шиг.
Тэд унтаж л таарна. Зүгээр л цаг хугацааны асуудал.
Хүн харж байж магадгүй учраас эсэргүүцэж байгаа дүр үзүүлнэ.
Гэхдээ долоо хоногийн үлдсэн хэсэг Трампт жаахан донсолгоотой байлаа.
Баасан гарагийн өглөө тэр татварын тайлангаа гаргахгүйгээ зөвтгөх гэж оролдов.
Тэгээд нэг их сайн болсонгүй.
Олон ерөнхийлөгч татварын тайлангаа үзүүлдэггүй байсан.
1976 оноос хойших бүх нэр дэвшигч татварын тайлангаа гаргасан.
1976 оноос өмнө хүмүүс тэгдэггүй байсан.
Тийм ээ, мэдээж.
Гэхдээ 1976 оноос өмнө бид одоо бодоход солиотой олон юм хийдэг байлаа.
Онгоцонд тамхи татах,
Эллиотт Гулдыг айхтар тачаангуй од гэж бодох гэх мэт.
Гол нь цаг үе өөр болсон.
Гэхдээ энэ долоо хоногийн Трамптай холбоотой хамгийн хачин зүйл нь бичлэгүүд байлаа.
Ерээд онд тэр яагаад ч юм
өөртөө Жон Миллер гэдэг хэвлэлийн төлөөлөгч зохиогоод,
утсаар түүний дүрд тоглодог байсан бололтой.
- Би энд шинэхэн шахуу. - Тэнд таны албан тушаал юу вэ?
Би пиар хариуцдаг. Түүнд тийм юм маш их ирдэг.
- Та хаанаас ирсэн юм? - Янз бүрийн фирмд ажиллаж байсан.
Би түүний таньдаг, итгэдэг, бас дуртай хүн гэж бодож байна.
Энэ бол яг л Дональд Трамп.
Түүний хийсвэр өөр дүр хүртэл өөрийгөө шууд магтдаг.
Тэр бичлэг дээр “Жон Миллер”
Трампын талаар итгэмээргүй олон юм ярьдаг.
Тэр дундаа Мадонна түүнтэй болзохыг хүссэн гэж.
Тэр залгаад, түүнтэй гарахыг хүссэн.
Таны бичдэг хүмүүс чинь...
Тэд жүжигчдэд залгадаг...
Хүмүүс түүнтэй гарч болох уу гэж залгадаг.
Түүний нэр дэвшил шиг энэ мэдэгдэл гунигтай ч боломжгүй биш.
Санаж байгаа биз: ерээд онд Мадонна
Ванилла Айс, Хосе Кансеко, Виллем Дафо нартай нийлсэн гэх цуу явдаг байсан.
Дональд Трамп гэж Ванилла Айсын хиймэл үнэн төрх,
Хосе Кансекогийн таалагдамгүй зан,
Виллем Дафогийн аймаар царайны хувирлын холимог биш гэж үү?
Гэхдээ энэ чинь энэ долоо хоногт мэдээ болох ч ёсгүй байсан!
Тэр үед нь Трамп бүхнийг хүлээн зөвшөөрсөн.
Трамп өөрөө Жон Миллер байсан гэдгээ хэлээд, буруу эргэсэн онигоо гэсэн.
Тэгэхээр энд ярих юм байхгүй биз дээ?
Өнөөгийн Трамп “тийм ээ, би байсан” гэж л дахин батлах хэрэгтэй байлаа.
Өглөөний энгийн асуулт: та тэр бичлэгийг мэдэх үү? Энэ та мөн үү?
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Та л надад хэлж байна. Миний хоолой шиг сонсогдохгүй байна.
Сонсогдож байна! Ил цагаан та байна! Үүнийг шийдэх ганц арга бий.
Би хэвлэлийн төлөөлөгч Жон Миллерийг
манай нэвтрүүлэгт урьж байна.
Тодруулж хэлэхэд: энэ Дональд Трампад өгч буй урилга биш.
Түүнийг энд ярилцлагад хэзээ ч уриагүй, урих ч үгүй.
Харин Жон Миллер ирье гэвэл бид баяртай хүлээж авна.
Бид танд зориулж ярилцлагын булан хүртэл засчихсан.
Жон Миллерийн дуртай байх гэж таамагласан бүх юмтай.
Хэт болгосон стейк, чанар муутай порно сэтгүүлүүд,
бас гар толь.
Урилга нээлттэй шүү! Тиймээс ороод ирээрэй, Жон Миллер!
Чамд саад болох юм алга, чи ерөөсөө байдаггүйгээс л биш.
Одоо түр хоёрдугаар Элизабет хатан хаан руу оръё.
Титэмтэй эмэгтэйчүүдээс хамгийн эрх ямбатай аашилдаг нь,
ганц биеийн үдэшлэг дээрх сүйт бүсгүйгээс ч илүү.
«Энэ миний өдөр! Нөгөө өдрийн маань өмнөх миний өдөр шүү!»
Хатан хаан мэдээнд гарахдаа голдуу зүгээр л дахиад хөгширсөн байдаг.
Түүний хаан хүний хамгийн утгатай эрх мэдэл нь бараг л
тэндээ зогсоод цаг хугацаа өнгөрөхийг мэдрэх.
Гэхдээ цэцэрлэгийн хүлээн авалт дээр амандаа үглэснээсээ болж мэдээнд оржээ.
Хатан хаан Их Британид ирсэн Хятадын төлөөлөгчдийг камерын өмнө шүүмжилжээ.
Эрхэм дээдэст цагдаагийн командлагчийг танилцуулсан бөгөөд
тэр Хятадын ерөнхийлөгчийн төрийн айлчлалын үеийн хүндрэлүүдийг ярьсан байна.
Командлагч Люси Д’Орсиг танилцуулъя,
Хятадын төрийн айлчлалын үеийн алтан командлагч.
Азгүй л юм. Тэд элчин сайдад их бүдүүлэг хандсан.
Элчин сайдад бүдүүлэг хандсан гэнэ ээ!
Ер нь 90 настай эмэгтэй хүнээс
тодорхой хэдэн хятад хүний тухай гомдол сонсох нь
бүх хятадуудад бүрхэгээр үл итгэхээс хамаагүй сэргэг сонсогдож байна шүү.
Гэхдээ энэ явдал том хэрэг болж, мэргэжилтнүүд бүр
хатны үг яаж сонсогдсоны физик хүртэл ухаж эхэлсэн.
Заримдаа хааны гэр бүлийнхний үг сонсогдоно, заримдаа үгүй.
Өчигдөр нэг ёсны төгс давхцал болсон бололтой.
Хатан хаан хуванцар шүхэр дор байсан нь үгийг нь өсгөж өгсөн.
Мэдээж, санамсаргүй дуу өсөлтийн сонгодог асуудал.
Мэс засал хийлгэснээс нь хойш хатнаас ийм их юм сонсоогүй дээ.
Харин бусад хүмүүс
хатныг яагаад тэгтлээ бухимдсаныг сонирхсон.
Хатныг өмөөрөхөд, тэр ердөө
цагдаа олон нийтэд мэдээлэгдсэн зүйлийг хэлж байна гэж хэлсэн,
өөрөөр хэлбэл элчин сайдын яам дахь хятад албаныхан, хамгаалалтынхан
Их Британийн цагдаа,
Их Британийн дипломатчдад
нэг ажиглагчийн хэлснээр, энэ газрыг өөрсдийнх юм шиг аашилсан гэж.
Англи хүний амнаас ийм үг гарах нь жаахан инээдтэй л дээ,
учир нь 300 орчим жил энэ чинь Британий бүхэл бүтэн цэргийн бодлого байсан.
«Дайсантай яаж тулалдах вэ, эрхэм ээ?»
«Ороод л энэ газар биднийх юм шиг аашилъя даа.»
Эцэст нь энэ долоо хоногт: Будвайзер.
Америкчуудын дуртай шингэн мөөгөнцрийн халдвар.
Тэд брэндээ өөрчлөхөөр шийдсэн бөгөөд гайхалтай нь
бүтээгдэхүүнээ минионы үрийн шингэнээс арай бага амттай болгох биш байлаа.
Харин бүр санаанд оромгүй зүйл байсан.
Энэ зун Будвайзер шар айргаа «Америк» гэж нэрлэх гэж байна:
шинэ шошго, АНУ-тай холбоотой дүрслэлүүдтэй.
Үнэн шүү, зургаан сарын турш Будвайзер «Америк» нэртэй болно.
Тэгэхээр хүмүүс эцэст нь
«Уучлаарай, Рүби Тьюздэйгийн эрэгтэй жорлонгоор дүүрэн Америк бөөлжчихлөө» гэж хэлж чадна.
Будвайзер АНУ-ын далбааг лаазан дээрээ ороох нь өөртөө ашигтай арга л даа,
шошийг санамсаргүй аяга угаагчид хийсний дараа үлддэг тэр юман дээр.
Ялангуяа энэ өчүүхэн зүйлийг бодвол.
Дашрамд хэлэхэд, Будвайзерыг Сент-Луист исгэдэг,
гэхдээ эзэн компани нь Бельгид байдаг.
Тийм ээ, Будвайзерын толгой компани Бельгид төвтэй.
Гэхдээ Бельгид Будвайзертай нэг нийтлэг зүйл бий:
германчууд аль аль нь байгаа гэдгийг хүлээн зөвшөөрөхөөс татгалздаг.
Харин нэг бахархалт америк хүн энэ өөрчлөлтийн гавьяаг өөртөө наахаар гарч ирлээ.
Хэн гэдгийг нь та бараг гарцаагүй таана.
Дональд Трамп, энэ зун Будвайзер
шар айрагныхаа нэрийг өөрчилсөнд та холбоотой юу?
Тэд манай улс ямар болохыг хараад тэгтлээ гайхсан болохоор
болохоос нь өмнө ингэхээр шийдсэн.
Тэд амтыг нь мэдрэх ёстой.
Үнэндээ утгатай л юм. Будвайзер шар айраг Трамптай их адилхан.
Хоёулаа аймшигтай амт, хөөсөрсөн толгойгоороо алдартай,
хоёулаа түлэгдсэн шээсний өнгөтэй, тэгээд хааяа
хоёулаа ямар ч шалтгаангүй нэрээ сольчихдог.
Одоо харин энийг!
Орон нутаг, муж, холбооны түвшний сонгогдсон албан тушаалтнууд,
эд бол бидний сонгосон гэдгээр
биднийг ёстой новшийн тэнэгүүд шиг харагдуулдаг эрчүүд, эмэгтэйчүүд.
«Яаж ийгээд сонгогдсон хүмүүс» цувралынхаа нэгийг танилцуулъя.
Энэ долоо хоногийн хүн: Мэйн мужийн амбан захирагч Пол ЛеПэйж,
1820 оноос хойш тасралтгүй хавчны хоморголон устгалыг удирдаж буй муж.
Таван жилийн өмнө эрхэнд гарснаасаа хойш
Ти Партигийн дэмжлэгтэй шулуун зантай консерватив Пол ЛеПэйж
ихэнхдээ мужийн хууль тогтоох байгууллагатай дайтаж завгүй явсан,
тэдэнд 400 давсан, рекорд тооны хориг тавьсаар байна.
Гэхдээ тэр хамгийн ихээр этгээд үг хэллэгээрээ танигдсан,
жишээ нь хар тамхины наймаачдын тухай олон хүн арьс өнгөөр ялгаварласан гэж үзсэн энэ үгс.
Ди-Мани, Смуүди, Шифти гэдэг нэртэй нөхдүүд,
Коннектикут, Нью-Йоркоос ирдэг тийм гарууд.
Өөрийгөө хүндэлдэг хар тамхины наймаачин хэзээ ч Смуүди гэж нэрлэхгүй.
Хоёрт, бид бүр арьс өнгөөр ялгаварласан хэсэгт нь ч ороогүй байна.
Ихэвчлэн явахаасаа өмнө нэг залуу цагаан охиныг жирэмсэн болгоно.
Ингээд гарлаа даа! ЛеПэйж дараа нь зөвлөгөө өгсөн,
Мэйний буу эзэмшигчид хар тамхины наймаатай яаж тэмцэх талаар.
Мэйнийхээн, бидэнд үндсэн хуулийн дагуу зэвсэг авч явах эрх бий.
сумлаад, хар тамхины наймаачдаас сал.
Гэмтнүүдийг буудаж унага гэж өөрөө шүүхийг уриалах нь
хууль сахиулах арга биш, «Үхлийн хүсэл 3»-ын зохиол шүү дээ.
Гэхдээ Мэйнд амьдардаг хүмүүст ийм үгс гайхмаар биш.
Ихэнх хүнд бодлыг нь
шууд амнаас үг болгож гаргахгүй барьдаг нимгэн хаалт байдаг.
Харин Пол ЛеПэйжид тийм юм байхгүй.
Жишээ нь тэр НААКП-д зурвас явуулахдаа...
Ирээд бөгс үнс.
Эсвэл мужийнхаа цагаач ажилчдын талаар гомдоллохдоо.
Өнөөдрийн онцгой хоол Болгараас ирсэн хүнээс юу вэ?
Хамгийн муу нь Энэтхэгээс ирсэн бол.
Эсвэл дүрвэгсэд Мэйнд ямар өвчин авчирна гэж боддогоо хэлэхдээ.
Тэгээд гепатит С, сүрьеэ, ДОХ, ХДХВ тусна,
Зики ялаа...
Энд ЛеПэйж буруу ярьж байна. Учир нь Зики ялааны тоо
сүүлийн жилүүдэд Мэйнд буурсан.
Яагаад гэвэл Зики ялаа гэдэг юм бодитоор огт байдаггүй.
ЛеПэйж хамгийн шилдэг үгээ өрсөлдөгчдөдөө хадгалдаг.
Нэг хууль тогтоогчийг хамгийн бүдүүлэгээр шүүмжлэхдээ.
Сенатор Жэксон ард түмний төлөө гэдэг.
Гэхдээ вазелин ч өгөхгүйгээр ард түмнийг хамгийн түрүүнд шаадаг нь тэр.
Тийм ээ, тэр хуучин мужийн сенатор Трой Жэксоныг
Мэйнийхнийг тосгүй шааж байна гэж хэлсэн. Гэхдээ...
Новш, дахиад юм хэлэхээр буцаад ирж байна.
Сонс, хараал ид!
Тэр тайлбар улс төрийн хувьд зөв биш.
Гэхдээ ойлгох хэрэгтэй: энэ хүн муу хүн.
Ам нь үг хэлбэржүүлснийхээ үр дүнд
Пол ЛеПэйж бараг байнга уучлал гуйж явдаг.
Амбан захирагч ЛеПэйж уучлал гуйж байна.
Амбан захирагч Пол ЛеПэйж еврей нийгэмлэгийн удирдагчидтай уулзаж дахин уучлал гуйлаа.
Хэн нэгнийг гомдоосон бол уучлаарай. Ялангуяа модчдыг.
Мэйний бүх эмэгтэйчүүдээс уучлал гуйж байна.
Амбан захирагч ЛеПэйж улс төрийн шог зураачийн хүүгээс уучлал гуйлаа.
ЛеПэйж Ник Данбид гараар бичсэн захидал илгээж,
Данбигийн аавыг буудмаар байна гэж хошигносондоо уучлал гуйжээ.
Авбал тун хачин захидал.
Аавыг чинь буудмаар гэж хэлсэндээ уучлаарай, хайртай шүү, амбан захирагч.
Гэсэн ч тэр хэлсэн бүхэнд нь ухаалаг тайлбар бий гэж зүтгэдэг.
Уучлаарай, би та нар шиг биш.
Би өнгөлсөн илтгэгч биш, гэхдээ надад зүрх бий.
Хүүхдийг гудамжнаас гаргаж болно, харин эсрэгээрээ биш.
Би гудамжнаас өссөн болохоор үгээ сайн эвлүүлж чаддаггүй байж магад.
Тоглоомон гахай базлаа гээд гудамжнаас гаралтайг чинь батлахгүй.
Тоби гэдэг 3 настай хүү гэдгийг л батална.
Тэр нэгийг бодоод, өөрийг ярьдаг улс төрчдийн нэг биш.
Толгойд нь юу байна, аймшигтай байсан ч шууд хэлнэ.
Тийм учраас Пол ЛеПэйж бол, итгэмээргүй ч,
ямар нэг байдлаар сонгогдож чадсан хүн юм.
Цааш явъя! Өнөө оройн гол сэдэв бол 911.
ВэбЭмДи чамд
өөрөө гаргаж чадахгүй гэж хэлсний дараа залгадаг дугаар.
911 гэдэг тийм чухал дугаар тул хүүхдүүдэд цээжлүүлэхийн тулд бид бүхнийг хийдэг.
ангийн зурагт хуудсаас эхлээд тоглоомон утас,
орон нутгийн гал командын энгийн сургалтын бичлэг хүртэл.
Сайн байна уу, хатагтай Кларк, дөрөвдүгээр станцад тавтай морил.
Тэгэхээр 911 рүү хэзээ залгахыг хэн мэдэх вэ?
Хүн хүнд гэмтсэн эсвэл яг одоо аюулд байвал 911 рүү залгана, тийм үү.
Жинхэнэ яаралтай хэрэг мөн эсэхэд эргэлзэж байвал,
ойр хавьд том хүн байхгүй бол залга.
Үнэн. Гэхдээ заримдаа том хүн байсан ч залгах хэрэгтэй.
Хэн нэгэн үхэх гэж байхад ганц том хүн нь Мэттью Макконахи байвал,
шийдвэрийг түүнд үлдээхгүй байсан нь дээр.
«Цус алдаад байна уу, анд аа? Бонго бөмбөрөө аваад»
«ургамлын хайраар тэр нээлттэй шархыг нийл гэж хэлцгээе.»
«Болчихлоо.»
Бид жил бүр ойролцоогоор 240 сая удаа 911 рүү залгадаг.
Диспетчерүүд хүмүүсийг төрөхөд,
зүрхний иллэг, хулгайлагдах, гэрт нь дайрах үед гайхалтай чиглүүлдэг.
Бид тэдэнд найдаад бүр дасчихсан.
Яаралтай хэрэггүй үедээ ч залгадаг.
- 911 байна, яаралтай тусламж хаана хэрэгтэй вэ? - Салют одоо ч болж байгаа юу?
- Үүний төлөө 911 рүү залгаж болохгүй. - Баярлалаа.
Би тун хэтрүүлчихлээ, эхнэр ч бас. Бид брауни хийсэн юм.
Тэгээд бид үхчихсэн юм шиг байна. Цаг аймаар удаан өнгөрөөд байна.
Манайд нэг жижиг гүрвэл байна, принтер рүү минь мөлхөөд орчихлоо.
- Хүүхэд чинь принтер рүү орчихсон гэж үү? - Үгүй ээ, жижиг гүрвэл.
- Яаралтай тусламж хаана хэрэгтэй вэ? - Би жорлон дээр байна!
Энэ бол Ричи гэдэг бяцхан хүү.
- Дууслаа! Хөтөвч. - Хөтөвчин дээр дууссан уу. За.
Хөөрхөн сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ тэр жаал 911 рүү залгахаас өөр аргагүй болтол замбараагүй болгосон байж магадгүй.
“Би Ричи байна. Та нарт онцгой цэвэрлэгээний баг байдаг уу?”
“Би баахаа дуусгасан.”
Бид 911-д их итгэдэг,
гэхдээ энэ систем таны боддогоос илүү амархан доголдож болно.
Тэгэхээр нь хүмүүс үхэж ч мэднэ.
Шанелл Андерсон харанхуйд сонин хүргэж явжээ,
тэгээд машинаараа энэ цөөрөм рүү шидэгдэн орсон.
Тэр яг хаана байгаагаа мэдэж байсан.
- Фэрвэй, Бейтсвилл. - Бейтсвилл, юу гэлээ?
- Фэрвэй бол гудамж нь, хатагтай. - Фэрвэй? Надад алга.
Гэвч 911-ийн диспетчерүүд түүнийг газрын зургаасаа олж чадсангүй.
Аврагчид түүнд хүрэх гэж 20 минут алдсан.
Биднийг аврах ёстой систем түүнийг аварч чадалгүй, тэр нас барсан.
911 үнэтэй цаг алдах нь,
диспетчерүүд таны байршлыг тогтоож чаддаггүйгээс болдог нь ховор үзэгдэл биш.
Байршлын нарийвчлалыг сайжруулбал жилд 10 000 хүний амийг аварч чадна.
Энэ бол хөөцөлдөхөд үнэ цэнтэй зорилго юм. Яаралтай тусламж дуудсан хүн
үргэлж 100 хувь олдох ёстой цөөн зүйлийн нэг шүү дээ.
Тэр, клиторис, бас Немо гурав.
Тэр муу загас биш ээ, зүгээр л сониуч,
тэгээд таны боддогоос ч ихийг чадна!
911 төвүүдийн саад үүгээр дуусахгүй,
тэд санхүүжилт муутай, хүн хүч дутуу, хуучирсан технологитой байх нь бий.
Радио Шакийг хэлж байгаа бол энэ зүгээр л дээ,
харин хүний амь, үхлийг шийддэг газар гэхээр аймшигтай.
Тэгэхээр өнөө орой бид яаж ийм байдалд хүрснийг харъя.
Байршлын асуудал ихэнхдээ
одоо 911 дуудлагын 70-80 хувь нь гар утаснаас ирдэгтэй холбоотой.
Энэ л асуудал болсон. Бүгд суурин утас хэрэглэдэг байхад,
дуудлагыг төлбөрийн хаягтай нь тааруулахад л болдог байв.
Харин одоо та хаана ч байж болно. Мэдээж Эй Ти энд Ти хэрэглэдэг бол өөр,
тэгвэл цонхны дэргэд зогсож байж л сүлжээ барина,
тэр нь ч үүлгүй өдөр л шүү.
911 төвүүд үүрэн холбооны операторуудаас байршлын зарим мэдээлэл авдаг ч,
чанар нь тэнгэр газар шиг зөрдөг.
Заримдаа таны дуудлага дамжсан үүрэн цамхгийг л авна.
Тиймээс улс даяар таныг хурдан олох магадлал
арван хувиас 95 хувь хүртэл хэлбэлздэг.
Виржиниагийн нэг диспетчерийн төвийг сэтгүүлч хэрхэн шалгасныг хар даа.
911 байна, яаралтай тусламж хаана хэрэгтэй вэ?
Би Эн-Би-Си Ньюсийн Жефф Россен байна, таны компьютер дээр
бидний байршил гарч байна уу гэдгийг мэдмээр байна.
- 4641 Уэст Окс Роуд гэж гарч байна. - Энэ энд биш.
Огт биш. Эндээс дөрөвний нэг миль орчим зайтай.
Бид яг 911 төв дотор зогсож байна. Доор байгаа нь тэр.
Энэ сайн хэрэг биш. Хүнд хэзээ ч
“Би яг одоо таны дотор байна” гэж хэлэх нөхцөлд орох ёсгүй.
Хэрвээ та “За байз, түр хүлээ” гэж бодож байвал,
“Би чинь гар утсаараа байршлаа олж чадна шүү дээ.”
Та ганцаараа биш. Диспетчерүүд ч яг ингэж боддог.
Би Фэйсбүүкт чекин хийхэд ямар байранд байгааг минь хэлээд өгнө,
хоккейн тоглолт дээр байхад Фёрст Ниагара Центрт байна гэж гарна,
харин 911 рүү залгахад бид тийм нарийн байршлын мэдээлэл авдаггүй.
Технологи нь байгаа, гэхдээ одоогоор бидэнд ирэхгүй байна.
Зөв хэлж байна. Доминосын апп хүртэл таны хаана байгааг мэддэг,
тэгсэн мөртлөө идэж болохоор пицца хийх технологио арай ядан эзэмшсэн шүү дээ.
Тиймээс бид Эф-Си-Си-ээс эхлээд олон нийтийн аюулгүй байдлын байгууллагуудаас
яагаад Үбер түргэний машинаас илүү таныг олдог юм шиг байгааг асуусан.
Энгийн, сэтгэл ханам хариулт олдсонгүй.
Ерөнхийдөө Үбер шиг үйлчилгээ үргэлж 100 хувь нарийн байдаггүй,
ялангуяа хөдөө орон нутагт.
Онцгой албаныхан аль давхарт байгааг тань хэлж чаддаг
технологи хүсдэг ч үүнийг яаж хийхийг одоохондоо хэн ч сайн мэдэхгүй.
Утасгүй холбооны салбар Үберийн ашигладаг зарим технологийг
911-ийн байршлын үйлчилгээнд нэвтрүүлэхээр ажиллаж байна гэж мэдэгддэг,
гэхдээ тэр нь хэзээ өргөн хэрэглээнд орох баталгаа алга.
Эф-Си-Си нарийвчлалаа сайжруулахыг үүрэг болгосон, тэгснээр 2021 он гэхэд
операторууд дуудлага өгөгчдийн 80 хувьд нь ашиглаж болох байршил өгөх ёстой.
Сайхан сонсогдож байгаа ч ингэж хэлбэл арай өөр:
Зургаан жилийн дараа ч
911 яаралтай дуудлагын тав тутмын нэгийн байршлыг олж чадахгүй байж мэднэ.
“Зургаан жилийн дараа би та тавын нэгийг олж чадахгүй байж магадгүй”
гэж Уан Дайрекшний гишүүдэд л хэлбэл зөвшөөрөгдөнө.
Уучлаарай, Найл. Гэхдээ нэг чинь Жэй Си Шазей болох л ёстой.
Байршлын асуудлыг заслаа гээд бүх юм шийдэгдэхгүй.
911 дэндүү салангид. Одоо 5 899 диспетчерийн төв байна,
учир нь каунти, хот болгон өөрийн төвтэй байж болдог.
Хоёр диспетчерийн төв
ижил технологи ашигладаг, хамтран ажиллах системтэй гэх баталгаа байхгүй.
Зургаан мужид 911 үйлчилгээг зохицуулах
мужийн хэмжээний тодорхой байгууллага огт алга.
Жоржиа мужийн хууль төлөвлөгөө боловсруулахад туслах хороог шаарддаг ч
тэр нь тийм ч чадалтай бүтэц биш.
Энэ байна. Жоржиагийн 911-ийн байнгын зөвлөх хороо.
Арван таван суудал бүгд хоосон байгааг анзаарна.
Микрофоны ард хүн алга, хэлэлцэх асуудал ч алга.
Энэ хороо олон жил хуралдаагүй,
яагаад гэвэл одоо томилогдсон ганц ч гишүүн байхгүй.
Яаж ийм юм байж болдог байна аа?
Хэвлэлийн төлөөлөгч нь тэр хороо гишүүдтэй гэж мэдэгдсэн.
Харин нэрсийг нь асуухад хариулаагүй.
Ядаж Жон Миллер гээд нэг нэр зохио л доо.
Толгойноосоо шууд хэлэхэд ч хэцүү биш шүү дээ.
Тэгээд тэр хороо хийх юм ихтэй.
Холбооны засаг “Дараагийн үеийн 911”-ийн тухай ярьсаар ирсэн.
Диспетчерийн төвүүдийг ай-пи суурьтай сүлжээ рүү шинэчилж,
видео, мессеж хүлээн авдаг болгох тухай.
Утсаар ярьж чадахгүй үед энэ амь аварч мэднэ,
гэр бүлийн хүчирхийлэлд өртөх, эсвэл номын санд зүрх хаагдах шиг.
Тусламж аваарай, гэхдээ бусад уншигчдаа ч бод.
Гэхдээ одоогоор нэг ч муж Дараагийн үеийн 911-ийг бүрэн нэвтрүүлээгүй.
Энэ нь диспетчерүүдийн ажлыг асар хөнгөвчлөх байсан.
Тэдний ажил угаасаа хангалттай хүнд.
Зарим өдөр үр дүнгээсээ шалтгаалаад сайхан байдаг.
Зарим өдөр бол үгүй.
Заримдаа юу болсныг ч мэддэггүй.
Тэгээд шөнө гэртээ харьчихаад бодно:
Би энэ хүнийг үхэхээс, эсвэл гэмтэхээс аварч болох байсан болов уу?
Харин заримдаа чи хүний амь аварна.
Тэгээд гэртээ очоод өөрийгөө жаахан магтана.
“Би үнэхээр сайн юм хийлээ” гэж өөртөө хэлнэ.
Энэ бол бидний ихэнхийн өдөр тутмын ажлаас хавьгүй огцом савлагаа.
Миний хувьд бол амралтын өрөөнд самартай кремер байна уу,
эсвэл нягтлангийн Женис дахиад бүгдийг нь уучихсан уу гэдэг л асуудал.
Тэр чинь сүү ч биш. Ёстой заваан.
Ийм дарамт дээр санхүүжилтийн дутагдал нэмэгдээд
диспетчерийн төвүүд хүн хүчээр дутаж байна.
Гүүгл дээр “хүн дутсан 911 диспетчер” гэж бичээд хотынхоо нэрийг нэмээд
юу гарч ирэхийг хар.
Олон газарт иймэрхүү гарчгууд гарна.
Ийм юм инээд хүрэм олон хотод байдаг зүйлсийн нэг.
Чайнатаун, эсвэл арьс өнгөөр ялгаварлагчийн хөшөө шиг.
Танай орон нутгийн диспетчерийн төв хүн дутуу бол
дуудахад хамгийн түрүүнд ийм хоолой сонсогдож магадгүй:
Та Мемфисийн 911 яаралтай тусламжид холбогдлоо.
Бүх оператор завгүй байна. Утсаа бүү салга.
Цинциннатигийн 911 төв. Таны дуудлагад аль болох хурдан хариулна.
Нью Хановер каунтигийн 911. Дуудлага ихтэй байна.
Та 911 яаралтай диспетчерийн албанд холбогдлоо. Утсаа бүү салга.
Аюулд байгаа бол утсаа тавиад аюулгүй газар оч.
“Аюулгүй газар оч.” Би яагаад өөрөө бодоогүй юм бол?
Би энд аюул дунд байж л байдаг, гэтэл зүгээр л аюулгүй газар очиж болох байж!
Дуудлага хийж цагийг чинь үрэх хэрэггүй байж дээ.
Дуудлагын ачааллын нэг хэсэг биднээс болдог. Гар утас хаа сайгүй болсон болохоор
тавин хүн гал харвал 911-д тавин дуудлага ирж мэднэ.
Тэр нь систем дээрх бүр том ачаалал дээр нэмэгдэнэ.
Улсын хэмжээнд жилд 84 сая 911 дуудлага өгзөгнөөс хийгддэг.
Нэг хүн бүр 911 рүү өгзгөөрөө 136 удаа залгасан.
Дуудлага ирэхэд
бидний хэлдгээр өгзөгний дуудлага байвал хийх юм бараг байхгүй.
Би санамсаргүй өгзгөөрөө залгасан гэж хэлэхэд тэд жаахан бухимдсан сонсогддог.
Тэдний цагийг дэмий үрж байгаа хэрэг шүү дээ.
“За, дахиж битгий залгаарай” л гэнэ.
Тэр залуу ийм хариуг
санамсаргүй ч бай, санаатай ч бай залгасан хүн бүрээсээ сонсдог байх.
Бид хуучирсан, салангид системтэй.
Дотор нь хүмүүсийн өгзөг сонсохоос залхсан ажилчид суудаг.
Бараг хүн бүрийн утасны төлбөр дээр ийм мөр байдаг.
Та үүнийг 911 төвүүдийг санхүүжүүлдэг гэж бодож магадгүй.
Эф-Си-Си-гийн хураамжийн тайлангаар, 2008 оноос хойш
дор хаяж 20 муж тэр мөнгийг өөр зүйлд зарцуулжээ.
Тиймээс, хаана амьдардгаас чинь хамаараад,
танай хотод 911 онигоо байж мэднэ, Дюран Дюраны үгээр хэлбэл.
Тэр чинь Паблик Энемигийн дуу. Дюран Дюран ковер хийснийг мэдэх үү?
За баярлаарай, тэр гомдол цөхрөлийн сүлд дууг
Хартфордширын Саймон дуулсныг сонсож байж л жинхэнээр нь мэднэ.
Бид 911-ийн мөнгийг байнга тоноод өөр юманд зарцуулж байна.
Систем нь хэд хэдэн удаа доголдсон Нью-Йорк муж
2014 онд хураамжаас 185 сая гаруй доллар авсан ч
77 саяыг нь мужийн ерөнхий санд шилжүүлжээ.
Тэндээс бараг юунд ч зарцуулж болно.
Захирагчаас асуухад тэр тоосон ч үгүй.
Төсөв хэлэлцэхдээ үүнийг харж үзэх үү?
Энэ мөнгийг өөр тийш нь зарцуулах нь зөв үү?
Тийм асуудал огт хөндөгдөөгүй.
Нэг ч хууль тогтоогч ярьсныг сонсоогүй. Хөндөгдвөл харж үзнэ.
Нэгд, сая наад асуудал чинь босоод ирлээ.
Хоёрт, таныг албан тушаалд орсноос хойш хууль тогтоогчид үүнийг ярьсан.
Гуравт, 911-ээс мөнгө булааж болохгүй гэдгийг
тусгайлан хэлүүлэх ёсгүй зүйлсийн нэг шүү дээ.
Галын машины бензинийг сороод мотоциклдоо хийхтэй адил.
"Буруу гэж хэн ч хэлээгүй. Очоод дугуй эргүүлье."
Ийм хайхрамжгүй хандлага нэг зүйлийг харуулж байна.
911-д тулгарч буй асуудалтай нүүр тулах хүртлээ
бид юу ч хийхгүй бололтой.
Багаасаа л бид 911 байж л байдаг гэж сурсан.
Тэгэхээр одоо тэр ойлголтыг өөрчлөх цаг болсон байх.
Хүн хүнд гэмтсэн эсвэл аюулд орсон бол 911 рүү залгана.
Асуух юм байна уу? Тийм ээ.
Би 911 рүү залгавал та нар ирээд туслах уу?
Мэдээж хичээнэ ээ, хөөрхөн минь. Гар утаснаас залгаад
хаягаа мэдэхгүй бол чамайг олох гэж бид нэлээд зовно.
- Аймаар юм. - Битгий санаа зов.
2021 он гэхэд бид чамайг бүр олоод ирнэ.
Таван удаагийн дөрөвт нь.
Намайг яаж олохоо мэдэхгүй байж яаж болдог юм?
Би утсаараа пицца захиалахад тэд хаана байгааг минь мэддэг.
- Тэр чинь өөр зүйл. - Пицца ирж яваа шүү.
Дуудлага хүлээн авагч авчраад үүнийг тайлбарлуулъя.
Билл хэлэхдээ, бид яагаад чамайг дандаа олж чаддаггүйг асуусан гэсэн.
- Яагаад тэр вэ? - Бидэнд тийм технологи алга.
- Пицца ирлээ! - Новш! Гараад яв!
Зарим газар муж даяар сайн системтэй, Мэйн шиг.
- Манай эмээ Мэйнд амьдардаг! - Тэгвэл эмээ чинь гайгүй ээ.
- Манай эмээ Жоржиад амьдардаг. - Тэгвэл өнгөрсөн.
Бүр таг өнгөрсөн!
- Зүгээр л жаахан илүү хичээж болдоггүй юм уу? - Юу гэнэ ээ?
Намайг хичээдэггүй гэж бодоо юу? Би дөнгөж 12 цагийн ээлж хийлээ!
Гурван хүүхэд эх барьж, нэг гэр бүлийг галаас аварсан,
принтерээс гүрвэл гаргасан, 15 өөр бөгс сонссон!
Би хүний бөгс сонсож байхад
та нар орондоо шатаж хэвтэхээрээ хэр инээхийг чинь харъя!
Ямар халуун юм бэ! Гал! Биеийг минь долоож байна!
Далматин илэх хүн байна уу?
911, хэрэгтэй үед чинь бид очно. Зарим хязгаарлалт үйлчилнэ.
Бүх мужид баталгаагүй. Хүлээлт дөрвөн цагаас хэтэрвэл
эмнэлгийн мэргэжилтэнд хандана уу.
Манай нэвтрүүлэг ингээд өндөрлөж байна, үзсэнд их баярлалаа, дараа долоо хоногт уулзъя!
ЖОН ОЛИВЕРТОЙ ӨНГӨРСӨН ДОЛОО ХОНОГИЙН ОРОЙ
ГУРАВДУГААР УЛИРЛЫН 12-Р АНГИ ТӨГСӨВ