Себастиан.
Себастиан, анхаарлаа төвлөрүүлье.
Би юу гэж хэлэх билээ?
Би тэнэг амьтан.
- Чи тэнэг биш. - Тийм ээ, тэнэг.
Баян айлын өрөвдөлтэй хүү гээд өөрийгөө өрөвдөж болохгүй.
Энэ чиний буруу биш.
Өсвөр нас гэдэг хэцүү үе.
Эцэг эх сайн чиглүүлэхгүй бол юмс буруу тийшээ явчихдаг.
Гэхдээ чи тэдний алдаанаас дээш гарах ёстой.
Май.
- Гарын үсэгтэй хувь байна! Би авч болох уу? - Чинийх.
Өөртөө ингэж хатуу хандахаа боль.
Өнгөрсөн юм өнгөрсөн.
Таны зөв.
Нэгэн цагт...
...би зөвхөн секс л боддог байсандаа итгэхэд бэрх юм.
- Амьдралыг тэгж өнгөрөөж болохгүй. - Мэднэ ээ.
Жишээ нь, таныг аваад үзье л дээ.
Та сэтгэл татам эмэгтэй.
Таны хөл үнэхээр алах юм.
Зургийг нь авахсан.
Тэр бол хуучин би.
Одоо би эдгэсэн.
Би чамаар их бахархаж байна.
Ирэх долоо хоногт энэ цагтаа юу?
Би чамд хэлээгүй бил үү?
Номын аялалдаа явна. Сарын дараа ирнэ.
Яагаад?
Бусад хүмүүст ч миний тус хэрэгтэй.
Чи зүгээр дээ, сайн давна.
Тэгээсэй билээ.
Юу ч хэрэг болвол миний үйлчилгээ рүү эргэлзэлгүй залгаарай.
Намайг нэг тэврээч.
За яах вэ.
Ингээд боллоо.
Байна уу?
- Охин чинь нэгдүгээр шугам дээр. - Хүлээж байг.
- Энэ охин чинь үү? - Миний Марси.
- Сайхан охин шиг байна. - Үнэхээр мундаг.
Дандаа онц сурдаг, бүх талаараа гайхалтай охин.
Энэ намар Принстонд орно.
Яг ийм охинтой л би хамт байх ёстой.
Тэр чамд арай ахадна.
- Битгий гомдоорой. - Өө, за.
Өөрийгөө сайн бодоорой.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Муу тэнэг.
- Байна уу? - Охин чинь хүлээсээр байна.
Сайн уу, хонгор минь.
- Намайг хүлээлгэсэн юм уу? - Уучлаарай.
Юу болов?
Тэр надад хайртай гэж хэлсэн.
Би итгэчихсэн.
Би ямар тэнэг юм бэ.
Хонгор минь, зүгээр дээ.
Тайвшир, гүнзгий амьсгаа аваад тойргоосоо гар.
Наад сэтгэлзүйн балай яриагаа болихгүй юу, ээж ээ?
Миний зургууд интернэтэд байна.
Ямар зургууд?
- Нүцгэн зургууд! Өөр юу гэж бодоо вэ? - Завхай, завхай, завхай...
Чи яаж ийм тэнэг байж чаддаг байна аа?!
Тэр дэндүү сэтгэл татам байсан.
Миний хөл алах юм л гээд байсан...
...зургийг нь авахыг хүсэж байна гээд.
Тэгээд бүх юм хяналтаас гарчихсан.
Чи завхай, чи завхай, чи завхай...
Ээж ээ? Та байна уу?
Ээж ээ?
Ээж!
Себастиан. Себастиан!
Үүнийхээ төлөөсийг төлнө дөө, муу новш минь! Сонсож байна уу?
Өвчтэй гаж донтон!
Энэ одоо яачихав?
Хэн нэгэнд сэтгэл засал хэрэгтэй болсон бололтой.
Чи үүнээс мултарна гэж байхгүй.
Надаас холд!
За, нэр чинь хэн бэ?
- Клорисса. - Клорисса.
Бурхан минь, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
- Би чамайг өдрийн хоолонд даая. - За.
Ноёнтоон, энд зогсоол байхгүй. Та энд зогсож болохгүй ээ!
Бид хэчнээн их баяртай байгаагаа хэлж баршгүй нь...
...Сесиль тантай хамт Манчестерт сурах болсонд.
Түүнийг өсгөхөд тань Бо бид хоёрын хувьд үргэлж үлгэр дуурайл байлаа.
Таны тогтоосон өндөр жишигт Сесиль хүрээсэй гэж найдаж байна.
Би чадлаараа хичээнэ.
- Юу гэв ээ? - Түүнд талархлаа хэлсэн юм.
Вьетнам хэл их сайхан хэл шүү, тийм биш гэж үү?
Кэтрин сургуульдаа хамгийн алдартай охидын нэг.
Түүний хэлснийг сайн сонсвол чи хол явна шүү.
Чи яаж ингэдэг юм бэ? Энэ тэнхээ чинь хаанаас гардаг юм?
Жаахан нялуун сонсогдох байх л даа...
...гэхдээ үеийнхний дарамтад автах гээд ирэхээр...
...би Бурханд ханддаг. Тэр намайг тэр асуудлаас гаргадаг юм.
Ямар сайхан юм бэ.
Хөвгүүд нь ямаршуухан байдаг вэ?
Сесиль, чи зөвхөн тэрийг л бодож байгаа юм уу?
Түүнийг өршөөгөөрэй.
Тэр өмнө нь хөвгүүд, охид хамт сурдаг орчинд байж үзээгүй.
Бүрэн ойлгомжтой шүү дээ.
Манчестерт элсдэг ихэнх хөвгүүд ёс жудагтай залуус байдаг.
Гэхдээ хааяа ганц нэг муу алим бий.
Хойд ах Себастиан шиг чинь.
Сургуулийн сувилагчид хийсэн зүйлийнхээ төлөө хөөгдөөгүй гэж үү?
Тэр сувилагч нэлээд сайн эдгэрч байгаа гэж сонссон.
Дахин уулзсандаа баяртай байна, хатагтай Колдвелл.
Миний охиныг санаж байна уу?
Ямар өхөөрдөм цамц өмсөө вэ!
Баярлалаа. Аав намайг Австрали авч явсан юм.
Доод газрын байдал ямар байна?
- Цэцэглэж байгаа гэж найдая. - Себастиан!
Үнэхээр уучлаарай.
Бид одоо явъя даа. Тусалсанд баярлалаа.
Би утасдаад хичээлийн хөтөлбөрийг чинь төлөвлөе.
За, баярлалаа.
Танилцсандаа баяртай байлаа.
Явъя, Сесиль. Одоо.
Хөлөө нийлүүл. Энэ Ямайка биш.
Вальмонтынд өнөөдөр Новшнуудын өдөр гэдгийг мэдээгүй юм байна.
Хөөрхий охиныг ивээлдээ авч байгаа л юм.
- Эцэг эхийн нэгжүүд залгасан. - Гайхалтай.
Алт ухагч янхан ээж чинь Балид хэр зугаатай байна?
Чиний хүчин мөхөс архичин аав зарцтайгаа явалдаж байгаа гэж сэжиглэж байна.
Сайн л байна.
Өнөөдөр чамд юу болов? Эмчилгээ чинь бүтэхгүй байна уу?
Зүгээр байсан.
Клорисса. "Залгарай!"
Энэ хоосон толгойтой Манхэттений дебютантуудтай унтахаас залхлаа.
Тэднийг юу ч цочоохоо больсон.
Тайвшир. Чамд даалгавар байна.
Юу?
Корт Рэйнолдсыг санаж байна уу?
Гаррет Рэйнолдсын хүү?
Долдугаар сарын дөрөвний амралтаар чамайг хаясан нөгөө нацист уу?
Би Кортыг жаргаах гэж их ч зүтгэсэн.
Түүнийг баярлуулахын тулд би асар ихийг золиосолсон.
- Уучлаарай. - Юутай ч...
...Корт өөр хүнд дурласныг мэдээд би гомдсон.
Чи арай...?
Сесиль Колдвеллоос өөр хэн байх вэ.
Тэгэхээр энэ бүхний учир нь тэр юм байна.
Найзуудаа ойр байлга, дайснуудаа бүр ойр.
Би Сесильтэй ажиллаж дуусахад тэр Нью-Йоркийн тэргүүн янхан болно.
Хөөрхий Кортын бяцхан гүнж нь гэмтсэн бараа болно доо.
Заавал Сесилиэр яах юм? Шууд Корт руу дайрчихгүй яагаад?
Корт руу дайрвал ул мөр нь над руу хөтөлж магадгүй.
Тийм зүйл болохыг би зөвшөөрөхгүй.
Бүгд надад хайртай. Би тэр хэвээр нь хадгална.
Чиний санааг ойлголоо.
Надад ямар хамаатай юм?
Чи Сесилийг урхидах хэрэгтэй.
Хөөрхөн охин шүү дээ.
Залуу, уян зөөлөн хөхтэй.
Чанга, хатуу бөгстэй.
Хэн ч хүрээгүй газар.
Түүний ахмад Пикар нь бол, Вальмонт.
Зоригтойгоор яв...
...өмнө нь ямар ч эр явж байгаагүй газарт.
Би чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Боль доо, Кэтрин. Хэт амархан байна.
Тэнэг найзуудынхаа нэгээр хийлгэчих.
Би нэр хүндээ бодох ёстой.
Сэтгэл зүйчийн охинтой унтах нь сорилт уу?
Тэр хэтэрхий өндөр үнэ нэхсэн юм.
Харин энэ бол сорилт.
Сарын тэмдгийн өвдөлт яаж намдаахыг би мэднэ.
Амаа хамхиад 64-р хуудсаа нээ.
"Би яагаад хүлээхээр шийдсэн бэ"...
...Аннет Харгроув, Канзас мужийн Канзас-Сити.
Бурхан минь! Энэ охин чинь үнэхээр ийм юм уу?
Аавынхаа сахиусан тэнгэр л дээ.
Цэвэр ариун, буянтай охины үлгэр жишээ.
Харъя.
Уйтгартай, уйтгартай, уйтгартай. "Би эцэг эхдээ хайртай."
Уйтгартай, уйтгартай, уйтгартай. "Насанд хүрсэн шийдвэр."
Энд байна.
Тревор гэдэг найз залуутай юм байна.
"Жил гаруй үерхэж байгаа.
Тревор ойлгодог."
Тревор бол гомо.
Даанч тэр Канзаст амьдардаг юм байна.
Онгон охины аав манай сургуулийн захирлаар ирэхээр болсон.
Эцэг эх нь байшингаа зарах хооронд тэр манай авга эгч дээр байна.
Энэ миний нэр хүндэд юу болохыг төсөөлж байна уу?
Хичээл эхлэхээс өмнө шинэ захирлын охиныг өвөртлөнө.
Тэр миний хамгийн том ялалт болно.
Чамд ямар ч боломж байхгүй.
Энэ хүртэл чиний чадвараас давна.
Үүн дээр мөрий тавих уу?
Бодож үзье.
За яах вэ. Үүрэг дуудаж байна.
Доктор Гринбаум охинтойгоо сонирхолтой тэмдэглэл болно доо.
Пөөх, өдрийн тэмдэглэл чинь.
Үүнээс илүү гаж харагдаж чадах уу?
Чи үүнийг унших гэж үүнээс илүү царай алдаж чадах уу?
Себастиан аа?
Наашаа түр хүрээд ирэх үү?
Нөгөө жижиг мөрийний чинь тухайд...
Би оръё.
Нөхцөл нь?
Хэрвээ би ялбал...
...чиний тэр халуухан жижиг машин минийх.
Харин би ялбал?
Эцэг эх маань гэрлэснээс хойш чи мөрөөдөөд байгаа юмыг чинь өгнө.
...яг тэрийг.
Тодорхой хэл.
Энгийнээр хэлбэл...
...би чамайг ухаан алдтал чинь эдэлнэ.
Би тийм мөрийд орно гэж яагаад бодов?
Тэр чинь 1956 оны Ягуар родстер.
Яагаад гэвэл намайг л чи авч чаддаггүй. Тэр чинь чамайг үхтэл чинь зовоодог.
Үгүй шүү.
Хаана ч хийж болно.
Мөрий тохирлоо, хонгор минь.
Ангийн чинь олз арвин байг, Себастиан.
Танай гэр үнэхээр сайхан юм аа, хатагтай Розмонд.
Баярлалаа, Аннет. Манай гэр бүлийн эзэмшилд зуу гаруй жил болсон.
Танайхан морь их унадаг уу?
Өвөө маань ферм дээрээ адуу үржүүлдэг байсан.
Үнэхээр үү?
Юу болов?
Себастиан гэртээ ирсэн бололтой.
Шид!
Себастиан.
Новш гэж!
- Хелен эгч ээ! - Хонгор минь.
Бурхан минь, чамайг ямар их санав аа!
Би чамайг хаа сайгүй хайлаа.
Би ч бас санасан.
Аннеттэй танилц. Аннет Харгроув, энэ бол Себастиан.
- За за. - Сайн уу.
Тэр надтай хэдэн долоо хоног байна.
Тэгвэл бид хоёр адилхан юм байна.
- Тавтай морил. - Баярлалаа.
Хелен эгч ээ, тэр мөстэй цайгаа хийж өгөөч.
Аннетийг би харъя.
За тэгье.
Та хоёр хэрэг төвөгт оров доо.
- Тэгэхгүй. - Тэгэхгүй.
Алив.
Хурдлаарай. Үзэх юм их байна.
- Чиний тунхгийг уншсан. - Тэгсэн үү?
Үнэнийг хэлэхэд, нэлээд цочирдмоор санагдсан.
Анх удаа сонсож байна. Ихэнх нь магтсан шүү.
Ихэнх хүмүүс сүрэг хонь л байдаг.
Өөрөө үзээгүй байж чи хэн болоод шүүмжлээд байгаа юм?
Би юу ч шүүмжлээгүй.
Хүн дурлахаасаа өмнө хайр хийх ёсгүй гэж би боддог.
Бидний насныхан тийм мэдрэмжийг даах хэмжээнд төлөвшөөгүй.
Чи лесби юу?
Үгүй.
Гомдоох гээгүй шүү. Зүгээр л лесби маягийн аяс мэдрэгдсэн.
Чам шиг туршлагатай эр миний итгэл үнэмшлийг ойлгоно гэж бодохгүй байна.
Наадах чинь юу гэсэн үг вэ?
Чиний нэр хүндийн талаар надад сайн мэдээлсэн.
Юу гэж сонссон юм?
Охидыг орондоо оруулахын тулд ертөнцийг амладаг гэж.
Үүнийг хэн хэлэв?
Найз минь бичсэн.
Жаахан бүдүүлэг юм аа.
Яагаад ингэтлээ гайхаад байгаа юм? Үнэн биш гэж үү?
Чи тэгж байгаа бол тийм биз.
Сайн байна.
Одоо соль мажорын гамм үзье.
Дахиад. Гурав дахь ноот диез гэдгийг санаарай.
Би чаддаггүй ээ! Ёстой чаддаггүй!
Тайвшир, за юу? Гүнзгий амьсгаа ав.
Чи нумаа хэтэрхий бодоод байна. Зүгээр урсга.
Нааш ир, би тусалъя.
Одоо нүдээ аниарай.
Май-Ли, болгоомжтой!
Бид энэ талаар ярьсан шүү дээ.
Уучлаарай. Саад болох гэсэнгүй.
Таны тоглолт үнэхээр сайхан байлаа.
Энэ бол Роналд Клиффорд.
Тэр энэ зун надад хөгжмийн хичээл заана.
Танилцахад таатай байна.
Надад ч бас, мэдээж.
Роналд Жүлиардын өмнөх хөтөлбөрт сурдаг. Анхны дууриа бичиж байгаа.
Доктор Мартин Лютер Кингийн амьдралаас сэдэвлэсэн.
Доктор Кинг миний хамгийн дуртай хүн.
За, манай цаг дууссан бололтой.
Маргааш мөн энэ цагтаа юу?
Баяртай.
Итгэмээргүй юм.
- Нэг гомо нь, гомдоох гэсэнгүй... - Гомдоогүй ээ.
...энэ хүүхэнд миний садар арга барилыг тайлбарлаад захиа биччихэж.
Хэн байж болох санаа байна уу?
Хэн гэдгийг нь мэдсэн бол тэр хүн айхтар их өвдөлт мэдрэх байсан.
- Тэр жаахан охин хаанаас юм? - Канзас.
Би чинь Канзаст хэнийг таньдаг билээ?
- Грег МакКоннелл. - Тэр мундаг футболчин уу?
Тэр Канзас-Ситигаас. Чамайг матсан нь тэр байж магадгүй.
Тэгвэл учиртай. МакКоннелл намайг үзэн яддаг.
Өнгөрсөн жилийн хомкаминг дээр би түүний найз охиныг хуруугаараа оролдсон.
Тэрэнд нь тийм их дургүйцээгүй байх.
Юу гэсэн үг вэ?
Грег талбай дээр ч, гадна ч бариу бөгстэй залуусыг барих дуртай гэж ойлго.
Чи тоглоод байна уу?
Огт тоглоогүй.
Тэр сар бүр согтуу миний дотуур байрны өрөөнд сэм орж ирдэг байсан.
Бид жаахан ноцолддог байлаа.
Дур тавимагцаа л сандраад эхэлнэ.
"Чи юу хийгээд байна аа? Би гомо биш.
Хүнд хэлбэл чамайг балбана шүү!"
Би түүнийг энэ жүжгээ үргэлжлүүлэхийг зөвшөөрдөг ганц шалтгаан нь...
...тэр залуу Хувер шиг сордог амтай.
Новш! Энэ зун Канзаст байгаа нь харамсалтай юм.
Одоо биш.
Футболын багийн бэлтгэл эхэлсэн. Тэр дотуур байрандаа буцаж ирсэн.
Дэр үнсэх уулзалт хийе гээд аль хэдийн залгасан.
Чамд сайн л юм.
Өнөө орой миний өмнөөс түүнтэй уулзалт зохицуулж өгч чадах уу?
Өнөө орой зурагтаар Спартак гарна гэж санагдаж байна.
Гайхалтай.
Гэхдээ энэ чинь үнэгүй өнгөрнө гэж бүү бодоорой.
Урд хаалгаа түгжээгүй л байлга.
Тэгвэл яг шөнө дунд гэж тохиръё уу? Давхар утгагүй шүү.
Яг шөнө дунд боллоо.
Тэгээд би боовоо гаргаад, нүүр лүү нь шууд чихчихсэн.
Тэгээд зогсоод л: “Энэ чинь одоо юу вэ?”
“Төрсөн өдрийн бэлэгтэй эмээ юу? Үмх, тэнэг гичий минь!”
Грегстер!
Тийм ээ, Грегстер!
Тийм ээ.
- Хөөе. - Грегори?
Сайн уу, Блэйн.
Чамайг Корт Рейнолдстой болзоонд явсан гэж дууллаа.
Их дажгүй залуу гэнэ лээ.
Зүгээр л дээ.
Долоодугаар сарын 4-ний баяраар хаясан...
...нэг турах дон туссан солиотой охины тухай л яриад байсан.
- Нээрээ? “Турах дон туссан солиотой” гэнэ ээ? - Тийм.
Ямар өрөвдөлтэй амьтан байсан бол оо!
Уучлаарай.
Ямартай ч Корт намайг Лейбор Дэйн амралтаар Хэмптонс руу урьсан.
Гоё юм биш үү!
Тэгж бодож байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Би зүгээр л айгаад байх шиг байна.
Юунаас?
Хөвгүүдээс. Би эрэгтэй хүнтэй үнсэлцэж ч үзээгүй.
Найз охидынхоо нэгэн дээр дадлага хийж байгаагүй юм уу?
Үгүй ээ. Муухай шдээ.
Муухай биш. Охид өөр яаж сурдаг гэж бодоо вэ?
За, над руу хар.
Одоо нүдээ аниад уруулаа норго.
Чи нээрээ ингэх гэж байгаа юм уу?
Сурах юм уу, үгүй юм уу?
Тэгье дээ.
Харсан уу? Тийм аймаар биш байгаа биз.
Юу ч биш юм байна.
За, дахиад оролдоё.
Энэ удаа би хэлээ ам руу чинь хийнэ.
Тэгэхээр нь чи хэлээрээ миний хэлийг илээрэй.
Тэр чинь л анхны алхам.
За.
Нүдээ ань.
Дажгүй шүү.
Гоё байсан.
Хэзээ нэгэн цагт найз Рональд дээрээ туршаад үзээрэй.
Чи юу гэх гээд байна?
Боль доо, Сесиль. Ил тод шүү дээ.
Тэр чамд ухаангүй сайн.
Тэр надад захиа явуулдаг. Хайрын захиа.
Ямар романтик юм бэ. Чи хариу бичсэн үү?
- Үгүй. - Тэгээд чи түүнд дургүй юм уу?
Дуртай. Би түүний тухай дандаа боддог.
Ээж мэдчихвэл яана? Намайг ална даа.
Захиануудыг нуусан биз дээ?
Өрөөндөө байдаг эртний хүүхэлдэйн байшинд.
За. Тэр захиануудын хуулбарыг надад авчир.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би хайрын захианд гаргуун.
Миний тусламжтайгаар Рональд чиний гарт орно.
Магадгүй та хоёрыг манайд уулзуулж ч болох юм.
Чи миний төлөө тэгэх юм уу?
Мэдээж, тэнэгхэн минь. Бид найзууд биз дээ?
Хамгийн сайн найзууд.
Манайд хонож тоглох уу?
Байна уу?
Уучлаарай.
Ямар таатай гэнэтийн бэлэг вэ!
Энэ хөгжим бүх өрөөнд явж байгааг мэдэж байна уу?
Үгүй ээ, зөвхөн танайд.
Танд таалагдана гэж бодсон юм.
Тэгээд өрөөндөө юу хийж байна?
Уншиж байна.
Сонирхолтой юм уу?
Тийм ээ. Үнэндээ нэлээд сонирхол татаж байна.
Танд зориулсан.
Шинэ хичээлийн жилийг эхлүүлэхэд.
- Ингэх хэрэггүй байсан шүү дээ. - Та үзэн ядаж байна. Тэнэг юм байна.
Үгүй ээ, надад маш их таалагдаж байна.
Зүгээр л ингэх хэрэггүй байсан юм.
Номноосоо салж, надтай хамт сэлэх үү?
Орой болсныг мэдэж байна, арван цаг болж байна. Гэхдээ бид чинь харьцангуй залуу шүү дээ.
Таны санал арай л доромжилсон юм шиг санагдлаа.
Тиймээс бодож үзэж болох л юм.
Надад ганц минут өгөөч.
- Тэрэнтэй унтчихсан уу? - Оролдож л байна.
Арчаагүй амьтан.
- Зайл аа. - Дараа залгах уу?
За.
Себастиан?
Чи эргээд зогсохгүй юу, усны хувцсаа өмсмөөр байна.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Ичмээр юм аа.
Чам шиг сэтгэл татам хүн ийм айхтар башир байж чаддаг нь гайхалтай.
Энэ захидлын солиорлоо дахиад эхлэх гэж байгаа юм биш биз?
Миний хамгийн дуртай хэсэг нь юу билээ?
Тийм ээ.
"Тэр царайлаг хэрнээ түүнээсээ ч илүү аюултай...
...нэг ч үгээ ариун санаагаар хэлж үзээгүй.
Араас нь явж байгаад уургалсан эмэгтэй бүр харамссан.
Түүнээс хол бай."
Миний талаар хэн ингэж муулж байгааг хэлэх хэмжээний ёс байлгүй дээ...
...тэгвэл би өөрөө очоод нүүр тулна.
Мөрөөдөөд ч хэрэггүй.
Чиний зөв л дөө.
Юун дээр?
Өнөөдөр хэлсэн чинь.
Би бахархахааргүй юм нэлээн хийсэн.
Би чамайг зовоох гэсэн юм биш шүү.
Зүгээр л чиний тэр ёс суртахуун, үнэт зүйлсийг харахаар...
...чи сонголтондоо жаргалтай юм шиг санагддаг.
Би чамд атаархдаг.
Үнэнээсээ.
Нээрээ юу?
Нээрээ.
Чамд бүх юм байна.
Ухаантай, үзэсгэлэнтэй, тууштай.
Найз охиноосоо хүсэх бүх зүйл минь чи.
Намайг хүнтэй гэдгийг чи мэднэ.
Өө тийм, алдарт Тревор.
Чи сая болтол түүний тухай ам нээгээгүй нь сонин юм.
Тэр Европоор үүргэвчтэй аялж яваа.
Тэр үнэхээр сайн залуу.
Би түүнийг их санаж байна.
Надад хамаатай.
Уучлаарай, гэхдээ чи миний сонирхлын хүн биш.
- Үнэнээсээ юу? - Үнэнээсээ.
"Ухаантай, үзэсгэлэнтэй. Тууштай"?
Миний сайн талыг жагсаагаад чи надад хүрэхгүй.
Чиний хамгийн ихдээ найдаж болох нь миний нөхөрлөл.
Тэрэнд ч чи дэндүү зааг дээр явж байна.
Сайхан нойрсоорой, хонгор минь.
Хайрт аа!
"Хайрт аа"?
Яг цагтаа.
Новш!
- Новшийн дотуур өмдийг минь өг! - За за, ингэж цамнаад яахав.
Энд юу байна даа?
Сонс, би ийм юм анх удаа хийж байна.
- Би зүгээр л... - Тас согтуу байсан, тэгээд бла бла бла.
Хэнд ч битгий хэлээч.
Энэ миний бүх карьерыг сүйрүүлнэ шүү, найзаа.
Чиний карьер уу?
Гэр бүл чинь яах юм?
Аав чинь ямар ичгүүр амсахыг төсөөл дөө...
...бахархал болсон хүү нь гомо гэдгийг мэдвэл.
Би юу ч хийе.
Энийг бүгдийг нь мартчихъя л даа.
Үгүй.
Тэр дээр чинь тусалж чадахгүй нь.
Эцсийн эцэст Аннетт Харгроувт намайг муулж байгаа хүн нь чи шүү дээ.
Чи юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Чи л түүнийг мэднэ. Үнэн хэлбэл аврагдана.
Би түүнд чиний талаар нэг ч үг хэлээгүй. Амлаж байна.
Бодоод байсан чинь, тэр үнэн хэлж байгаа байх.
Дэлгүүрийн жагсаалт ч арай гэж бичнэ, захидал бол бүр ярих юм биш.
Би юу бодож байсан юм бол?
За.
Чамд итгэе.
Нууцыг чинь би хадгална.
Үнэндээ...
...чи надад нэг юм хийж өгч чадна.
Тэгээд Себастианы талаар өөр юу мэдэх вэ?
Тэр аймаар ухаантай шүү.
Тэр зорьсондоо хүрэхийн төлөө үнэхээр тууштай.
Дандаа бүхнээ, бүр илүүг нь дайчилдаг.
Үргэлж миний ар талд зогсож байдаг.
Нэр нь жаахан муу л даа...
...гэхдээ ихэнх нь шал худлаа.
Мэдэхгүй ээ. Түүний тухай аймаар юмнууд сонсогдоод байна.
Тийм үү? Хэнээс?
Хэлж болохгүй ээ. Нууц хадгална гэж амласан.
Бид хоёр хэдэн жил бие биенээ мэдэх билээ?
- Бараг үүрд. - Яг тийм.
Одоо чамайг харж хамгаалах нь миний ажил биз дээ?
Чи надад төрсөн эгч шиг л хүн.
Тэгээд ч би хов жив хөөдөг авгай шиг харагдаж байна уу?
Би байна аа. Грег. Нөгөө Грегстер.
Би тоглоогүй шүү.
- Хэнд ч хэлэхгүй гэж амлах уу? - Аннет...
...ээжийнхээ амиар тангараглая.
Тэр ховч гичий! Чи итгэлтэй байна уу?
Баттай, найзаа. Тэр "хатагтай Колдвелл" гэсэн.
Тэд чиглүүлэх уулзалт дээр танилцсан.
За, дараагийнх. Миний хэлснийг бүгдийг хийсэн үү?
- Тийм. - Тэр итгэсэн үү?
Бараг л итгэсэн байх.
"Бараг" итгэсэн үү, "яг" итгэсэн үү?
Итгэсэн.
Тэр намайг давах гээд нэг гараараа тэрэг эргэсэн...
...тэнэг байгаа биз, би үүнийг чадна гэж хэлсэн болохоос...
...маш удаан хийж чадна гэсэн шүү дээ.
Миний сайн найзууд Сью, Келли, Фрэнсис...
Миний хэлээд байгааг ойлгож байна уу...?
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Чи миний мэдсэн юмыг сонсоод итгэхгүй дээ...
- Новш, ээж байна! Явлаа. - Би ч бас явъя.
Маргааш уулзах уу?
Мэдээж.
Баяртай.
За, амар.
"За, амар" аа?
Тэнэг!
Юу болоо вэ?
Чи үүнд бэлэн үү?
Хатагтай Колдвелл Аннетэд захиа явуулсныг би олж мэдлээ...
...надаас хол бай гэж ятгасан байна.
- Сонирхолтой юм. - Тийм ээ, тийм л байна.
Одоо би тэр новшийг сүйрүүлэхэд бүх хүчээ зориулна.
Яриа улам сонирхолтой болж байна.
Сесил хөгжмийн багшдаа дурласан бололтой.
Хатагтай Колдвелл үүнд лав баярлана даа.
Харамсалтай нь манай Дон Жуан хөдөлж байна...
...Тусгай олимпийн саадтай гүйгчийн хурдаар.
Дайрах төлөвлөгөө чинь юу вэ?
Сесилийг ээжид нь матна.
Ээж нь галзуурч, харилцааг нь тасална. Хөөрхий дөө.
Гэхдээ тэд тусламж гуйхаар хэнд хандах бол?
Сесил ирэх долоо хоногт Корттой хамт явахаар төлөвлөж байгаа.
Чи түүний бэлгийн сэрлийг жаахан түргэсгэх хэрэгтэй.
Таны үйлчлэлд бэлэн.
Баярлалаа.
Сайхан байна.
Эгч ээ, чи ямар их чангарчихаа вэ.
Мэдэж байна.
Юм миний хүссэнээр болохгүй байхыг би үзэн яддаг.
Тэгэхээр бүр хүсэл хөдөлчихдөг.
Би ч бас үзэн яддаг.
Чиний ажил урагштай байх шиг байна.
Тийм бололтой.
Нөгөө охинтой чинь ахиц байна уу?
Нэлээд сайн явж байна.
Даалгавраа биелүүлсэн үү?
Өнөө маргаашгүй.
Тэгвэл биелүүлмэгцээ хэлээрэй.
Тэр болтол...
...байраа мэд, хүү минь.
Боль л доо!
- Байна уу. - Сайн уу, Себастиан байна.
- Сайн уу. - Би чамайг сэрээчихээгүй биз?
- Үгүй ээ, огт үгүй. - Сайн байна.
Би нүдний шилээ тэнд үлдээсэн үү?
Үгүй байх аа.
За яах вэ.
Хааяа нэг таарах байх даа.
Чи үнэхээр үүний төлөө залгасан юм уу?
Үгүй.
Чамтай ярихыг санаад л залгасан юм.
Нэг үнэнч мөч.
Битгий дасчих. Надад ч нэг их таалагдахгүй байна.
Маргааш юу хийх вэ?
Чамтай болзоонд гарна.
Утгагүй юм.
Захиаг чинь аваад аль болох хурдан ирлээ.
- Чамайг юмнаас салгаагүй биз? - Огтхон ч үгүй. Юу болоо вэ?
- Сесил байна. - Түүнд юу гэж?
Хэнд ч хэлэхгүй гэж амлах уу?
Үгээ өгье. Хар тамхи биш биз?
Түүнээс ч дор.
Сесил хөгжмийн багштайгаа нэг юм болоод байх шиг байна.
Роналд уу? Галзуу юм.
Мэднэ ээ. Тэр дэндүү жаахан, харин тэр...
Хар арьст!
Бор сахар. Сахаргүй.
Тэр түүнд хайрын захиа бичдэг, Сесил хүүхэлдэйн байшингийнхаа доор нуучихдаг.
Чамд хэлэх үү, үгүй юу гэж их бодсон...
...гэхдээ энэ Манчестерт түүний нэр хүндийг сүйрүүлж мэднэ.
Чамд хэлсэн минь зөв байсан гэж найдаж байна.
Сесил Корттойгоо бүхнийг баллачихвал харамсалтай шүү дээ.
Чамд яаж талархахаа ч мэдэхгүй байна.
Энийг маш нууц байлгана биз?
Мэдээж.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Би чамд хүүхдийг минь завхруулах гэж биш, хийл заалгах гэж мөнгө төлдөг.
Хатагтай Колдуэлл, та буруу ойлгож байна.
Тэгвэл үүнийг тайлбарлаач?
Та үүнийг хаанаас олсон юм?
Маргарита цэвэрлэж байхдаа олсон.
- Одоо өрөөндөө ор. - Ээж ээ.
Одоо!
Надтай ингэж үл хүндэтгэлтэй харьцаж яаж зүрхэлж байна аа!
Би чамайг гудамжнаас татаж авсан. Хариу нь энэ үү?
Гудамжнаас гэнэ ээ? Би 59-р гудамж, Парк дээр амьдардаг.
Ямар ч байсан!
Дахиж энэ гэрт хөл тавихгүй шүү!
Охинтой минь дахиж уулзахгүй.
Ойлгосон уу?
Нэгдүгээрт...
...би таны охинд гар хүрээгүй.
Хоёрдугаарт, би бодохдоо...
...тан шиг байр суурьтай хүн арьс өнгөний цаана харж чадна гэж санасан.
Наад арьс өнгөөр ялгаварласан гэдэг балайгаа боль!
Нөхөр бид хоёр Колин Пауэллд мөнгө өгсөн хүмүүс.
Тэгвэл байр сууриа ойлголоо.
Зочломтгой байсанд баярлалаа, хатагтай Колдуэлл.
Нүд нээсэн явдал байлаа.
Хар хүн явлаа!
Хар хүн явлаа! Тийм ээ, ноёнтоон, хар хүн явлаа!
Тэр ийм мэдрэмжтэй гэж би огт мэдээгүй.
Чи азтай залуу юм.
Тэгээд би яах ёстой вэ?
Түүнд хайртайгаа хэл.
Надтай тоглоод байна уу?
Би түүнд ойртвол хатагтай Колдуэлл намайг буудуулна.
Түүнд өөрийн утас байхгүй. И-мэйл хаягийг нь ч мэдэхгүй.
Роналд, и-мэйл чинь гийкүүд, гаж донтнуудын л юм.
Романтик бай.
Дахиад захиа бич.
Түүнд яаж хүргэх юм?
- Бид түүнд хүргээд өгнө. - Бид түүнд хүргээд өгнө.
Та нар яагаад миний төлөө ингэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл...
Бид Сесилийг жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна.
Бас бид мэднэ...
...чи түүнийг жаргалтай болгож чадна.
Чи ямар ч охиныг жаргалтай болгож чадна.
Надад жаахан ганцаараа байх зай өгч болох уу?
Миний өрөөг ашигла. Яг эсрэг талд.
Өөрийнх шигээ бай.
- Хэн рүү залгаж байгаа юм? - Сесил рүү.
Чи юу хийгээд байна?
Үүнийг хийхээс өмнө ямар хор хөнөөл учруулахыг чинь мэдүүлмээр байна.
Мэдэж байна.
Чи үнэнээсээ юу?
Бид өмнө нь зөндөө заваан юм хийж байсан, гэхдээ энэ...
Бид гэмгүй охиныг сүйрүүлж байгаагаа ойлгож байгаа биз дээ?
Корт Рейнольдс дуусна. Чи туслахгүй бол...
...өөр хүн тусална.
Чи намайг үнэхээр гайхшруулах юм.
Зайл аа, Себастиан.
Эрчүүд хэнтэй ч унтаж болдог...
...харин би тэгвэл Сесил шиг гэнэн амьтнаар солигдоно.
Өөртөө итгэлтэй, сексээс таашаал авдаг байх нь нүгэл юм биз дээ.
Өдөр шөнөгүй Мэри Саншайн шиг жүжиглэх надад сайхан байдаг гэж бодоо юу...
...ингэж байж л намайг жинхэнэ хатагтай гэж үздэг болохоор?
Би Аппер Ист Сайдын Марша новшийн Брэди нь...
...заримдаа бүр үхмээр санагддаг.
За, таны сэтгэлзүйн дүгнэлт энэ дээ, доктор Фрейд.
Одоо хэл дээ...
...чи хамт уу, үгүй юу?
Түүн рүү залга.
Байна уу?
Сесил, Кэтрин байна.
За, уйлахаа боль.
Уйлахаа боль.
Мэдэж байна уу? Себастианд өгье, түр хүлээ.
Сесил, уйлахаа боль.
Намайг маш сайн сонсох хэрэгтэй.
Рональдаас чамд захиа ирсэн. Чамд өг гэж надаас гуйсан.
Ээж чинь намайг үзэн яддаг болохоор би өөрөө аваачиж чадахгүй.
Ингэе.
Дууслаа.
Энэ лав мөстэй цай шиг амтагдахгүй байна.
Лонг Айлендынх.
- Захиа ямар байна? - Гайхалтай.
Түүнд таалагдах болов уу?
Бурхан минь, солиороогүй биз? Бүр дурлана.
Чи юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л зургийг чинь авч байна.
Чи загвар өмсөгч байж болохоор юм.
Үнэхээр үү?
Даанч чи секси биш юм.
Би секси байж чадна.
За тэгвэл, секси гэдгээ харуул.
Их секси байна.
Жаахан тухтай суу л даа.
Үгүй, үгүй. Наашаа ир.
Одоо л секси байна.
- Сесил. - Яасан?
Юу бүр аймаар секси болохыг мэдэх үү?
Бүх хувцсаа тайлчихвал.
Тэгмээргүй байна.
Уучлаарай. Би хэтрүүлчихлээ.
Би одоо харьсан нь дээр байх.
Ээж рүү чинь залгаад ирж ав гэж хэлье.
Миний ээж үү? Ээж рүү залгаж болохгүй.
Өө, тийм үү. Тэр чамайг энд байгааг мэдэхгүй юм байна.
Тэгээд ч чи шийтгэлтэй байгаа байх.
- Гэсэн ч залгасан нь дээр байх. - Үгүй ээ, гуйя!
Гуйя. Би юу ч хийе! Ээж рүү л битгий залга.
Би зүгээр л чамайг үнсэх гэсэн юм.
Зүгээр үнсэх үү?
Амлая.
Чи юу хийгээд байна?
Чи намайг үнсүүлнэ гэж амласан шүү дээ.
Тэгвэл яагаад...?
Би чамайг энд үнсмээргүй байна.
Тэнд үнсмээр байна.
Амласан бол амласан.
Гижиг хүрээд байна.
Сесил, чи босоо юу?
Чи хоцрох нь...
Сесил.
Намайг тэврээч.
Яасан?
Бурхан минь! Чи хаана байсан юм?
- Дэлгүүр хэссэн. - Тэгвэл хурдлаач!
Бранчаас өмнө хатагтай Роузмондынд очих ёстой.
Тэр сургуульд чухал хүн.
Тэгээд чи хамгийн сайхнаараа харагдах ёстой, ойлгов уу? За, яв.
Өдрийн мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Чамайг энд байна гэж мэдсэнгүй.
Уг нь тэгэх бодолгүй байсан ч ийм сайхан өдөр...
...хотод дэмий үрээд яах юм бэ?
Зөв л дөө.
Теннис тоглох хүн байна уу?
Уучлаарай.
Бүдүүлэг юм.
Тэр их сонин хүүхэн шүү.
Би одоо яах вэ?
Ямар нэг юм болоо юу?
Хатагтай Коллинз байсан юм.
Асрамжийн газарт сайн дурынхан хэрэгтэй гэнэ.
Гэтэл надад театрын тасалбар байгаа.
Ямар харамсалтай юм бэ.
Нэг санаа байна. Та хоёр миний оронд очихгүй юу?
- Дуртайяа. - Та хоёр ч хамгийн мундаг нь шүү.
Баярлалаа.
Ямар сайхан сэтгэлтэй юм бэ.
Яах вэ дээ, төрөлхийнх.
Боль л доо.
Ямар хөөрхөн юм бэ?
Залуус ирж туслах үнэхээр сайхан шүү.
Манай ихэнх өвчтөний ойр хавьд гэр бүл нь байдаггүй.
За, ирлээ. Ноён Готтлиб?
Танд зочин ирлээ.
Үгүй ээ, чамд нэг онцгой хүн авчирлаа, хонгор минь. Явъя.
Талийгаач нөхөр маань нэг удаа... гэж ярьж байсан бил үү?
- Тийм ээ, ярьсан шүү, хатагтай Шугарман. - Тэгсэн бил үү?
Бид нард тоглосны дараахан.
Бид нард тоглосон гэж үү?
- Та намайг гурван удаа хожсон. - Тэгсэн бил үү?
Тэгээд би охинтой чинь унтсан.
Юу гэнээ?
Би "ус уух уу?" гэсэн юм.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Ороорой.
Сайн уу, энд байдал ямар байна?
Бид нард тоглосон.
Тэгээд би гурван удаа хожсон.
- Тэгсэн! Тэгсэн! - Ёстой л тасархай байна даа!
Гайхалтай байгаа биз?
Хар даа, би чамд онцгой хүн гэж хэлсэн биз дээ.
Өө, ямар хөгжилтэй байв аа.
Сонин юм аа. Өөртөө бүр сайхан санагдаж байна.
Хатагтай Шугарман дажгүй юм.
- Боль л доо. - Юу?
- Хатагтай Шугарман дажгүй гэнэ ээ? - Дажгүй шүү дээ.
- Чи намайг жинхэнэ тэнэг гэж бодож байгаа биз. - Үгүй ээ.
Чи тэр хөгшин эмэгтэйтэй үнэхээр хөгжилтэй байсан юм уу?
Тийм ээ.
Бид гурван удаа нард тоглосон.
Би бүр үхтлээ уйдсан. Буяны ажил хийхийг үзэн яддаг.
Зүгээр дээ. Тэглээ гээд чи муу хүн болохгүй.
- Болно. - Болохгүй ээ.
Чамтай ерөөсөө дийлэхгүй юм.
Энэ чинь дийлэх тухай биш.
Чиний асуудал юу гэдгийг мэдэх үү? Чи өөрийгөө хэтэрхий сүртэй хүлээж авдаг.
- Үгүй шүү. - Тийм шүү.
Жаахан хөнгөн бай л даа.
Би хөнгөн байгаа. Энэ яриаг больж болох уу?
За за.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Боль! Анхаарал сарниулаад байна.
Наадахаа боль!
Боль гэж байна.
- Чи инээмсэглээд байна уу? - Үгүй.
Үгүй юу?
Болихгүй юм уу?
Зүгээр ээ. Инээж болно. Хэнд ч хэлэхгүй гэж амлая.
Хэн бэ?
Кэтрин.
- Чи зүгээр үү? - Үгүй.
Тайвшир. Юу болсныг хэл.
Өчигдөр шөнө аймшигтай юм боллоо.
Юу гэсэн үг вэ?
Чи мэдмээргүй л байх.
Чи надад хэлэх ёстой.
Ах чинь холбоотой.
Тэр намайг далимдуулсан.
Чи яагаад юу ч хийгээгүй юм?
Мэдэхгүй.
Нэг тодруулъя.
Өчигдөр орой чи манайд ирээд, тэр чамтай хүчээр унтсан гэж үү?
Яг ч тийм биш.
- Чамаар аман секс хийлгэсэн үү? - Үгүй.
Тэгвэл яасан юм?
Тэр миний өмдийг тайлаад цагаан толгой бичсэн...
...гэхдээ хэлээрээ бичээд байсан.
Чамд амаар хийсэн юм уу?
Тэгж нэрлэдэг бол тийм.
- Чамд таалагдсан уу? - Үгүй.
- Үгүй гэж үү? - За...
Мэдэхгүй ээ. Сонин байсан.
Эхэндээ эвгүй, заваан санагдсан. Дараа нь гайгүй болсон.
Тэгээд бүр халууцаад эхэлсэн.
Дараа нь би чичрээд...
Мэдэхгүй ээ. Сонин байсан.
Яг дэлбэрэх шиг л болсон!
Гэхдээ сайхан дэлбэрэлт.
Сесил, чи дур тавьсан байна.
Тэгсэн гэж үү?
Чи эмэгтэй хүн болж байна. Би чамаар үнэхээр бахархаж байна.
Тийм гэж үү?
Сесил.
Сонс.
Одоо чи замдаа орж байгаа болохоор зогсвол тэнэг хэрэг.
Себастьяныг багш гэж бод. Чамд заалга.
Гэхдээ би түүнд хайргүй.
Би Роналдод хайртай.
Тэгээд? Роналдыг жаргалтай байлгамааргүй байна уу?
Дасгал хийвэл төгс болно.
Миний зөвлөгөө бол аль болох олон хүнтэй унт.
Тэгвэл би янхан болох юм биш үү?
Тийм биз дээ?
Сесил, бүгд л тэгдэг.
Зүгээр л хэн ч энэ тухай ярьдаггүй.
Тэгэхээр нууц нийгэмлэг шиг юм байна.
Тэгж харж болох л юм.
Тэнэг мал.
Догь юм.
Нууц нийгэмлэг, нууц нийгэмлэг.
Ингэж хөндүүрлэх ёстой юм уу?
Анх удаад бол тийм.
Дараа нь зүгээр болно.
Би дээр нь байхдаа илүү дуртай.
Сесил.
Үүнийг би "чимээгүй цаг" гэж нэрлэдэг.
Сая хийсэн зүйлээ эргэцүүлдэг үе.
Уучлаарай.
Юу нэг юм болоогүй биз?
Тэгж бодож байна уу?
Надаас болсон уу?
Үгүй, чи гайгүй байсан.
Тэр Аннет гэдэг охиноос болж байна.
Чи түүнд хайртай, тийм үү?
Зүгээр ээ.
Би ч гэсэн чамд хайргүй.
Би Роналдод хайртай.
- Би эндээс явлаа. - Хаачих гэж байгаа юм?
Шүршүүрт орно.
- Хань хэрэгтэй юу? - Үгүй.
- Амандаа хийлгэх үү? - Сайхан амраарай, Сесил.
Ариун царайт.
Хэнийг тагнаад байгаа юм?
- Тэр мөн үү? - Тийм.
Өө үгүй ээ, уйлж байна.
Хөөрхий жаахан хүүхэд аймар муу номноос болоод гомдчихож.
Дуугүй бай.
Чи юундаа уурлаад байгаа юм?
Юу ч биш.
Тэр чамд үнэхээр нөлөөлөөд байна, тийм үү?
Мэдэх ёстой бол тийм.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Тэр "би та нараас ариун" гэсэн новшийн занг нь тэвчихгүй хэрнээ...
...би түүнд бүр толгойгоо алдчихлаа.
Тэр намайг инээлгэсэн.
Тэгээд чи мөрийгөө алдаж байгаа шалтгаан чинь энэ үү?
Би мөрийгөө алдаагүй.
Зүгээр л бодсоноос жаахан удаж байна.
Шинэ машинаа унаад гарч болох уу?
Кэтрин, чи унах ганц юм чинь би л байна.
Уучлаарай, надад хийх ажил байна.
Тэрэнд уучлаарай.
Би ч бас.
Би уучлахгүй. Хэлснээсээ буцахгүй.
Бид зүгээр л найзууд болно гэж бодсон.
Би тэсэхгүй нь.
Би чам шиг сэтгэлээ дотроо түгжиж чаддаггүй.
Надад юу ч мэдэрдэггүй гэж үнэнээсээ хэлж чадах уу?
Тийм ээ, би чамд сэтгэлтэй.
Тэгээд юу нь болохгүй гэж?
Нөхөртэй биш дээ. Есүстэй гэрлэчихээгүй л бол.
Шударга биш байна!
Бид яагаад хамт байж болохгүй гэж?
Яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
Тийм ээ, мэдмээр байна.
Чамтай байхад би өөртөө итгэдэггүй.
Ор.
Сайн уу.
Зүгээр л баяртай гэж хэлэхээр ирлээ.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Хот руу буцна. Зуны сүүлээр Францын өмнөд рүү явж магадгүй.
Чиний тоглоомыг би цааш тэвчихгүй.
Ямар тоглоом?
Болиоч дээ.
Нэг мөчид ойртуулаад, дараагийнх нь түлхээд байна.
Чамаас болоод би өөрийгөө дутуу хүн шиг мэдэрдэг.
Тэгж санагдаж байгаа бол явсан чинь дээр.
Чамд л сайн биз.
Себастьян, би муудалцаж салмааргүй байна.
Харамсалтай нь чамд сонголт алга.
Чи хоёр нүүртэн. Би хоёр нүүртнүүдтэй нийлдэггүй.
Би яагаад хоёр нүүртэн гэж?
Чи үргэлж л “хайраа хүлээ” гэж номлодог.
Тэгвэл энэ байна. Яг өмнө чинь.
Гэтэл чи нүүрээ буруулах гэж байна.
Тэгэхээр бид ингээд өнгөрч дээ.
Би давна аа.
Харин чи үлдсэн насандаа...
...хайраас нүүр буруулснаа мэдсээр амьдарна.
Тийм болохоор чи хоёр нүүртэн.
Сайхан амьдраарай.
Хүлээ.
Уучлаарай, би чадахгүй.
Өөрийгөө цэгцэл, арчаагүй амьтан минь.
Өглөөний мэнд.
Өчигдөр орой яаж өнгөрөв?
Хэнтэй?
Сесильтэй яасныг чинь мэднэ. Тэр ам нь зогсохгүй байна.
Чи “унтсан уу” гэж асууж байгаа бол үгүй.
Тэр чамайг голоо юу?
Яг эсрэгээрээ.
Тэгээд юу нь болохгүй болов?
Мэдэхгүй.
Тэр орон дээр хэвтэж байсан...
...бэлэн байсан. Харин би...
Надад зүгээр л буруу санагдсан.
Чамд боломж байхад чи түүнтэй унтаагүй гэж үү?
Бурхан минь, чи ямар гэнэн юм бэ.
Өрөө рүү нь явж байгаа бол тэр байхгүй.
- Тэр хаана байна? - Чи мэдэхгүй гэж үү?
Тэр 30 минутын өмнө явсан.
Хаашаа явсан юм?
Нагац эгчээс чинь уучлал гуйгаад...
...найзууд дээрээ очиж хононо гэсэн.
Чи алдчихлаа, Себастьян.
Тэр охин ухаан орсон. Дахиж чамд ойртохгүй.
Тэнэг, тэнэг, тэнэг. Жуди. Үүнийг хадгалъя.
Байна уу.
- Грег, Вальмон байна. - Хөөе, найз аа!
- Тэр чамтай байна уу? - Үгүй!
- Тэр хаана байна? - Мэдэхгүй.
- Чи түүнийг зүгээр орхиоч. - Хаана байна?
За за, ойлголоо!
Тэр найзынхаа аав ээж дээр, Михалакуудынд байгаа.
20 минутын өмнө Пенн вокзал руу галт тэргэнд суусан.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Сүртэй юм.
Би дурлачихсан юм чинь.
Чи зүгээр үү?
Түр хүлээгээрэй.
Ороод ир.
Цагаа олоогүй юу?
Жаахан тийм.
Чи намайг энэ жаахан адал явдлаа хар гэж хүссэн нь илт...
...тэгээгүй бол намайг оруулахгүй байсан.
Чамд ийм их жаргал өгдөг найз маань хэн бэ?
Хаана нуугдчихав аа?
Сайн уу.
Энэ байшинд нэг л бузартай юм байна.
Над руу залга.
Бүх кайфыг чи ганцаараа эдлэхгүй шүү.
Тэгэхээр чи тохироо хийхээр ирсэн гэж ойлголоо.
Дараа болъё.
Юу гэнэ ээ?
Одоо надад сэтгэл алга.
Би секс хиймээр байна!
Харин би үгүй.
Өдрийн мэнд, Кэтрин.
Гоё сонсогдож байна.
Би ч бас хайртай.
"Би ч бас хайртай" гэнэ ээ?
Бурхан минь, чи бүр тэр хүүхэндээ базуулчихаж.
Боль.
Бид хоёр яачихсан юм бэ?
Юу ч өөрчлөгдөөгүй.
Өөрчлөгдсөн.
Чи түүнд хайртай. Надад хайргүй болсон.
Алив дээ, Кэтрин, зүгээр л мөрий шүү дээ.
Инээдтэй юм.
Инээдтэй нь, хайрт дүү минь, чи өөрөө.
Өөрийгөө хар. Ямар болтлоо доош орсноо хар.
Хичээл эхлэхээр яахаа бодсон уу?
Чи Севентин сэтгүүлийн мисстэй үерхэж байна...
...бас шинэ захирлын охинтой.
Удалгүй чи түүнтэй хамт оюутны хотхон танилцуулаад явж байна даа.
Хүлээ.
Аав нь чиний өнгөрснийг мэдэхгүй биз дээ?
Чам шиг хүнтэй бяцхан гүнжээ явуулахгүй л болов уу.
Аннетийн тунхаглал тэр чигтээ худал байсныг харах үнэхээр гонсоймоор.
Оюутны зөвлөлийн ерөнхийлөгчийн хувьд түүнд хэлэх нь миний ариун үүрэг.
Утсаа тавь.
Нэг секунд л болно.
Чи ч эвгүй байдалд оржээ.
Чиний юу гэх надад хамаагүй.
Үнэндээ би өнөөдөр үдээс хойш түүнд бүгдийг хэлэх гэж байсан.
Тийм шүү дээ. Мартчихаж.
Чи аймаар дурлачихсан.
Чи үнэхээр итгэж байна уу...
...түүнтэй танилцсан хэдхэн хоногт өөрийгөө бүр өөр хүн болсон гэж?
За, нэг юм хэлье.
Хүн нэг шөнийн дотор өөрчлөгддөггүй.
Чи бид хоёр адилхан. Ядаж би түүнийгээ хүлээн зөвшөөрөх зоригтой.
Чи сургуулиас домог болж явах байсан.
Одоо харин онигоо болж явна.
Би азаа үзэхэд бэлэн.
Битгий тэг, Себастиан.
Чи зөвхөн нэр хүндээ сүйтгэхгүй...
...түүнийхийг ч бас баллана.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Энэ миний өрөө.
Бид чимээгүй байж чадах уу?
Чамд хэлэх ёстой юм байна.
Хэл л дээ.
Энэ харилцаа надад цааш явахгүй нь.
Тийм ээ, надад ч бас.
Юу болоо вэ?
Чамаас болоогүй. Надаас болсон.
Би дотроо бүр эвдэрчихсэн хүн.
Чи юу гээд байгаа юм бэ?
Би чамд хайртай гэж бодсон, гэхдээ худал байсан.
Болчихоосой гэж хүссэн ч харамсалтай нь би юу ч мэдрэхгүй байна.
Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л орон дээр ямар байдгийг чинь мэдмээр байсан.
Чи тэгж хэлэх гээгүйг би мэдэж байна.
Чи юу ч мэдэхгүй.
Чи намайг ч мэдэхгүй!
Үнэндээ миний хайртай хүн өөр бий.
Чи түүнтэй огт зүйрлэхгүй.
Би чамд итгэхгүй.
Үүнээс илүү яаж ойлгуулахаа мэдэхгүй байна.
Чи миний хувьд юу ч биш.
Чи зүгээр л...
Чи зүгээр л нэг бай байсан.
Чи ямар аймхай юм бэ. Өөрийгөө хар, чичирч байна.
Үүнийг л хэлэх гэж ирсэн юм уу?
Уучлаарай. Би бүр...
Тийм ээ, чи бүр таг солиорчихсон!
Гараад яв.
Гараад яв!
Надад битгий хүр!
Надад битгий хүр.
Хараал ид, надад бүү хүр, Себастьян! Бүү!
Зүгээр л яв.
Бурхан минь.
Жаахан хэт жүжиглэчихэв үү?
Аннетт бид хоёрын дунд юу болсныг мэдмээр байх гэж бодлоо.
Дууссан.
Нээрээ юу?
Чиний зөв байсан.
Би өөрчлөгдөж чадахгүй.
Чи бид хоёр адилхан хүмүүс.
Тэмдэглэх хэрэгтэй гэж бодлоо.
Дуртайяа л даа...
...даанч зочин хүлээж байна.
Хэн, Роналд уу?
Чамд хамаагүй ч, тийм ээ.
Роналдаас ирсэн.
Одоохондоо уншиж амжаагүй л байна...
...гэхдээ нэг иймэрхүү байх:
"Нөгөө л нэг яриа, чи надад их чухал.
Найзууд хэвээрээ байя, энэ тэр."
Чиний хоосон жүжгийг би хүлээж байсан болохоор...
...Роналд, Сесил хоёрыг жаахан уулзуулахаар зохицуулчихсан.
Чиний зөв байсан.
Гэнэн тэнэг охидын төлөө чамайг хаядаг юм байна.
Сайн ажиллажээ.
Баярлалаа.
За, бид хаана хүрлээ?
Аан тийм, тэмдэглэл.
Юуны төлөө хундага өргөх вэ?
Миний ялалтын төлөө.
Миний сонгох үг биш л дээ, гэхдээ чиний дур.
Аннеттыг ялсан чиний ялалтын төлөө.
Юу нь инээдтэй байна?
Тэнэгхэн минь.
Миний ялалт түүний дээр биш.
Чиний дээр.
Юу гэнэ ээ?
Чи түүнд үнэхээр хайртай байсан.
Одоо ч хайртай хэвээрээ.
Харин би чамайг үүнээсээ ичүүлэхэд хөгжилтэй байсан юм.
Чи анх удаа хайрласан хүнээсээ татгалзсан...
...зөвхөн би нэр хүндээр чинь сүрдүүлсэн болохоор.
Ойлгохгүй байна уу?
Чи зүгээр л тоглоом, Себастьян.
Миний тоглох дуртай жижигхэн тоглоом.
Одоо чи түүнтэй бүхнийг бүр мөсөн баллачихлаа.
Миний сонссон хамгийн гунигтай зүйл байх.
Төлөө.
Амттай юм.
Тэгэхээр чи тохироо хийх гэж ирсэн байх нь.
Даанч би ялагдагчидтай унтдаггүй.
Баяртай, Себастьян.
Би түүнтэй заавал ярих ёстой.
Юу гэж хэлэх вэ дээ. Тэр энд алга.
Намайг залгасан гэж хэлж өгөөч?
Мэдээж хэлнэ.
- Танд туслах уу? - Би Аннетттэй ярих хэрэгтэй.
Тэр энд алга. Сонс, би зочидтой байна...
Аннетт! Аннетт!
Би хэлсэн шүү дээ, тэр энд байхгүй.
- Үүнийг түүнд заавал өгөөч. - Өгнө өө.
Үнэхээр чухал юм.
Ойлголоо. Сайхан амраарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Миний хаалган дээр хэн гарч ирэхийг таах аргагүй юм.
Хайрт Аннетт минь, би юу хэлбэл...
...чамд учруулсан хороо засаж чадахыг мэдэхгүй байна.
Үнэндээ чамтай байхдаа л би амьдралдаа анх удаа жаргалтай байсан.
Миний бүх амьдрал нэг онигоо байж.
Бусдын зовлонгоос жаргал олдогтоо би бахархдаг байлаа.
Тэгээд эцэст нь өөр дээр минь буулаа.
Анх хайрласан хүнээ би өөрөө шархлуулчихлаа.
Энд миний хамгийн эрхэм зүйл бий:
Миний өдрийн тэмдэглэл.
Удаан хугацаанд би үүнийг шагнал шигээ боддог байлаа.
Байлдан дагуулалтын минь бузар цуглуулга.
Үнэнийг мэдмээр байвал үүнийг уншаарай.
Дахиж худал хэлэхгүй.
Надад дахиад нэг боломж өгөөч.
Чамгүйгээр би сүйрч байна.
- Сайн уу. - Роналд?
- Тийм ээ? - Кэтрин байна.
Юу болов?
- Бүх юм зүгээр үү? - Үгүй.
Себастьян байна. Тэр бүр галзуурчихсан.
- Юу гэсэн үг вэ? - Намайг цохичхоод яваад өгсөн.
Ганцаараа байхаас айгаад байна. Гуйя, чи надад үнэхээр хэрэгтэй байна.
За, тайвшир.
Бас нэг юм бий. Сесилтэй холбоотой.
Тэндээ бай. Би одоо очлоо.
Новш гэж.
Валмонт.
- Хөөе, Роналд. - Бид ярилцах хэрэгтэй.
Дараа ярьж болох уу? Өнөө шөнө үнэхээр аймар байлаа.
Чамд юу болоод байгаа юм?
Кэтринийг цохих эрхийг хэн чамд өгсөн юм?
- Бурхан минь, тэр чамайг ч бас ашиглажээ. - Тэр надад бүгдийг хэлсэн.
Чи юу ярьж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Чамайг Сесилтэй унтсан гэж хэлсэн.
Үнэн биз дээ?
- Уучлаарай... - Новш минь!
Себастьян.
Себастьян!
Болиоч!
- Новш! - Аннет!
Себастьян.
Би чамд хайртай, Аннет.
Би ч бас чамд хайртай.
Тэсээд байгаарай.
Манчестер Препийн шинэ захирлын хувьд...
...шинэ хичээлийн жилийг ингэж гунигтай эхлүүлэхэд...
...миний сэтгэл үнэхээр өвдөж байна.
Энд өөр хүн байгааг мэдсэнгүй.
Уучлаарай.
- Би Аннет Харгроув. - Кэтрин Мертёй.
Бид өмнө нь уулзаж байсан уу?
Үгүй байх аа.
Аав чинь Манчестерийн шинэ захирал болсон, тийм үү?
Тийм ээ.
Ахыг чинь сонсоод харамссан шүү.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр болно оо.
Чи Себастьяныг мэддэг байсан уу?
Тэгж хэлж болох юм.
Ямар эмгэнэлтэй юм бэ, тийм ээ?
Тийм ээ.
Би чамайг одоо ганцааранг чинь үлдээе.
Чи үнэхээр зүгээр үү? Найз хэрэгтэй бол би энд байна шүү.
Сайхан л юм.
Улиг болсон сонсогдож магадгүй ч заримдаа цааш явж чадахгүй юм шиг санагдахад...
...би Есүст ханддаг, тэр намайг давуулж өгдөг.
- Баярлалаа. - За.
Кампус дээр тааралдана аа.
Тэсэн ядан хүлээж байя.
Гаж амьтан.
За эхэллээ.
Үүл хэчнээн бараан байсан ч...
...цаана нь заавал гэрэл байдаг.
Түүнийг олж харахад хэцүү байж мэднэ...
...гэхдээ бид энэ явдлаас өөртөө үнэнч байхыг...
...мөн найз нөхдийн дарамтын уруу таталтад автахгүй байхыг сурах ёстой.
Сурагчдын зөвлөлийн ерөнхийлөгчийн хувьд би өөрөөрөө үлгэрлэхийг хичээж ирсэн.
Харамсалтай нь би цагт нь хүрч чадалгүй алдсан ганц хүн бол...
...миний хойд ах Себастьян.
Тэр өнөөдөр биднийг дээрээс харж байгаа гэдгийг би мэднэ, бас...
Тэр өнөөдөр биднийг дээрээс харж байгаа, тэгээд надаар ингэж хэлүүлэхийг хүсэх байсан...
Тэр надаар “Кэтрин...” гэж хэлүүлэх байсан.
Тэр надаар “Кэтрин, намайг уучлаарай” гэж хэлүүлэх байсан.
Юу болоод байна аа? Та нарт хүндлэл гэж байна уу?