Одо арлын нисэх талбай, Дэлхийн II дайны сүүлчийн өдрүүд
Одо арлын тэнгисийн цэргийн салбар анги
- Эйжиро! - За.
Хөдөлгүүр хэвийн.
Мэдлээ.
- Шатахуунаар дүүргэсэн. - Мэдлээ.
Ахмадын туслах Шикишима?
Цүкүбагийн тэнгисийн нисэх корпусын Тачибана байна. Танив уу?
Мэдэлгүй яах вэ. Би танд их өртэй.
Ийм муу онгоцыг...
шүүр шиг болсон зурвас дээр буулгасанд чинь гайхлаа.
Гараа алдаагүй л байна.
Сургуулилтын тулаанд бол үгүй. Гэтэл одоо жинхэнэ камиказэ болчихлоо.
Тэгвэл түр амсхийж байгаадаа баярла.
Гэхдээ сонин юм...
Онгоцыг чинь нэгжээд ямар ч гэмтэл олсонгүй.
Юу гэх гээд байна?
Би чиний талд шүү. Чам шиг хүмүүс бидэнд хэрэгтэй.
Ялагдах нь тодорхой байхад “нэр төртэй үх” гэсэн тушаалд яах гэж захирагдах юм?
- Буугаа ав! - Мэдлээ, дарга аа!
- Дайсны дайралт уу? - Мэдэхгүй!
- Юу вэ? - Нэг том юм байна!
Янки нарын шинэ зэвсэг үү?
Таки! Таки!
- Эргийг гэрэлтүүл! - Мэдлээ!
Таки!
Энэ чинь юу вэ?
Годзилла байна.
- Юу? - Нутгийн хүн хэлсэн.
Далайн гүнээс гарч ирдэг, Годзилла гэдэг гэсэн.
Г... Г-Годзилла?
Баларлаа. Нуувчинд ор!
Нуувчинд ор!
Энэ ер нь юу юм бэ?
Хэн ч мэдэхгүй.
- Ахмадын туслах Шикишима. - Дарга аа?
20 мм-ийн буундаа хүрч чадах уу?
Чи л буудаж чадна. Бид чинь засварчид шүү дээ.
Харин улам уурлавал яах юм?
20 мм-ийн буу юуг ч устгана!
Хэт ойртохоос нь өмнө хурдал.
Яв! Одоо!
Яв!
Хурдлаач.
Тэнд юу хийгээд байна аа?
Хурдан, бууд!
Наашаа ирж байна.
- Яах вэ, дарга аа? - Сум!
Сумаа аваад ир!
Тэнэг минь! Бүү бууд!
Галаа зогсоо!
Ухар! Ухар!
Ухарцгаа!
Тачибана дарга аа!
Би нааш нь татчихлаа. Бууд, устга!
Та нар ингэж үхэх ёсгүй байсан.
Хөөе!
Бүгд үхчихсэн!
Бүгдээрээ үхчихлээ!
Чи буудаагүйгээс болж!
Хараал ид!
Чи...
Хөөе!
РЕКЛАМ
Токио, 1945 оны арван хоёрдугаар сар
Хөлөө харж яв л даа, хүн минь.
Коичи, чи юу?
Сүмико!
Яаж ийм юм болдог байна аа?
Чи камиказэ нисгэгч байгаагүй юм уу?
Нүүрээ харуулах зориг чинь хүрээ юу?
Чи бол гутамшиг!
Чам шиг аймхайчуудын гайгаар юу болсныг хар!
Чи хийх ёстойгоо хийсэн бол...
миний хүүхдүүд үхэхгүй байсан.
Аав ээж минь амьд гарсан эсэхийг мэдэх үү?
Бүгд үхсэн.
Энэ хавь тэр чигтээ галд шатсан.
Танайхан ч бас.
Миний хүүхдүүд ч адилхан.
Хайрт хүү Коичи минь...
"Амьд буцаад ирээрэй" гэж, тийм ээ?
Та тэгж хэлсэн.
Зогс, хулгайч аа!
Замаас холд!
- Яваач! - Тэр эмэгтэйг барь!
- Гуйя! - Юу?
Наашаа буцаад ир!
Юу...
Хүлээ!
Ашгүй дээ. Чи хаачсан юм?
Ингэж ил газар суусан чинь өөрийн чинь буруу.
Намайг харчихна шүү дээ.
Чи энд л байсан юм уу?
Тийм ээ, чамайг босоод хөдлөхийг хүлээгээд.
Өлссөн байлгүй дээ.
Яагаад зүгээр орхиод явчихсангүй вэ?
Хөөе!
Тийм газар түүнийг орхиод явах юм уу?
Тоглохоо боль.
Түр хүлээ!
Намайг битгий дагаач.
Биднийг гудамжинд үх гэж орхих нь ээ?
Надад хамаагүй.
Идэж дуусмагцаа явна шүү.
Сонсов уу? Ямар аймаар муухай хүн бэ.
Нөхөр чинь хаана байна?
Цэрэг үү?
Надад нөхөр байх юм шиг харагдаж байна уу?
Юу?
Тэгээд энэ хэний хүүхэд юм?
- Тэр хамаатай юу? - Мэдээж хамаатай!
Агаарын дайралтын үеэр...
үхэж байсан ээж нь надаас авч өсгө гэж гуйсан.
Тэгэхээр чи...
энэ хүүхэдтэй ямар ч хамааралгүй юм уу?
Үгүй ээ, тэгээд яасан юм?
Чи тэнэг юм уу?
Чи хүүхэд асрах тэнхээгүй байна.
Чи ч бас орхиж чадаагүй шүү дээ.
Нэр нь хэн бэ?
"Акико"
Харин чи?
Норико.
Яагаад гуйлгачин шиг хувцасладаг юм? Өөрөө хүсээд үү?
Би янхан биш шүү.
Тэгж эмзэглэх хэрэггүй.
Тэр амьд үлдэх арга олох ёстой байсан, хэн ч буруутгаагүй.
Гэр бүл чинь?
"Хару Шикишима" "Эйичиро Шикишима"
Аав ээж чинь үү?
Тийм.
Агаарын дайралтаар амь үрэгдсэн.
Тэгвэл чи бид хоёр адилхан юм байна.
Юу?
Үгүй, чи...
үлдэж болохгүй...
Хөөе!
Юу болоод байна?
- Юу гэсэн үг вэ? - Мэдээгүй царайлаад хэрэггүй.
Чиний дагуулаад ирсэн эх хүүхэд хоёр.
Өөрийгөө гэгээнтэн гэж бодоо юу?
Үгүй.
Тэд өөрсдөө л хүрээд ирсэн.
Энд үлдэх гэж байгаа бол чи л авчирсан гэсэн үг.
Баатар болохдоо арай оройтсон байна.
Намайг битгий оролцуул. Би бусдыг халамжилж ханасан.
Хүлээ.
Тэр охин хүүхдээ хөхүүлж чадах уу?
Үгүй, тэр хүүхдийн ээж биш.
Юу гэнэ ээ?
Ингэвэл хоол тэжээлийн дутагдлаар үхнэ.
Тийм биз?
Хүүхэд олчихоод яаж асрахаа ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Чи ер нь юу бодож байсан юм?
Мэдэхгүй.
Энэ чамд биш.
Томчууд юу ч идээд амьдарна.
Үүгээр будааны зутан хий.
За...
Хайран цагаан будаа минь ингээд өнгөрлөө.
Үнэхээр яршигтай юм аа.
1946 оны гуравдугаар сар
Хараал ид. Нэвт норчихлоо.
Ажил олсон уу?
Нэг юм олсон л доо.
Юу юм?
Цалин нь ч гайгүй.
Хар даа. Бүр урьдчилгаа 3000 иен өгсөн.
Ямар сайхан юм бэ!
Луйвар л байж таарна. Үүрч явсан будаагаа алдсан шиг чинь.
Тэрэнтэй огт адилгүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Засгийн газраас зөвшөөрсөн ажил.
Цалин өндөр байгаа нь учиртай.
Ямар учир?
Дайны үед хоёр тал тэнгист мянга мянган мина тавьсан.
Тэрнийг цэвэрлэх ажил.
Гэхдээ цалин нь үнэхээр сайн. Яагаад гэвэл...
багагүй эрсдэлтэй.
Чи галзуураа юу? Дайнаас арай гэж амьд гарчихаад.
Өөр яах юм?
Ингэвэл бид өлбөрнө. Акикогийн амь үүнээс шалтгаална.
Ойлгож байна л даа, гэхдээ...
Энэ ажил мөнгө авчирна.
Мөнгөтэй бол бүр америк хуурай сүү авч чадна!
Түүний төлөө бол би...
Үхэхийг чинь би зөвшөөрөхгүй!
Санаа зоволтгүй. Аюултай гээд заавал үхнэ гэсэн үг биш.
Камиказэ нисгэгчид шиг юм биш.
Тэгээд ч...
Би минаас бултахад зориулсан тусгай завин дээр явна.
Үүнийг тусгай хийсэн юм уу?
Хөөе, чи манай шинэ буудагч уу?
Би Шикишима.
Далайчин уу?
Сөнөөгч онгоцны нисгэгч.
Юу? Энэ нөхөр хэрэггүй юм байна.
Чи хуучин нисэхийнх үү?
Зүгээр л цэргээс хаягдсан хүн. Хэрэггүй амьтан.
Сэтгэлээр унав уу?
Энэ завийг хараад уу?
Америк болон эзэн хааны тэнгисийн цэрэг Японы эргээр 60 мянган мина тавьсан.
Янз бүрийнх бий. Гэхдээ хамгийн аймаар нь америк соронзон мина.
Төмөр завь ойртонгуут дэлбэрнэ.
Аан, тиймээс модон юм байна.
Хүү хурдан ойлгож байна шүү.
Бид ихэвчлэн зангуутай минатай ноцолддог.
Гэхдээ модон завь хамгийн сайн хамгаалалт.
Би Нода.
Дайны үед тэнгисийн зэвсэг зохион бүтээдэг байсан.
Завины ахмад Акицү, бас Мизүшима.
"Жаал" ба "Док".
Тэр хоч надад таалагддаггүй.
Би ч "жаал" биш.
Чи туршлагагүй хэвээрээ, тэгэхээр "Жаал" мөн.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Би дайнд яваагүй.
Энэ бол мина цэвэрлэгч Шинсэймарү. Кайшинмарүтай хосолж ажиллана.
Минанууд далайн ёроолоос уяатай бөмбөлөг шиг дээш тогтдог.
Манай хоёр завины хооронд таслагчтай татлага байна.
Бид зүгээр л минагийн утсыг тасална...
тэгээд тэр гадарга дээр хөвж гарна.
Дараа нь энэ хөөрхнөөр буудна.
Ойлгов уу?
Хараад бай.
За...
энэ жаахан төвөгтэй юм.
Би нэг үзээдэх үү?
Итгэлтэй байна уу?
Хөдөлгөөнийг нь тооцоод байрлалыг нь таах хэрэгтэй.
Хүүе ээ!
Сайн буудлаа!
Тийрэлтэт сөнөөгч дээр ч адил.
Гэхдээ би жинхэнэ тулаанд орж үзээгүй л дээ.
Юу?
Ороогүй гэж үү? Тэгвэл би Шикишима хоёр адилхан юм байна.
Бараг үгүй дээ. Чи онгоц жолоодож чадахгүй.
Хэрвээ дайнд явсан бол сурах л байсан.
Дайн арай удаан үргэлжилсэн бол.
Чи тэрнийг үнэхээр хэлээгүй байлгүй.
Үгүй, уучлаарай.
Тэнэг минь.
Гал нээ! Гал нээ! Ухраарай!
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Дахиад хар дарсан уу?
Зүүд ээ?
Тийм.
Би зүүдэлж байж.
Эсвэл...
чи өөрөө зүүд юм болов уу.
Чамд юу болоо вэ? Надад хэл.
Энэ чинь Япон мөн биз дээ?
Би амьд буцаж ирсэн, тийм биз дээ?
- Би амьд буцаж ирсэн! - Боль!
Тийм ээ, мэдэж байна.
Мэдэж байна.
1946 оны 7-р сар, Бикини атолл, “Кроссроудс” ажиллагаа
Сайхан газар босгожээ.
Шикишима.
Хураасан мөнгө бүр чинь үнэ цэнтэй байж.
Уух юм авах уу?
Өө, баярлалаа.
Зураг авч болох уу?
- Хальсаа битгий үр. - Инээмсэглээрэй!
Бүү хөдөл.
Боллоо.
- Баярлалаа. - Хөөе, Док.
Шуналтгүй шүү.
Мэдээж үгүй. Норико чинь нөхөртэй эмэгтэй.
Боль л доо.
Би эхнэр нь биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр өөрөө л нүүж ирсэн.
Орох газаргүй болохоор нь би байлгасан.
Хүүхэд нь?
Түүнийг ч бас авчирсан. Гэхдээ цусан холбоогүй.
Акико агаарын дайралтаар өнчирсөн юм.
- Яасан сайхан түүх вэ! - Үгүй ээ.
Зүгээр л тэгээд болчихсон.
Ааваа.
- Акико. - За?
Хэлсэн биз дээ. Би чиний аав биш.
Шикишима.
- Тэгж битгий хэл. - Үнэн л дээ.
Хувь тавилан та нарыг гэр бүл болгожээ.
Хүлээж ав. Тэврээд ав.
Тэднийг жаргалтай болго!
Боллоо!
Би тийм юм хүсэхгүй.
Яагаад?
1947 оны 3-р сар
Тавтай морил. Би ч бас сая ирлээ.
Чи юу өмсчихөө вэ?
Ямар харагдаж байна?
Гинзад бичиг хэргийн ажилд орсон.
Би чамд хангалттай мөнгө өгдөггүй гэж үү?
Одоо өөрийн хөл дээр зогсох цаг болсон.
Ингээд байвал чи хэзээ ч эхнэр олж авахгүй.
Гинза ямар хурдан сэргэж байгааг харсан уу?
Гэнэтхэн л юм.
Миний хувьд гэнэт биш ээ.
Акико яах юм?
Чамайг ажил дээр байхад Акиког хэн харах юм?
Сумико харж өгнө гэж амласан.
Гурван хүүхэд өсгөсөн гэж их л хөөрч байсан.
Тийм бол яахав, болно биз.
Баярлалаа. Одоо Акиког аваад ирье.
Далайн аварга амьтан одоо...
хэдхэн долоо хоногийн дотор Японы арлуудад хүрэх чигтэй байна.
Генерал Дуглас Макартур харамсан мэдэгдэхдээ...
Зөвлөлтийн сүүлийн хөдөлгөөнүүдээс болж АНУ цэргийн тусламж үзүүлэх боломжгүй...
гэхдээ Япон улсыг...
аюулгүй байдлын хүчээ бэхжүүлж эхлэхийг уриаллаа.
1947 оны 5-р сар, Огасавара арлуудын ойролцоо
Үүнийг юу ингэсэн юм бол?
Аварга аварга загас уу?
Эсвэл халим уу?
Ямар ч аварга загас, халим ингэж чадахгүй.
Зөвлөлтийн шинэ зэвсэг үү?
Энэ зэвсгийн гэмтэл биш.
Тэгвэл юу байж таарах вэ?
- Асар том амьтан. - Ямархуу?
Мэдэхгүй гэдгээ л хүлээчих.
Үүнийг харах хүртлээ би ч итгээгүй.
Годзилла.
Тийшээ хар!
Гүний загас хөвж байна.
Яг Одо арал дээрх шиг.
Тэнд чи юу харсан юм?
Эртний үлэг гүрвэл мангас болсон юм шиг.
Нутгийнхан түүнийг "Годзилла" гэдэг байсан.
Годзилла?
Дэмий юм. Нойрмоглоод дайсны танк харсан биз.
Итгэсэн ч яалаа, үгүй ч яалаа, ямар нэг юм...
Одо дахь бүх гарнизоныг арчсан.
Юу?
Би америкчууд тэгсэн гэж бодсон.
Одо руу Америкийн арал дамжсан цэргүүд дайраагүй.
Камиказэ онгоцны засварын бааз байсан.
Тэгэхээр...
чи камиказэ нисгэгч байсан хэрэг үү?
Хэрэв энэ миний харсан Годзилла мөн бол...
хамаагүй том, хүчтэй болсон байх нь.
Түр хүлээ дээ.
Ер нь биднийг энд яах гэж дуудсан юм?
Ийм завиар тэрэнтэй тулалдана гэж бодоогүй биз дээ!
Бодсон.
Бидэнд ямар ч боломж алга шүү дээ!
Тэр чинь Америкийн байлдааны хөлөг! Энэ жижиг юмаар бид яах юм?
Цаг хожно.
Цаг хожно оо?
Такао Сингапураас ирж яваа.
Хүнд крейсер үү?
Живүүлэхийн оронд буцааж авчирч байгаа.
Сайн мэдээ байна! Такао чинь айхтар эд дээ!
Тиймээс бидэнд цаг хож гэж тушаасан.
Америкчууд өөрсдөө яагаад зохицуулахгүй гэж? Тэдний хөлөг шүү дээ.
Тэд Зөвлөлтүүдээс болгоомжилж байна.
Цэргийн ямар ч хөдөлгөөн түгшүүр төрүүлнэ.
Жижиг юмыг биднээр хийлгэсэн нь дээр гэж үзэж.
Энэ жижиг юм биш. Бидэнд 13 мм буунаас өөр юм алга.
Олдсон минүүдийг ашигла гэсэн.
Аан, ойлголоо! Тийм болохоор биднийг энд дууджээ.
Тэгээд гол зэвсгээ эндээс түүж олох ёстой юу?
Бас энэ тухай хэнд ч ам нээж болохгүй.
Ингээд л боллоо. Тэдний дуртай ам таглах тушаал.
Энэ улс ер өөрчлөгдөхгүй юм.
Магадгүй өөрчлөгдөж чаддаггүй байх.
Жаахан амсхий.
Баярлалаа.
Өөрийгөө битгий хэт шах.
Тэгж чадахгүй нь. Энэ чинь Годзилла.
Ойлгож байна. Дайныг санаад ирэхээр...
заримдаа унтаж чаддаггүй.
Би тэдний өшөөг авах ёстой.
Гэхдээ нөгөө талаар...
би тэр юмнаас айж үхтлээ эмээж байна.
Тийм хоёроор л бол хүрэхгүй дээ.
Юу болов?
Одо орчмоос харснаас хавьгүй олон загас байна.
Түгшүүр зарла! Түгшүүр зарла!
Годзилла ирж байна!
Түгшүүр зарла!
Тэгэхээр ирж яваа юм биз дээ?
Хөөе, жаалаа! Мин хаяхад бэлд!
- Ойлголоо! - Буугаа бэлд!
Энүүгээр бид тэрэнтэй байлдаж чадахгүй!
- Зугтаж амжина! - Санал нэг.
- Док, хойноос ажиглаад мэдээл! - Ахмад аа!
Кашинмару, сонсож байна уу?
Том олз шүүрэхэд бэлд!
Ялалтын бүх гавьяаг бид авна.
- Тэнэг минь. - Ахмад аа!
Бид зугтвал Такао хэзээ ч гүйцэхгүй.
Тэгээд тэр мангас Токио руу явна.
Токиог дахин шатаж байхыг хармааргүй байна.
Гэхдээ энэ завь түүнд дүйцэхгүй шүү дээ!
Чи төрийн тушаалыг үзэн яддаг гэж бодсон.
Яснаасаа дургүй. Гэхдээ мэдэж байна уу?
Хэн нэг нь хийх л ёстой.
За, больё!
Док, хөдөлгүүр!
Оролдож л байна!
Шикишима!
Хурдлаач! Наашаа!
- Ахмад аа! - Мэдэж байна!
- Бүх хурдаараа! - За!
Минаа хая!
Амжихгүй ээ!
Юу ч хамаагүй оролдоод үз!
Одоо, Жаал аа!
За, явлаа!
Оносон уу?
Үгүй, огт үгүй!
Муу, муу, муу, муу, муу...
Шикишима, буу!
Ойлголоо!
Шикишима!
Огт нөлөөлсөнгүй!
Ам нь! Ам руу нь яавал вэ?
Тат! Тат! Тат!
Хая!
Мизүшима, одоо!
За!
Юу? Үгүй юу?
Үгүй!
Доошоо!
Оносон уу?
Үгүй!
Такао!
Тэд амжлаа!
Өө үгүй ээ!
Унасан уу?
Тэр юу вэ?
Ашгүй сэрлээ дээ.
Би хаана байна?
Ёкосүкагийн эмнэлэг. Биднийг нисдэг тэргээр авчирсан.
Кайшинмару, Такао хоёр яасан бэ?
Годзилла.
Тэгээд тэр яасан?
Хаана байгаа нь мэдэгдэхгүй.
Токио руу явж байсан. Нүүлгэн шилжүүлэлтийг зарлах хэрэгтэй.
Засгийн газар ард түмэнд хэлэхгүй байна.
Яагаад? Яарах ёстой шүү дээ!
Үймээн самуун гаргахгүйн тулд.
Тоглоод байна уу? Одоо нүүлгэж эхлэх ёстой!
Хэн ч хариуцлага үүрэхгүй...
тэр үймээний төлөө.
Мэдээлэл хянахдаа Япон гарамгай шүү дээ.
Юу болсныг хэл.
Чамд хамаагүй.
Юу чамайг ингэтлээ зовоогоод байгаа юм бэ?
Чи намайг гэртээ авч, аварсан. Түүнээс хойш бид хамт байгаа.
Гэхдээ амьдралдаа намайг огт ойртуулахгүй юм.
Хэрвээ чи ямар нэг ачаа үүрч яваа бол...
надтай хуваалцаасай гэж хүсэж байна.
Би...
тийм хүн...
үүргээсээ зугтсан...
камиказе нисгэгч.
Юу?
Нислэгт гарах өдөрөө...
онгоцоо эвдэрсэн мэт жүжиглэсэн.
Тэгээд замаасаа хазайж...
Одо арал дээр буусан.
Эд бол тэндхийн...
механикуудын зураг.
Тэд бүгд амиа алдсан.
Тэр шөнө...
динозавр шиг мангас эрэг дээр гарч ирсэн.
Надаас...
сөнөөгчийнхөө буугаар түүнийг буудаач гэж гуйсан.
Гэвч би хөшиж орхиод...
дахиад зугтсан.
Маргааш нь ухаан ороход...
тэд бүгд үхчихсэн байсан. Гэр бүлээ харахыг мөрөөдсөн хүмүүс шүү дээ!
Тэр мангас...
Годзилла гэж нэрлэдэг байсан.
Саяхан тэр дахиад гарч ирсэн.
Тэгээд дахиад л...
Би юу ч хийж чадсангүй.
Би чинь...
амьд үлдэх ёсгүй хүн байсан.
Намайг сонс.
Дайнаас амьд гарсан хүн бүр амьдрах учиртай.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм? - Би зүгээр л мэднэ!
Гал эцэг эхийг минь авахдаа надад амьдар гэж захисан.
Тиймээс юу ч болсон би амьд үлдэх ёстойгоо мэднэ!
Тэр л намайг өдий хүртэл тээж ирсэн.
Би чадахгүй.
Тэд шөнө бүр зүүдэнд минь намайг дууддаг.
“Хурдлаад ир” гэж хэлдэг.
“Чи яагаад үхлээс зугтаасаар байгаа юм?”
Зүгээр л зүүд. Чиний өөрөө бүтээсэн сүнснүүд.
Магадгүй хий үзэгдэл байх.
Харин би үнэндээ аль хэдийн үхсэн бол яах вэ?
Би тэр арал дээр аль эрт үхсэн...
одоо ялзарч хэвтэж байгаа.
Чи, Акико хоёр бол үхсэн хүний сүүлчийн зүүд.
Тийм байх ёстой! Тэгэх л ёстой!
Чи амьд байна!
Чи амьд байна, Коичи.
Мэдрэхгүй байна гэж үү?
ЗАР
За, халбагаа бариарай.
Аажуухан, аажуухан.
- Чанга атга. - За.
Сайн байна, одоо шөлөө хутга. Мундаг байна!
- Ингээд боллоо! - Тийм ээ!
Чиний дуртай цагаан лууванг хийсэн шүү.
- Лууван! - Амсаад өгөөч.
- За. - Эхлэх үү?
Эхлээд шөл, дараа нь лууван.
Би...
энэ бүхнийг дуусгаж болох уу?
Би дахин амьдрах гэж оролдмоор байна.
Энэ миний бодож байгаа зүйл мөн үү?
Яаралтай мэдэгд.
Хурдал!
Мэдлээ, дарга аа!
Эргүүлүүдийн мэдээгээр Мангас зүүн тийш, Токиогийн булан руу явж байна.
Тэгвэл ойртчихсон гэсэн үг үү?
- Юу вэ? - Итгэмээргүй юм.
Энд ирчихсэн үү?
- Энэ үнэхээр амьд амьтан гэж үү? - Тийм ээ.
Токиогийн булангийн хамгаалалт байна, дөрөвдүгээр бүсийг дэлбэлэх зөвшөөрөл хүсэж байна!
Бараг хүрээд ирлээ.
Дөрөвдүгээр бүсэд орж ирлээ!
- Одоо! - Дэлбэл!
Байдал?
Нэмэр алга.
Огт нөлөөлсөнгүй!
Хориглолтыг сэтэллээ! Шинагава руу явж байна!
Асар том байна!
Баярлалаа.
Яаралтай мэдээ хүргэж байна!
Аварга далайн амьтан Гинзагийн ойролцоо эрэгт гарч ирлээ.
Гинзагийн ойролцоох иргэд цагдаагийн зааврыг даган нүүлгэн шилжинэ үү.
Энэ худал мэдээлэл биш.
Гинза!
Ойр хавийн хүмүүс ээ
Та гэмтсэн үү? Зүгээр үү?
Юу болоод байна аа?
Сая юу болчихов?
Тэр чинь... Годзилла юу?
Итгэмээргүй дүр зураг, аварга амьтан чөлөөтэй явж...
Гинзаг хөл доороо няцалж байна!
Бүхэл бүтэн барилгуудыг нурааж байна!
Олны хайртай бэлгэ тэмдэг Ниппон театр...
бидний нүдэн дээр нуран унаж байна!
Гинза агаарын дайралтыг давсан ч үүнийг давж чадсангүй! Энэ мангас...
түүнийг балгас болгож орхилоо!
Одоо мангас наашаа ирж байна!
Асар том толгой нь яг бидний урдуур өнгөрч байна!
Аюултай ойртлоо!
Хөдлөөч!
Бос!
- Коичи! - Амьд үлдмээр байна уу? Хурдал!
Оносон болов уу?
Энэ чинь...
түрүүчийнхтэй яг адил.
Норико.
Норико!
Н-нори...
Аварга амьтны учруулсан сүйрэлд...
30 мянга орчим хүн амь үрэгдэж, шархадсан...
мөн 20 мянган айл, барилга сүйдсэн байна.
Сэргээн босголт эхэлсэн ч, амьтны явсан зам дагуу...
цацрагийн эрсдэлтэй тул ажил удааширч байна.
Цагдаа нар Гинзагийн төвийг хааж, амьтны хэлтэрхийг цуглуулж байна...
найрлага нь тодорхойгүй, аюултай байж болзошгүй аж.
Намайг уучлаарай.
Одоо Акико яах юм бэ?
Бид хамтдаа л давна.
Хөөе, Акико.
Аавыг ажилтай үед надтай тоглох дуртай биз дээ?
Ээж хаана байна?
Ээж нь ажлаар жаахан явах болсон.
Гэхдээ би дэргэд чинь байна, за юу?
Намайг уучилж чадахгүй нь ээ?
Миний буруу...
дахин мөрөөдөж болно гэж бодсоны минь.
Шикишима гуай.
Годзиллаг унагах нэг төлөвлөгөө үнэндээ бэлдэгдэж байна...
энгийн иргэд удирдаж байгаа.
Бүтэх эсэх нь огт баталгаагүй ч...
та оролцох уу?
"Онцгой гамшгийн эсрэг сонсгол"
- Түр хүлээ. Энд байгаа хүмүүс бүгд... - Тийм.
- Тэнгисийн цэргийнхэн үү? - Мэдэж байгаа юм байна.
Нээрээ юу?
Би "Юкиказэ" сөнөөгчийн ахмад асан Хотта.
Та бүгдийн мэдэж байгаачлан, Токио дахин...
энэ удаа мангасын дайралт гэх урьд байгаагүй хямралтай нүүр туллаа.
Гэвч ард иргэдээ хамгаалах өөрийн батлан хамгаалах хүч бидэнд алга.
Дээрээс нь Холбоотны штабаас цэргийн ажиллагаа явуулбал
Америк-Зөвлөлтийн хурцадмал байдал даамжрах эрсдэлтэй.
Товчхондоо, бид энгийн иргэдийнхээ хүчээр мангастай тулна.
Тиймээс та бүхнийг энд цуглуулсан юм.
Гэхдээ бид дөрвөн сөнөөгч онгоцыг ашиглуулахаар тохиролцсон...
анх НҮБ-д шилжүүлэхээр товлосон хөлгүүд.
Та хэлэх гээд байгаа нь...
биднийг буцаад тэнгисийн цэргийн хөлөг дээр гар гэнэ үү?
Би Гинзад юу хийснийг нь харсан.
Түүнийг дийлэх ямар ч арга байхгүй.
Тэр тусмаа зэвсгийг нь хураасан завинаас.
Та нар зүүдэлж байна!
Зөвшөөрвөл үүнийг л тайлбарлах гэж ирсэн юм.
Нода гуай?
Төлөвлөгөө нь...
Уучлаарай.
Энэ төлөвлөгөөг би, тэнгисийн цэргийн техникийн офицер асан Кэнжи Нода боловсруулсан.
Юуны өмнө мэдэх ёстой зүйл бол...
Одо арлынхны "Годзилла" гэж нэрлэдэг энэ амьтан...
ердийн галт зэвсэгт өртдөггүй.
Би түүнийг Такаогийн хүнд их бууны галд өртөөд...
дорхноо эдгэхийг харсан.
Чимээгүй, гуйя.
Тэгэхээр бид огт өөр арга хэрэгтэй.
Би үзүүлээд өгье.
Энэ бол өтгөрүүлсэн давстай ус.
Энэ модон загварыг арай ядан хөвөхөөр жинлэсэн.
Фреон хий оруулж, хөөсөөр бүрхвэл яах бол?
Амархан шүү дээ. Хөөс байсан ч хөвсөн хэвээрээ байна.
Тэгж бодогдоно.
Живж байна!
Фреоны хөөс загварыг далайн устай хүрэлцэхээс тусгаарлаж байна.
Миний санаа бол Годзиллаг ингэж барьж, далайн ёроол руу живүүлэх.
Доктор ийм том хүн байсан гэж мэдсэн үү?
Үгүй.
1500 метрээс илүү гүнд...
Сагамийн хонхор бол ойр хавийн хамгийн гүн газар.
Годзиллад фреоны баллонууд бэхлээд хөөсрүүлнэ.
Бид хөөсөн бүрхүүл үүсгэнэ.
Тэр асар хурдтай живж, даралтад няц даруулна.
Далайн хүчээр устгана.
Энэ бол "Вадацүми" ажиллагааны ерөнхий төлөвлөгөө.
Далайн амьтан шүү дээ. Даралтыг даахгүй гэж үү?
25 секундын дараа нэг ам метр бүрт 1500 тонн даралт ирнэ.
Далайд төрсөн амьтад ч ийм огцом даралтын өөрчлөлтийг даахгүй.
Та амлаж чадах уу...
энэ нь Годзиллаг устгана гэж?
Годзилла бол огт мэдэгдэхгүй организм.
Юу болохыг бид зөвхөн таамаглаж л чадна.
Гэхдээ энэ л хамгийн сайн арга.
Устгах уу? Үгүй юу?
Баттай гэж би амлаж чадахгүй.
Шикишима!
Болно оо!
Шикишима гуай.
Намайг сонсооч, гуйя.
Одоо нарийн зүйл рүү оръё.
Хоёр хөлөг Годзиллаг шахаж оруулаад кабелиар орооно.
Кабельд олон фреоны хийн баллон бэхэлсэн байна.
Ороох явцад хийг нь суллана.
Тэгээд Годзилла 1500 метрийн гүн рүү огцом унана.
Тэр бүтэлгүйтвэл яах вэ?
Б хувилбар бий.
Хашаа руу хар даа.
Хийл!
Би Тоё бөмбөлгийн компанийн Итагаки байна.
Сая та нарын харсан зүйл...
тэнгисийн цэргийн онгоцонд ашигладаг хийлдэг өргөгч төхөөрөмж.
Агаарын уутанд нүүрсхүчлийн хий шахаж хөвүүлнэ. Аврах хэрэгсэл гэсэн үг.
Годзилла ёроолд хүрмэгц...
түүнийг гадарга руу хурдан татаж гаргана.
Даралтыг даасан ч дараа нь асар хүчтэй даралт бууралттай тулна.
Амьд үлдэхгүй гэж баттай хэлж чадахгүй.
Гэхдээ бид чадах бүхнээ хийх ёстой.
Та бүхэн аймшигт дайныг давж гарсан хүмүүс.
Тиймээс дахин амиа дэнчинд тавь гэж гуйх надад хэцүү байна.
Гэхдээ үүнийг ойлгоорой.
Бид АНУ-д ч, Японы засгийн газарт ч найдаж болохгүй.
Энэ улсын ирээдүй бидний гарт байна.
Би чадахгүй.
Надад гэр бүл бий.
Энд байгаа ихэнх хүн ч адилхан.
Яагаад дандаа бид л мууг нь үүрэх ёстой юм?
Дайнд хангалттай тэгсэн шүү дээ.
Гуйя.
Маш сайн сонсооч гэж хүсье.
Энэ тушаал биш. Явахыг хүсвэл та бүхэн чөлөөтэй.
Бид та нарыг хорих эрхгүй.
Энэ төлөвлөгөө...
гарцаагүй үхэл гэсэн үг үү?
Мэдээж үгүй.
Тэгвэл дайны үеэс хавьгүй дээр юм байна.
Яалтай ч билээ дээ.
Хэн нэг нь хийх л ёстой.
Бид биш бол хөлгүүдийг хэн жолоодох юм?
Тийм шүү.
- За тэгвэл! Орох уу, залуусаа? - Тэгье!
Найзууд минь...
баярлалаа.
Дэмжиж байна!
Ийм том төлөвлөгөөний тархи нь чи байсан гэж санаандгүй юм.
Би түүнтэй нүүр тулсан хүн шүү дээ.
Тиймээс энэ ажил надад оногдсон.
Биднийг ч мөн адил шалтгаанаар дуудсан.
Годзилла буцаж ирнэ гэж бодож байна уу?
Годзилла Токиог “өөрийн нутаг” гэж үзсэн гэж бодож болно.
Хамгийн оройдоо 10 хоногийн дотор эргэж ирнэ.
Тийм хурдан гэж үү?
Цацраг илрүүлэх хөвүүрүүд байрлуулсан уу?
Нүдээр харах төдий хангалтгүй.
Танай урхинд өөрөө ороод ирнэ гэж яаж найдаж байгаа юм?
- Найдаагүй. - Юу, төлөвлөгөөгүй хэрэг үү?
Намайг хэн гэж бодоо вэ? Мэдээж төлөвлөгөө бий.
Бидэнд дуу авианы мина шүүрдэгч бий.
Чанга яригчаар Годзиллагийн дууны бичлэгийг тавина.
- Дууг нь уу? - Тийм.
Өөрийн нутагт халдсан өрсөлдөгч гэж үзнэ.
- Тэгээсэй дээ. - Тэгээсэй?
Итгэл төрүүлэхгүй л байна шүү.
Тэр өргөгч төхөөрөмж нь?
Ажиллана гэж төсөөлөгдөхгүй байна.
Тэгвэл өөр санаа байна уу?
Мэдлээ! Эсминецүүдээр татаж гаргая.
Годзилла бараг 20 мянган тонн. Хоёр эсминецэд дэндүү хүнд.
Аан.
Товчхондоо, төлөвлөгөө чинь цоорхойгоор дүүрэн юм байна.
Илүү сайн санаа байвал сонсъё.
Нода гуай.
Сөнөөгч онгоц олж чадах уу?
Сөнөөгч онгоц оо?
Буудаж уурлуулаад Сагами булан руу дагуулж чадна.
Бүх онгоцыг ашиглалтаас гаргасан.
Оллоо ч гэсэн, тэр дулааны туяа харвадаг шүү.
Тийм ойр нисвэл амиа дэнчинд тавина.
Тэр эрсдэлийг би үүрье.
Сөнөөгч онгоц завинаас хавьгүй шаламгай.
Чи унагаалгах гээд байгаа юм биш биз?
Үхэх гээд яараад байна уу?
Чи согтчихож.
Зүгээр л Норикогийн өшөөг авах гээд байна.
Тэгээд яасан гэж?
Оройтсон.
Тэгэх байсан бол өмнө нь гэрлэхгүй яасан юм!
Тэр чамд ямар байсныг чи мэдэж байсан.
Би өөрөө хүсээгүй гэж бодоо юу?
Тэгээд яагаад гэрлээгүй юм?
Яагаад гэвэл...
миний дайн дуусаагүй байсан.
- Онгоц олсон уу? - Тийм.
Гэхдээ онцгой эд байна.
Дайны төгсгөлд бүтээгдсэн, нутаг хамгаалах сөнөөгч Шиндэн.
Бөмбөгдөгчдийг сөнөөх зориулалттай.
400 зангилаанаас дээш хурдална [ойролцоогоор 740 км/ц]
Сүүлэн далавчтай, 30 мм-ийн дөрвөн их буутай, айхтар шаламгай.
Шинэ санаагаар дүүрэн онгоц доо.
Цөөн хэдэн туршилтын загвар л фронтод гарсан.
Ирээгүй эх газрын тулалдаанд зориулж энд хадгалсан юм.
Зэвэнд идэгдээд, байдал нь муу.
Одоогийнхоороо нисэх боломжгүй.
Бидэнд гарын дүйтэй шилдэг механик хэрэгтэй.
Тийм.
Сөнөөгч онгоцыг нэвт мэддэг хүн.
Би яг тийм хүнийг мэднэ.
Одо арлын отрядын хуучин механик.
- Сосаку Тачибана. - Ойлголоо.
Тачибана, Тачибана, Тачибана.
Одоогийн хаяг нь тодорхойгүй.
Уучлаарай.
Хайх хүсэлтэнд дарагдчихсан байна.
Нэлээд хугацаа орно.
Би түүнийг яаралтай олох хэрэгтэй.
Бүгд л тэгж байгаа.
- Гуйя, туслаач! - Юу вэ?
Улсын ирээдүй үүнээс шалтгаална!
Тэгж л таараа, гэхдээ боломжгүйг би яаж хийх вэ.
Уучлаарай.
Тэгвэл...
Одо аралд очихоосоо өмнө хаана алба хаасан бэ?
Тэгээд хаана байсан юм?
Би хаа сайгүй асуусан.
Гэхдээ энэ Тачибана олдохыг хүсэхгүй байгаа бололтой.
Өөр механик олж болно шүү дээ.
Өөр сэжүүр байна уу?
Жаахан хүлээ л дээ.
Заавал тэр байх ёстой гэж үү?
Годзилла хэзээ ч ирж мэднэ.
Тачибана л хэрэгтэй!
Тэр миний зурвасыг заавал авна.
Гуйя!
Тачибана.
Тачибана гуай! Үнэхээр та мөн байна!
Энэ юу болоод байна?
Хүлээ.
Одо арлын хядлага бүгд миний буруу байсан гэж үү?!
Чи нухацтай хэлж байна уу?
Уучлаарай.
Таныг уурлуулбал намайг хайж ирнэ гэж мэдсэн юм.
Яаж зүрхэлж байна аа?
Гинзагийн дайралт...
Одо аралтай яг адилхан байсан.
Годзилла байсан.
Надад нэг сөнөөгч засаж өгөх хэрэгтэй байна.
Тэгвэл би түүнийг алж чадна!
Таныг олоод тусламж гуйх хэрэгтэй байсан юм.
Тиймээс л тэр захидлуудыг бичсэн.
Намайг уучлаарай!
Чи өөрөө л мэд.
Би чамд туслахгүй.
Үгүй ээ, хүлээгээрэй, ноён Тачибана!
Намайг сонсооч! Годзиллаг алахад таны тус хэрэгтэй байна.
Үүнийг зөвхөн та л хийж чадна.
Би аманд нь мина дэлбэлээд, усан онгоцны их буунаас ч илүү гэмтээсэн.
Дотроосоо эмзэг юм байна. Ойлгов уу?
Чи арай...
Тэсрэх бодис дүүргэсэн онгоцоор ам руу нь дайрвал би түүнийг алж чадна.
Камиказе...
Дайн дуусаагүй...
чиний хувьд ч бас.
- Унаад ингэж гэмтсэн гэж үү? - Ёо.
Усан үзэм шиг хавагначихаж.
Ичмээр юм, гэхдээ би согтуу байсан.
Бараг санахгүй байна.
Ноён Тачибанаг олсон юм чинь тэмдэглэх эрхтэй л дээ.
Сүүлний далавч гэнэ ээ?
Цуу сонсож байсан ч үнэхээр хийчихсэн байх гэж.
Ноён Тачибана.
Ирсэн та бүхэнд баярлалаа!
Та ноён Тачибана юу?
Тэгэхээр энэ чинь өнөөх домог болсон саатуулах сөнөөгч Шиндэн үү?
Үүнийг нисгэж чадах уу?
Чадлаараа үзнэ.
Баярлалаа.
Амжилт. Амжилт.
Юу болов?
Царайгаа сэргээ, Толгойлогч оо. Хүмүүсийн зориг мохно.
Энэ миний төлөвлөгөө гэдгийг мэдэж байна.
Гэхдээ бүтээхийн тулд гайхамшиг хэрэгтэй юм шиг санагдаад байна.
Юу ч хийхгүй бол гайхамшиг бас ирэхгүй.
Чиний зөв.
Эдний царайг хар даа.
Тэд тэнэг биш.
Амь насаа дэнчин тавьж байгаагаа мэдэж байгаа.
Гэсэн ч...
царай нь гэрэлтэж байна.
Тэд баяртай байна.
Энэ удаа тэд өөрчлөлт авчирна.
Өөрчлөлт авчирна.
Бид бүгд дайныг давж гарсан.
Энэ удаа бид зөв болгоно.
"2-р давхар, Хурлын өрөө 3, Онцгой гамшгийн эсрэг штаб"
Хурдлаарай!
Зай гарга.
Нэг цагийн өмнө, Хачижо арлын зүүн талд...
хойд өргөрөг 33.10, зүүн уртраг 140.01...
олон хөвүүрээс Гейгерийн заалт ирсэн.
Дараа нь...
энд бас энд.
Годзилла ирж байна.
Эцэст нь.
Энэ хурдаараа маргааш 11:00 цагт...
Сагамигийн хотгорт хүрнэ, тэгэхээр...
Бид 08:00 гэхэд хөдөлж, байраа эзэлсэн байх ёстой.
Гэхдээ хэл дээ...
танай төхөөрөмж тэр үед бэлэн болох уу?
Биднийг аваад яв.
Сүүлийн 3 цаг шийдвэрлэх болно.
Бид өө сэвгүй болгохыг хүсэж байна.
Гэхдээ та нар тулаанд өртөж магадгүй.
Бид ч бас дайныг үзсэн хүмүүс.
Тэгвэл бүгд өнөө орой гэртээ харь. Гэр бүлийнхэнтэйгээ бай.
Бэлтгэлтэй бай гэсэн үг үү?
Бодож үзэхэд...
энэ улс хүний амийг дэндүү хямд үзэж иржээ.
Хуяг нимгэн танкууд.
Хангамж муугаас болж тал нь өлсгөлөн, өвчнөөр үхсэн.
Шидэгдэх суудалгүй сөнөөгч онгоцууд.
Эцэст нь камиказе, амиа золиослох дайралтууд.
Тиймээс энэ удаа...
иргэд өөрсдөө нэгдсэн энэ ажиллагаа...
ганц ч амь золиослохгүй бол би бахархана!
Дараагийн тулаан...
үхэн үхтлээ дайтах тулаан биш.
Харин ирээдүйд амьд үлдэхийн төлөөх тулаан.
Хийцгээе!
- Хийцгээе! - Хийцгээе!
Эцэст нь маргааш болох нь дээ.
- Тэсэж ядан хүлээж байна. - Чи явахгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр гараараа чи ямар ч нэмэргүй шүү дээ.
Шикишима хүртэл явж байгаа!
Би дайнд явж үзээгүй болохоор уу?
Би хэрэг болж чадна.
Дайнд яваагүй гэдэг чинь...
бахархах зүйл шүү.
Би ч бас эх орноо хамгаалмаар байна.
Намайг аваад яв!
Бид өдий хүртэл нэг баг байсан шүү дээ!
Гуйж байна!
Намайг аваад яв!
Би та нартай хамт явмаар байна!
Бид ирээдүйг чамд даатгаж байна.
Ахмад аа!
Нода гуай!
Жаахан доошлуул.
Болгоомжтой.
Май, Акико.
Би...
бүх зүйлд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Акико.
Эгчтэйгээ байх сайхан байсан уу?
Сайхан байсан.
Тийм үү. Ашгүй дээ.
Энэ надад уу?
Баярлалаа.
- Акико. - За.
Энэ чи, би, ээж гурав уу?
Тэр нь ээж.
Аан.
Маш гоё зуржээ.
Чи яагаад гунигтай харагдаад байна?
Яасан бэ?
Акико.
Зүгээр дээ.
Бүх юм сайхан болно. Би чамайг орхихгүй.
Тачибана гуай.
Бэлэн болсон уу?
Түр хүлээ.
Захиалсан бөмбөг чинь.
Хоёр пулемёт, 140 кг... 120 сум, 80 кг...
Мөн гол түлшний сав, 400 кг-ыг авсан.
Оронд нь хамарт нь 25-р бөмбөг, их биед нь 50-р бөмбөг суулгасан.
Одоо л би тэдний өшөөг авч чадна.
Инээдтэй юм.
Сэтгэлийн минь нэг хэсэг амьдрахыг хүсээд байна.
Тэр өдрийн бүх залуус шиг.
Тэд бүгд гэртээ харихыг хүссэн.
Гэтэл шавьж шиг няцлуулсан.
Ойлгож байна.
Үүнийг Акико гэдэг охин зурсан юм.
Би түүний ирээдүйг хамгаалмаар байна.
Годзиллаг яасан ч зогсооно.
Чи одоо л бэлэн болжээ.
Тэгвэл энэ чухал.
Наашаа хар.
Бөмбөгний хамгаалалт.
Дайрахынхаа яг өмнө тат.
Ойлгов уу?
Бас нэг юм байна.
Акико.
Чи ганцаараа байгаа юм уу?
Хар даа.
«Сумикод...»
«Акиког харж хандаарай. Энэ мөнгийг түүнд зарцуулаарай.»
Ааваас уу?
Аан? Тийм ээ, ааваас нь.
Зүгээр ээ. Битгий санаа зов.
Курошио 12 байна, хойд өргөрөг 35.03, зүүн уртраг 139.41.
Далайн гүний загас олноороо илэрлээ!
Годзилла Сагами буланд үзэгдлээ! Усан доорх чиглүүлэгч хуурмаг өгөөш идэвхжлээ.
Зөвхөн хэрэгтэй юмаа аваарай!
Хурдлаад сууцгаа!
За, хөдөлцгөөе.
Мизүшима бидний үгийг сонссон хэрэг үү?
Түүнд хамгийн зөв нь тэр.
Би ч Шикишимаг нисээсэй гэж хүсээгүй.
Камиказед тэнцээгүй нисгэгч шүү дээ. Санаа зовоож байна.
Түүнд Акико бий. Амьд эргээд ирнэ ээ.
Усан доорх хуурмаг баг устлаа!
Годзилла Сагами буланд орлоо! Вада Цүмигийн хөлгүүд, яаралтай боомтоос гар!
Хараач.
Тэнд!
Аль хэдийн ирчихээ юу?
Годзилла сүүлчийн хамгаалалтын шугамыг нэвтэллээ! Эрэг рүү чиглэж байна!
Явлаа!
Энийг нэг мөр дуусгая, Шикишима.
Яаралтай боомтоос гар! Давтъя. Вада Цүмигийн хөлгүүд боомтоос гар!
Одоо яах вэ? Төлөвлөгөө нурлаа!
Ямар ч байсан хөдөлнө.
Сагамигийн хонхор дээр живүүлэхгүй бол бүтэхгүй.
Шикишима түүнийг тийш нь өгөөшлөхөөс өөр аргагүй!
Хөдөл!
Явцгаая!
Шикишима гуайгаас радио ирлээ!
Агаарт байна. Годзиллаг байршил руу татахаар бэлдэж байна.
Бид бэлэн байя.
Хурдан оч.
Битгий тэнэг юм хийгээрэй! Акиког өнчрүүлбэл уучлахгүй шүү.
Сонсож байна уу, Шикишима!
Намайг тоохгүй байна.
Захиа!
Очлоо.
Сайн байна уу.
Шикишима хатагтай мөн үү?
Танд цахилгаан ирсэн байна. - Баярлалаа.
Хөөх. Үнэхээр өдөөгөөд гаргачихлаа!
Годзилла ёстой хилэгнэчихэж.
Араас нь хөөж байна.
Одоо бидний ээлж.
Бүх хөлөг, байлдааны байрлалд!
Фреон баллонууд бэлэн!
46 см-ийн их бууны сум бэлэн! Хөвүүлэх унтраалга бэлэн!
Кабель бэлэн!
Бүх хэлхээ бэлэн!
Тэжээл өг,
хамгаалалтыг салга!
Тийм ээ. Наашлаад бай.
- Нэгдүгээр баг төлөвлөгөөний дагуу дайрна. - Төлөвлөгөөний дагуу!
Сайн байна.
Тэр чинь Годзиллагийн халуун цацраг.
Хөлгүүд тэсэхгүй. Бүгд ухрах ёстой!
Үгүй, одоо боломж байна.
Төлөвлөгөөгөө барь.
Гэхдээ халуун цацраг нь!
Нэг харвачихвал дахин цэнэглэгдэхэд хугацаа ордог.
Одоо хөдөлнө!
Тушаалаа өг!
Вада Цүми ажиллагааг эхлүүл!
46 см-ийн сум, баллон, хөвүүлэх унтраалгыг галла!
Шикишима!
Өргөгч гарлаа!
Ойлголоо!
Чигээ барь, Хибики!
Хибики, чигээ барь!
Хурдаа барь. Зарим гэмтэл гарна.
Хибики ойртож байна, 4 метр!
2 метр!
Мөргөлдөөнд бэлд!
Гаталж дууслаа! Бүх хурдаар!
Бүх хурдаар!
Маш сайн!
- Ахмад аа, унтраалга. - Ойлголоо!
Үгүй ээ. Арай болоогүй юу?
Бараг боллоо.
Бэлэн...
- Дар, ахмад аа! - Одоо!
- Фреон! - Мэдлээ!
Гүн 1200 метр! 1300 метр!
- 1400 метр! - Үргэлжлүүл!
- Шумба! - 1450 метр!
Зорилтот 1500-г давлаа!
Годзиллаг живүүллээ!
Бүтсэн үү?
Яасан тэсдэг шаар вэ.
- Б хэсэг рүү шилж. - Гүйцэтгэ.
Одоо дээшээ гар
Гүн 1200 метр! 1100 метр! 1000 метр!
Трос зогслоо!
803 метрт зогслоо!
Яагаад? Яагаад зогсов?
Тас хазчихсан уу?
Хибики, Годзиллаг дээш тат!
90 градус, дээд хурдаар!
Хоёр хөлөгт тийм хүч алга.
Өөр аргагүй. Байгаа бүхнээрээ тат!
Мэдлээ, дарга аа!
Ингээд байвал...
өргөгч даахгүй.
Хурдан холд!
Ёкохамагийн чирэгч Фүжимарү байна!
Туслахаар хамаг чадлаа гаргаж байна!
Энэ хоолой чинь.
Мизүшима байна. Ахмад аа, та мөн үү?
Хүүе, чи юу?
Тийм ээ!
Тойо Кисэний Коэймарү туслахаар ирлээ.
Ёкохама Эйсэний Никкомарү! Үйлчлэхэд бэлэн!
Шиоказэмарү, тусалж байна!
Тэцуюмарү.
- Нанамимарү. - Минамимарү.
- Кисшомарү. - Жүнсэймарү.
- Вакамарү. - Хэймицүмарү.
Тэньюмарү.
- Кайомарү. - Хюга.
- Чоукамарү. - Шүсэймарү.
- Тарамарү. - Ясакамарү.
Хэрэггүйчүүд аварга болж ирлээ дээ!
Үгүй мөн гайхалтай.
Түүнийг хараад баярлачихлаа шүү.
Бүх чирэгчид ээ! Годзилла барья!
- Бүгдээрээ тат! - Бүгдээрээ тат!
Годзилла дахиад дээшилж байна!
За гарч ир, царайгаа харуул!
Гүн 700 метр!
Татаад бай, татаад бай!
Гэмтэл нь хангалтгүй байна!
Бүх хөлөг зайлсхий!
Тэр юу хийх нь вэ?
Үгүй.
- Битгий. - Зогс!
Шикишима!
Шикишима...
Үгүй ээ, хар даа!
Харж байна.
Би харж байна!
Нисгэгч суудлаасаа үсэрлээ! Амьд байна!
Энэ суудалд шидэгдэх товч бий.
Тэр хөшүүргийг л тат.
Амьд үлд.
Тачибана гуай.
Шикишима!
Чи чадлаа!
Хүү минь!
Сүмико!
Коичи!
- Коичи! - Акико!
Юу?
Чиний дайн...
одоо л дуусав уу?
ХС англи хадмалыг KUBA2000 буулгаж, цаг тааруулав