Аавыгаа харав уу?
Үеэл дүү нар чинь ээжээсээ хагацчихлаа.
Тэдэнд дулаан үг л хэрэгтэй байна даа.
Миний зовлон ч тэднээс дутахгүй шүү дээ.
-Жэйс. -Бид уг нь Харренхолд байх ёстой байсан юм,
Лорд Лайонел, сэр Харвин нарын араас гашуудах байсан юм.
Тэгэх нь зохимжгүй.
Веларионыхан бидний цусан төрөл, харин Стронгийнхон биш.
Над руу хар.
Ойлгож байна уу?
Гар нэхэх суурийг эргүүлнэ;
ногоон дамар, хар дамар;
махан биет луунууд
утсан луунуудыг сүлжиж байна.
Гар нэхэх суурийг эргүүлнэ; ногоон дамар...
-Бидэнд ижил зүйл нэг ч байхгүй. -Тэр чинь бидний охин дүү шүү дээ.
-Тэгвэл чи өөрөө гэрлэчихгүй юу. -Би үүргээ биелүүлнэ л дээ,
-хэрэв ээж биднийг сүй тавьсан сан бол. -Тэгсэн бол ч...
Гэр бүлийг маань улам хүчирхэгжүүлэх байсан юм.
Валири цусаа цэвэр хэвээр хадгална шүү дээ.
-Тэр чинь маанаг амьтан. -Тэр чиний ирээдүйн хатан хаан шүү.
Үнэндээ бидэнд
нэг л нийтлэг зүйл бий.
Бид хоёулаа урт хөлтэй амьтдад нугасгүй шүү дээ.
Хүүхэн өө!
-Дахиад нэгийг! -Эйгон.
...махан биет луу, утсан луунуудыг сүлжиж байна.
Лайонел Стронгийн хүү биднийг ирсэн мөчөөс хойш таныг ширтсээр байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Бүр ичиж зовох ч үгүй.
Энэ зүгээр л бахархлын харц байна, Сэр Кристон.
Ларис бол Харренхолын шинэ лорд болсон.
Миний суудал болон Хай Тайд шилтгээн
хэзээ нэгэн цагт чинийх болно, Лусерис.
Ах чинь хаан болох нь мэдээж.
Тэр эцэс төгсгөлгүй хурал, ёслолд дарагдах ч,
харин Түрлэгийн лорд далайг захирдаг юм.
Уучлаарай.
Би үүнийг хүсэхгүй байна.
Энэ бол чиний төрөлхийн эрх шүү дээ, хүү минь.
Хэрэв би Дрифтмаркын лорд болбол бүгд үхчихсэн байна гэсэн үг шүү дээ.
-Үнэхээр харамсаж байна. -Баярлалаа. Баярлалаа.
Эмээ...
Ээжийгээ явчихаасай гэж хүсээгүй юм.
Ивээн тэтгэгчээ дагуулж ир.
Ах минь.
Охид чинь ээжийгээ яг дуурайжээ.
Тайвшрал бас шаналал дагуулдаг юм,
би ч үүнийг сайн санаж байна.
Бурхад дэндүү хэрцгий юм.
Чамд л бүр ч илүү хатуу хандсан бололтой шүү.
Тийм ээ.
Чи бидэнтэй хамт Кингс Ландинг руу буцсан нь дээр.
Одоо гэртээ харих цаг чинь болсон шүү дээ.
Пентос бол миний гэр...
-хүүхдүүдийн минь ч гэр. -Дэймон...
Бид хоёрын дунд зөрчил байсныг мэдэх ч,
гэвч түүнийг он цагийн урсгалд үлдээцгээе.
Миний ордонд чиний байх суудал бэлэн,
хэрэв чамд хэрэг болно гэвэл шүү дээ.
Надад... юу ч хэрэггүй.
Ах минь.
Харамсалтай хагацал үзсэнд тань харамсаж байна, Ханхүү минь.
Хануур хорхой хичнээн цадсан ч дахиж цус сорохыг л хүсдэг юм.
Одоо явж унт.
-Гэвч, ээж ээ... -Явж унт.
Би унтлаа, Эмма.
Хатан хаан Алисэнтийг шалгах уу, Эрхэм дээдэс ээ?
Хэрэггүй дээ, Сэр Харролд.
Сэр Кристон, чи өнөө шөнө харуулд гарна шүү.
Лорд Коммандер.
Ах аа?
Явж унт.
Тэр гэртээ харихыг хүссэн юм,
харин тэр зөвшөөрөөгүй.
Дэймон өөрийнхөөрөө зөв гэснээ л хийсэн биз.
Дэймон зөвхөн өөртөө ашигтай зүйлийг л хийдэг хүн шүү дээ.
Лейнад манай оточ нар хэрэгтэй байсан юм.
Пентосын мэс засалчид ч дутахгүй чадвартай,
манай оточ нарын дайтай шүү дээ.
Чи бурхдын үйл хэрэгт хэн нэгнийг буруутгах гээд байна даа.
Бурхад биднээс нүүр буруулж дээ...
ханаж цаддаггүй бардам зангаас минь болж.
Тэр титэм уг нь чинийх байсан юм,
Их Хуралдайн тэр тэнэгүүд толгойноос чинь булааж авах хүртэл.
Түүнийг буцааж авах гэсэн ханийн чинь хүсэл тийм буруу гэж үү?
Ядаж өнөө орой энэ худал дүр эсгэхээ хойш тавья.
Эхнэрийнхээ төлөөх шударга ёс чамайг хөтлөөгүй.
Эна чиний л өөрийн шунал хүсэл.
Хаан ширээний төлөөх тэмүүлэл,
өөртөө биш юмаа гэхэд удмынхаа үр садын төлөө.
Би титэм зүүх бодлоо нэгэн үеийн өмнө орхисон.
Энэ хүслээсээ татгалзаж чадахгүй байгаа нь чи шүү дээ, эрхэм нөхөр минь,
үр хүүхдээ золиослоод байхад хүртэл шүү дээ.
Хүний энэ богинохон зуурдын амьдрал...
ардаа өв үлдээхээс өөр юуны төлөө байх билээ?
Өв үлдээх нь чиний амьдрах шалтгаан байж болох юм, Корлис.
Би Дрифтмаркийг Лейнагийн цусаар дамжуулан Бейлад өгмөөр байна.
Жинхэнэ Веларион цустай хүнд.
Бүгд цугласан байгаа дээр одоо үүнийг зарла,
Лейнагийнхаа дурсгалыг ингэж хүндэтгэж байна гэж хэлье.
Тэгээд хүүгээ өв залгамжлалаас нь хасах уу?
Тэр Хааны хань болно шүү дээ.
Хүү нь нэг л өдөр Төмөр сэнтийд сууна.
Чи намайг тэдгээр бяцхан хөвгүүдийн дээр
байгаагаас нь ч илүү бараан сүүдэр тусгаасай гэж хүсээ юу?
Энд хоёулаа л байна шүү дээ, нөхөр минь.
Хоёулаа мэдэж байгаа үнэнийг шулуухан хэлж болно шүү дээ:
Рейнирагийн хүүхдүүд чиний цуных биш.
Харин Лейнагийнх мөн.
Тэд л түүногоо үлдээсэн өв.
Түүх цусыг санадаггүй юм.
Зөвхөн нэрийг л санадаг.
Лейнор олон жил тогтворгүй байсан,
одоо харин ямар ч нэмэргүй хүн болно.
Эсвэл түүнээс ч дор.
Бидний гэрлэлт жүжиг гэдгийг би хэнээс ч илүү мэднэ.
Гэхдээ би ядаж гаднаа дүр эсгэх гэж хичээдэг шүү дээ.
Чамд алдах зүйл хамаагүй их бий.
Тийм ээ, аав намайг залгамжлагчаар томилсноос хойш тавилан минь ийм л байсан даа.
Бид хичээж л үзсэн...
хүүхдүүдтэй болох гэж.
Үүргээ чадах чинээгээрээ л биелүүлсэн дээ.
Даанч ямар ч нэмэр болоогүй.
Тэнд ямар ч баяр баясгалан байгаагүй.
Би түүнийгээ өөр газраас олсон юм.
Хүнд хүсэгдэх сайхан байсан шүү.
Сэр Харвин чамд нэлээд...
үнэнч байсан гэж дуулсан юм.
Тийм ээ, үнэхээр тийм байсан.
Би түүнд итгэдэг байсан юм.
Сэр Харвиныг Риверлэндс рүү буцахыг нь хориглох байсан юм.
Харрены хараал Байлдан дагуулалтын дараах шигээ л хүчтэй байгаа гэдэг.
Тэр бол зүгээр л сүнстэй яриа,
Сэр Отто, Хатан хаан хоёрын дуртайяа ашиглах зүйл.
Алисентыг хүйтэн цуст аллага хийж зүрхэлнэ гэж би бодохгүй байна.
Бидний хэн нь ч бузар булайг хийж чадна.
Чиний бодож байгаагаас ч илүүг шүү.
Чамайг бол тэгж чадна гэдэгт итгэж байна.
Хэрэв чи намайг ямар нэг бузар хэрэгт буруутгаж байгаа бол,
яг юу болохыг нь тодорхой хэл дээ.
Би дэндүү ганцаардсан.
- Чи намайг хаясан. - Би чамайг өршөөсөн юм.
- Чи хүүхэд байсан шүү дээ. - Тийм ээ.
Тийм ээ, би хүүхэд байсан.
Чамгүйгээр миний амьдрал юу болж хувирсныг хардаа.
Шог эмгэнэл.
Тэгвэл харьцуулаад харахад миний амьдрал чамд ямар санагдаж байна даа?
Би түүнийг чинь сайн мэдэхгүй шүү дээ.
Чи түүнд хайртай байсан уу?
Хоёулаа боломжийн л жаргалтай байсан даа.
Тэр чинь өөрөө л маш том ололт шүү дээ.
- Би харамсаж байна. - Хэрэггүй дээ.
Би ядаж л алдсан бүхнээ гашуудах эрхтэй.
Рейнира.
Би одоо хүүхэд биш.
Би чамайг хүсэж байна.
Хараал ид.
Дохэрас!
Дохэрас, Вхагар! Ликири!
Ликири!
Тайвшир.
Нис!
Үйлчил, Вхагар! Нис!
Тийм ээ!
Жэйс, Жэйс.
Жэйс, сэрээрэй. Сэр л дээ.
-Хэн нэгэн Вхагарыг хулгайлчихлаа. -Юу?
Хэн бэ?
Жэйс, бид юу хийх гээд байгаа юм бэ?
-Энэ мөн байна. -Би байна.
-Вхагар манай ээжийн луу байсан юм. -Ээж чинь үхчихсэн шүү дээ.
-Вхагар одоо шинэ унагчтай болсон. -Түүнийг би авах ёстой байсан юм.
Тэгвэл өөрийн болгохгүй яасан юм!
Үеэлүүд чинь чамд унах гахай олж өгөх байлгүй.
Чамд яг тохирно.
Дахиад над руу дайрвал чамайг лууныхаа хоол болгоно шүү!
Чи ч бас эцэг шигээ гал дунд тарчилж үхэх болно!
Бутачнууд.
Манай аав амьд байгаа шүү.
Тэр юугаа ч мэдэхгүй биз дээ, Лорд Стронг?
Жэйс!
Одоохон зогсоцгоо!
Холдоцгоо!
Ханхүү минь, ханхүү минь. Харуулаадах даа.
Тэнгэр өршөөг.
Ийм хэрэг болохыг яаж зөвшөөрч чадав аа?
Би хариулт авна шүү.
Ханхүү нарыг унтаж байх ёстой байсан юм, Хаан минь.
Манаанд хэн байсан бэ?
Бага ханхүү рүү өөрийнх нь үеэлүүд дайрчээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Та нар миний цусыг хамгаална гэж тангарагласан биз дээ!
Өршөөж хайрла, Эрхэм дээдэс ээ.
Хааны хамгаалагчид урьд өмнө ханхүү нарыг бие биенээс нь хамгаалж байгаагүй,
-Эрхэм дээдэс ээ. -Энэ чинь хариулт биш!
Эдгэрэх биз дээ, Мейстер?
Шарх нь эдгэрнэ ээ.
Гэвч нүд нь аврагдахааргүй болсон, Эрхэм дээдэс ээ.
-Чи хаана байсан юм бэ? -Би юу?
-Яаж байгаа юм бэ? -Энэ бол юу ч биш.
Дүүд чинь тохиолдсон зовлонтой харьцуулбал энэ юу ч биш,
архиндаа живж явдаг тэнэг толгой минь.
Энд юу болоод байна аа?
Бэйла, Рэйна! Юу болов?
Юу болсон бэ?
Жэйс?
Люк!
Надад харуул даа. Надад харуул.
-Үүнийг хэн хийв? -Тэд над руу дайрсан!
-Тэр Бэйла руу дайрсан! -Тэр Люкийн хамрыг хугалсан!
Тэр манай ээжийн лууг хулгайлчихсан!
-Болно. -Тэр Жэйсийг алах гэж байсан юм!
-Би юу ч хийгээгүй! -Болно гэж байна--
Болсон явдлыг миний хүү л ярих ёстой байсан юм!
-Тэр биднийг... -Дуугүй бай!
Тэр биднийг бутачнууд гэж дуудсан юм.
Эймонд...
Би болсон явдлын үнэнийг мэдмээр байна.
-Яг одоо. -Өөр сонсох юу байх билээ?
Чиний хүү зэрэмдэг боллоо. Үүнд түүний хүү буруутай.
-Энэ зүгээр л санамсаргүй харамсалтай явдал байлаа. -Санамсаргүй явдал гэнэ ээ?
Ханхүү Люсерис отохдоо мэс барьж ирсэн.
Тэр миний хүүг алах санаатай байсан юм.
Миний хүүхдүүд дайралтад өртөж,
өөрсдийгөө хамгаалахад хүрсэн юм.
Тэднийг бузар үгээр доромжилсон байна.
Ямар доромжлол?
Миний хүүхдүүдийн хууль ёсны гарал үүслиг эргэлзэж асуусан байна.
-Юу? -Тэр биднийг бутачнууд гэж дуудсан юм.
Миний хүүхдүүд Төмөр сэнтийг залгамжлах хүмүүс, Эрхэм дээдэс ээ.
Энэ бол хамгийн ноцтой урван тэрслэлт мөн.
Ийм гүтгэлгийг хаанаас сонссоныг тодруулахын тулд
Ханхүү Эймондыг хатуу байцаах ёстой.
Зүгээр нэг доромжилсны төлөө юу?
Хүү минь нэг нүдгүй болчихоод байна шүү дээ!
Надад хэл дээ, хүү минь. Энэ худал үгийг хаанаас сонссон юм бэ?
Энэ бол зүгээр л бэлтгэлийн талбайн хоосон хэрүүл байсан юм.
-Хүүхдүүд л биз, сүйдтэй зүйл биш. -Эймонд...
Би чамаас асууж байна.
Сэр Лэйнор хаана яваа бол? Хүүхдүүдийн эцэг нь биз дээ?
Магадгүй түүнд энэ талаар хэлэх үг байгаа байх.
Тийм ээ. Сир Лейнор хаана байна?
Мэдэхгүй байна, Эрхэм дээдэс ээ. Би... унтаж чадсангүй.
Гадаа алхаж явсан юм.
Залуу туслахуудтайгаа цэнгэж яваа байлгүй.
Эймонд...
над руу хар.
Хаан чинь хариулт шаардаж байна.
Энэ худлыг чамд хэн хэлсэн юм?
Эйгон хэлсэн юм.
Би юу?
Тэгээд чи, хүү минь?
Энэ муухай гүтгэлгийг хаанаас сонссон юм?
Эйгон! Үнэнээ хэл!
Бид мэднэ шүү дээ, аав аа.
Бүгд л мэдэж байгаа.
Зүгээр л тэднийг хараач.
Энэ эцэс төгсгөлгүй тэмцэл одоо зогсох ёстой!
Та нар бүгдээрээ!
Бид чинь нэг гэр бүл шүү дээ!
Бие биенээсээ уучлалт гуйж, эв найртай байцгаа.
Эцэг чинь, өвөг чинь, хаан чинь үүнийг шаардаж байна!
Энэ хангалтгүй.
Эймонд насан туршдаа зэрэмдэг боллоо, Хаан минь.
Зүгээр л "эв найрамдал" түүнийг эдгээхгүй.
Би мэднэ ээ, Алисент. Гэвч би нүдийг нь буцааж өгч чадахгүй шүү дээ.
Учир нь түүнийг нь ухаад авчихсан шүү дээ.
-Би яах ёстой гэж? -Төлөөсийг нь төлөх ёстой.
Хариуд нь би хүүгийнх нь нэг нүдийг авна.
-Хайрт эхнэр минь. -Визерис, тэр чиний хүү шүү дээ.
Чиний мах цусны тасархай.
Битгий...
...уур хилэндээ автан шийдвэр гарга.
Хаан шударга ёсыг тогтоохгүй бол хатан өөрөө тогтооно.
Сир Кристон...
Люцерис Веларионы нүдийг надад авчирч өг.
-Ээж ээ! -Алисент.
Аль нүдээ үлдээхээ өөрөө сонгог. Миний хүүд тийм боломж олдоогүй.
Чи тийм зүйл хийхгүй.
-Гараа тат. -Үгүй ээ, чи надад тангарагласан!
Би таныг хамгаалахаар тангарагласан, Хатан минь.
Алисент, энэ хэрэг... ингээд дууслаа.
Ойлгож байна уу?
Үүнийг бүгд мэдэж аваг:
Хэн гүнж Рейнирагийн хөвгүүдийн
угсаа гарвалыг сэжиглэж зүрхэлнэ,
хэлийг нь сугалж авна шүү.
Баярлалаа, аав аа.
-Хаантнаа хамгаал! -Алисент!
Ойртож болохгүй!
-Хэрэггүй, Сир Кристон! -Алисент!
Хэрэггүй, Сир Кристон!
Алисент!
Үгүй ээ!
Гараа тат, Коул!
Чи хэтэрлээ шүү.
Би юу?
Надаас шаардсан бүхнийг хийхээс өөр юу хийв гэж?
Хаант улс, гэр бүл, хууль журмыг үргэлж сахин хамгаалж,
-Харин чи дураараа дургиж, бүгдийг уландаа гишгэдэг. -Алисент, түүнийг тавь!
Үүрэг хариуцлага хаана байна? Золиослол хаана байна?
Тэр бүгд чиний хөөрхөн хөлийн дор дахиад л гишгэгдлээ.
Хутгаа тавь, Алисент.
Одоо чи миний хүүгийн нүдийг авч байж,
үүндээ хүртэл өөрийгөө эрхтэй гэж бодох юм.
Ядармаар байсан биз?
Өөрийнхөө шударга царайны цаана нуугдаж явах.
Одоо харин тэд чиний жинхэнэ царайг харлаа.
Ээж ээ, надад битгий харамс.
Энэ шударга солилцоо байсан юм.
Би нэг нүдээ алдсан байж болох ч...
...гэвч луутай болсон.
Энүүгээр дуусгацгаая.
Хааны гар, Хатан минь.
Хэлэх үгээ хэл дээ.
Юу хэлэх вэ дээ?
Би өөрийн зэрэг зиндаандаа...
...зохисгүй авир гаргалаа.
Өөр хэнд ч зохимгүй.
Би биеэ барьж чадалгүй...
...Гүнж рүү халдлаа.
Намайг галзуурчихаж гэсэн яриа хэдийнэ тарж, цуурхал дэгджээ.
Бүгд үнэн.
Би өөрийгөө шившиг болгочихлоо.
Тэгээд нөхрийн маань хайр ивээл түүнд үүрд үлдэх нь тодорхой боллоо.
Тэгсэн ч гэсэн...
Охин минь, би чамаас ийм төрх хэзээ ч харж байсангүй.
Бүр байдаг гэдэгт нь ч эргэлзэж явсан шүү.
-Үнэхээр муухай зүйл болсон. Харамсаж байна. -Бид өөрсдөө бохир тоглоомоор тоглож байгаа улс.
Тэгээд одоо л анх удаа,
чамд үүнд ялах шийдэмгий зориг байгааг олж харж байна.
-Рейнира-- -Чи түүний жинхэнэ төрхийг харлаа.
Хааны зөрүүд зан юу тарьсныг чи харж байна.
-Тэр надад юу хэлэх бол? -Чамайг уучилна аа.
Өөр яах ч билээ дээ?
Одоо түүн дээр очиж, гэмшиж буйгаа харуул,
хүүдээ учирсан хохирлыг хэлж гомдолло.
Сэтгэлийн хөдөлгөөнөө сайн бариарай.
Цаг нь ирэхээр чи бид хоёр хамтдаа ялах болно гэдгийг би амлая.
Тэр сахилгагүй Эймондын хийсэн хэрэг,
Вхагарыг бидний талд оруулсан нь...
Хүүгийн зөв байж дээ.
Төлсөн золиосоосоо мянга дахин илүү үнэтэй зүйл шүү.
Сорви үлдэх ч шарх нь эдгэнэ.
Валирийн ган маш цэвэрхэн зүсдэг юм.
Бурхад минь.
Бүгд зүгээр биз дээ?
Хамгийн сүйдтэй бэртэл нь хамар хугарсан л байна.
Баярлалаа, мейстер.
Биднийг ганцааранг нь үлдээчих.
Чи ч бас яв.
Чи өнөөдөртөө хангалттай гай тарьчихлаа.
За, ээж ээ.
Би тэнд байх байсан юм.
Эны л манай овгийн уриа үг байх ёстой байж.
Би аймшигт дайснуудтай тулалдаж явсан ч,
хайрт дүүгээ хамгаалж чадсангүй.
Гэрээсээ хол, тарчилж байхад нь.
-Чамайг ч бас хамгаалж чадсангүй. -Суу даа.
Эймонд хүүхдүүдийг маань бутач гэж дуудлаа.
Би чиний итгэлийг алджээ, Рейнира.
Бидний гэрлэлт...
Би хичээсэн юм шүү.
Манай хүүхдүүд...
-Би тэдэнд үнэхээр хайртай. -Би мэднэ ээ.
Сэтгэлийн гүнээс.
Гэхдээ би магадгүй...
хангалттай хайрлаж чадаагүй байх.
Би чамаас хүүхэдтэй болно гэж найдаж байсан юм.
Хамт байсан тэр цөөхөн хэдэн удаад.
Бүх зүйл өөрөөр эргэж болох л байсан байх.
Намайг ийм болгож бүтээсэнд нь бурхдыг үзэн яддаг.
Би тэгдэггүй ээ.
Чи бол жудагтай эр хүн,
сайхан сэтгэлтэй.
Ийм хүн ховор байдаг юм.
Бид олон жилийн өмнө тохиролцохдоо,
үүргээ ч биелүүлж, бас...
өөр өөрийнхөөрөө жаргалтай байхаар болсон.
Гэвч заримдаа
энэ хоёр хамт орших боломжгүй мэт санагддаг юм.
Сир Карл удахгүй Степстөүн дэх дайн руу буцна.
Гэвч би чамдаа бүхнээ зориулахаар шийдлээ.
Чамайг хаан ширээнд суухад бэлтгэж, овгоо хүчирхэгжүүлэхийн тулд зүтгэнэ.
Би хөвгүүдээ энэ улсын жинхэнэ хунтайж нар шиг өсгөнө.
-Лейнор-- -Чи над шиг хүнээс илүүг хүртэх эрхтэй.
Чи жинхэнэ ханьтай байх эрхтэй.
Би хөлөг онгоцонд чинь дарс бэлдүүлж тавьсан шүү.
Унтахад чинь тустай байх.
Маш их харамсаж байна.
Визерис...
Энэ тухай дахиж ярихгүй.
Гал гэдэг үнэхээр хачирхалтай хүч юм.
Таргариенчуудын эзэмшдэг бүх зүйл үүнээс л үүдэлтэй.
Гэхдээ энэ нь бидний хайртай бүхнийг булаасан.
Велариончууд үнэнийг мэдэж байсан байх.
Далай бол хавьгүй дээр холбоотон.
Гал бол шорон.
Далай харин зугтах боломж олгодог.
Шударга ёсыг уландаа гишгэсэн хэрэг.
Залуу хунтайж...
Гутаагдлаа.
Жигшүүрт хэрэг.
Үнэхээр тийм.
Хэрэв дэнс тэнцүүлэхэд нүд хэрэгтэй бол, би таны зүтгэлтэн байя.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Гэвч таны зүтгэл анзаарагдалгүй өнгөрөөгүй шүү.
Цаг үе ороо бусгаа байна.
Ийм анд надад хэрэг болох өдөр гарцаагүй ирнэ.
Чадварлаг төдийгүй, хянуур анд.
Дуудахыг тань хүлээж байя, Хатан минь.
Надад та хэрэгтэй байна, авга ах аа.
Лэйнорыг үхээгүй цагт бид гэрлэж чадахгүй.
Мэднэ ээ.
Степстоунд гаргасан чиний гавьяаг дуулсан,
Сэр Карл.
Асар чадварлаг хөлөг баатар гэж сонссон шүү.
Хэтрүүлж байна, эзэн минь.
Гэвч харамсалтай нь, харц гаралтай.
Газаргүй хөлөг баатар атлаа ноёны зэрэгтэй амьдрах дуртай.
Сэр Лэйнор надад сайн ханддаг юм.
Ингэхэд чи мэдэх үү...
Нарийн тэнгисийн тэртээд...
хүний угсаа гарал огт хамаагүй газрууд байдгийг?
Зөвхөн хэр их алттай нь л хамаатай.
Та надаас юу хүсээд байгаа юм бэ, эзэн минь?
Түргэн үхэл.
Бас гэрчтэй байх хэрэгтэй.
Би дарангуйлагч болохгүй.
Айдсаар засаглахыг хүсэхгүй.
Дарангуйлагч зөвхөн айдсаар л засагладаг юм.
Хаанаас эмээхгүй бол, тэр ямар ч хүчгүй.
Хүчирхэг хатан болохын тулд хайр хүндэтгэлийг хүлээх нь зөв ч,
албатууд чинь чамаас эмээх ёстой.
Чамайг хэн оруулсан бэ?
Эцгийн минь өргөөнд чи юу хийж байгаа юм?
Чи намайг дандаа дорд үздэг байсан шүү дээ.
Би Лэйнорт үнэхээр хайртай.
Тэгвэл түүнд энэ нигүүлслийг үзүүл.
Түүнийг чөлөөл.
Чи хэрээс хэтэрч байна шүү.
Эзэн минь, гуйж байна!
Харуулуудыг дуудлаа шүү!
Энэ хэрэг Лорд Корлис, Гүнж Рэйнис хоёрыг
үлдэж хоцорсон цорын ганц хүүхдээс нь хагацуулна.
Хаант улс даяар намайг үүнд буруутгаж шивнэлдэх болно.
Үгүй!
Шивнэлдэж л байг.
Яаж байгаад ийм зүйл болгов оо?
Миний энэ хараал идсэн өргөөнд үү?
Хэлээдэх!
Үнэнийг зөвхөн бид л мэднэ, харин дайснууд маань мэдэхгүй.
Тэд биднийг өөр юу ч хийхээс буцахгүй гэж эмээнэ.