НАЙДВАР
"НАЙДВАР" ХУДАЛДАА
Хурал хэдэн цагт бэ?
Юу гэв?
Чи бэлэн болчихсон уу?
За, за.
Хүлээ л дээ.
Хөөх дөө...
Чи өнгөрсөн жил эцэг эхийн хуралд огт ирээгүй шүү дээ.
Хоцорвол чамайг муухай хараад болохгүй шүү.
Бараг бэлэн болж байна.
Өглөөний аяга тавгаа ч угаагаагүй байна.
Түүнийгээ дараа угаагаад одоо гар л даа!
За, за.
Бэлэн боллоо!
Явлаа шүү!
Замдаа явж байна.
Хаашаа явах вэ?
Нохойн мах гэнэ үү?
Би түүнийг идэж чадахгүй.
АЮУЛГҮЙ БАЙДАЛ ТЭРГҮҮНД
Дин, дон, дан, дон!
Үдийн завсарлагааны цаг боллоо!
Өнөөдрийн хоол бол тахианы шөл!
Үйлдвэрийн дарга би урьдын адил хамгийн сүүлд идэх болно.
Ганцхан хэсэг л авна уу,
ардаа байгаа хүмүүсээ бодоод.
Хөөе! Чи!
Өнгөрсөн удаа шиг хоёр хэсэг идэж болохгүй шүү!
Үгүй бол алчихна шүү!
Донхун?
Хамт идье.
За!
За, бүгдээрээ хооллоцгооё!
Зуны амралт ойртож байна.
Багшид юу бэлэглэх вэ?
Даашинз яадаг бол?
- Сайхан санаа. - Гоё.
Чи юу гэж бодож байна, Михи?
А?
Цэцгийн сав яадаг бол...
Болиоч ээ!
Сүүлийн үед бэлгийн карт өгдөг болсон.
Хэдийг өгөх вэ?
Та шийд л дээ, орлогч дарга аа.
- Мэдээж. - Тийм.
Явъя.
Тэгвэл хэдийг хуваахаа мессежээр явуулъя.
- Сайхан байлаа. - Тийм ээ.
- Цатгалан боллоо. - Өнөөдөр хураамжаа цуглуулсан уу?
Хэд төлөх вэ?
- Их идлээ. - Тийм.
Найдварын ээж үү? Чи төлөх үү?
- Би юу? - Яахав дээ.
Энэ удаа чи бид хоёр хуваагаад төлчихье?
Би идээгүй ч шүү дээ!
Тэр дэлгүүртээ завгүй болохоор нэг их гардаггүй юм.
Тэр та бүсгүйчүүдийг дайлна гэж байнга ярьдаг байсан.
Тэгвэл Найдварын ээжид боломж олгох уу?
Яахав дээ?
- Баярлалаа, Им гуай. - Баярлалаа.
Чамд хэд байна?
Надад 20 доллар байна.
Кредит карт авах уу?
198 доллар? Солиотой юм!
Хараал идсэн эмс бүтэн нохой идчихжээ!
Тэдний таалалд нийцэхийн тулд юм даа.
Эс тэгвээс хүүхэд чинь гадуурхагдана шүү.
ТАРВАС 20 ДОЛЛАР
Яасан үнэтэй юм бэ? ТАРВАС 20 ДОЛЛАР
Яасан үнэтэй юм бэ?
Найдварын аавын цалинг нэмэхийг нөхөртөө хэл л дээ.
Тэр зүгээр л менежер шүү дээ, эзэн нь биш.
Нээрээ, чи түүнд хэлэхгүй гэж үү?
Яаж анзаараагүй байх билээ?
Хүү юм шиг байна.
Тэр надад огт сонирхолгүй.
Тэгээд яаж жирэмсэлчихэв ээ?
Үнэнийг хэлэхэд, 3 жилд ганц л удаа хийсэн чинь болчихсон юм.
3 жил гэнэ үү?
Манай нөхөр намайг гэж байнга л наалдаад байдаг юм.
Надад ер ханаж өгдөггүй.
Нэгийг нь өсгөхөд ийм хэцүү байхад би яаж хоёрыг тэжээх юм бэ?
Аа, чамайг!
Төрүүлчих л дээ. Өөрөө л өснө дөө.
Үнэхээр юу ч үлдсэнгүй юу?
Үгүй.
Нөхөрсөг сэтгэл огт алга шүү!
Им Дун-хүн үү? Амттай юу?
Тийм ээ!
Үнэхээр ганцхныг л идсэн шүү.
Энэ яснууд ганцных байх аргагүй шүү дээ!
Амттай юу?
Амттай байна.
Чи гэртээ хоол иддэггүй юм уу?
Иддэг л дээ. Гэхдээ зүгээр будаа.
Би ийм туранхай атал эхнэр маань тарга авч байна.
За, сайхан амьдарч байна даа, найз минь.
Гэртээ ч идэж чадахгүй, эндээ ч идэж чадахгүй.
Гэртээ ч, эндээ ч зүгээр л будаа иддэг.
Дээр нь гурван хүү маань намайг өмхий гэж
над дээр ер ирдэггүй юм.
Авах уу?
- Боль доо! - За яахав.
Надад өг л дөө. Чи адилхныг гурвыг авсан биз.
Гэхдээ энэ чинь ховор хөзөр шүү дээ.
Чинийх ховор биш.
Авах уу?
Үүгээр солилцъё.
Энэ нэгийг чинь тэрнийхээ тавтай сольё.
Юн-сок! Харамч новш минь!
- Болихгүй! Харамч! - Явцгаая.
Юу гэнэ?
Юу?
Намайг хүлээ л дээ!
Дэ!
Дахиад үхчихлээ! Яадаг юм бэ дээ!
Хөөе!
Хан Юн-сок!
Юу?
Энэ чинийх биш! Бүү цохь!
Би мөнгөө төлж тоглож байгаа юм! Чамд ямар хамаа байна!
Аа, балчир новш!
Балчир гэнэ ээ?
За яахав, чиний нүүр л хамаагүй том. Болоо биз дээ!
Үхмээр санагдаж байна уу!
Ээж ээ! Би ирлээ!
За, Хоуп минь.
Бүх асуудал Юн-сокоос болж байгаа юм.
Юу бувтнаад байгаа юм бэ?
Энийг бодоод үз дээ.
Би үүнийг огт ойлгохгүй байна.
Юуг нь ойлгохгүй байна?
Тооны бодлого.
Би ихэнх бодлогыг нь бодчихдог.
Гэтэл энийг яаж ч ойлгохгүй байна.
2-р ангийн тооны бодлого яаж ийм хэцүү байх юм бэ?
Дахиад нэг уншаад үз.
Аав*аасаа асуувал яасан юм бол?
Аав уу?
Тэр нанаас илүү мэдэхгүй биз ээ.
Ирж хоолоо идцгээ!
"Юн-су 9 харандаатай,
Жин-хи 3 харандаатай.
Тэд яавал ижил тооны харандаатай болох вэ?
Хариугаа бич."
Тэгээд? Чи юу гэж бичсэн бэ?
Юу ч үгүй.
Яагаад?
9, 3-ыг нэмчихээд,
дараа нь 2-т хуваачихна.
Тийм амар хэрэг биш ээ!
Юн-суг Юн-сок гэж бод доо.
Жин-хи бол би.
Юн-сок уу?
Юн-сок харандаагаа өгөх гэж байж л байхгүй.
Бид ижил болохын тулд
тэр надад 3 харандаа өгөх ёстой болно.
Гэтэл тэр чинь
надад ер юм өгдөг амьтан биш!
Энэ бол хариулт биш шүү!
Дунхун, ямар нэг юм хэл л дээ.
Ээжийнхээ үгийг сонс.
Түүнтэй бүү хэрэлд.
Халуун ногоотой гоймон идвэл шархлаа хөдөлдөг юм.
- Тэгвэл бүү ид! - Идэхгүй гэж би хэлээгүй шүү дээ.
За яахав. Бейсболоо үзэж суу!
Хопыг би ганцаараа өсгөнө.
Үнэхээр үү?
Ээжийнхээ үгийг сайн сонс.
Тэнэг хүн!
За, унтлагандаа орцгооё.
Кокомон гэдэг хиам
Хөгжилтэй, тоглоомсог Кокомон
Гарамгай зохион бүтээгч Кокомон
Хүүхдүүдийн ахлагч Кокомон!
Юнсок уу? Хопыг хүлээж байгаа юм уу?
Огт үгүй. Би түүнийг хүлээгээгүй.
Тэгээд энд юу хийгээд байгаа юм?
Хөвгүүдээ хүлээж байгаа юм.
- Явцгаая! - За! Явцгаая!
Гэхдээ Хоп удахгүй гарч ирнэ шүү дээ.
Аав аа? Үс боож мэддэг үү?
Мэдэлгүй яахав.
Нааш ир.
Суу даа.
ГВАНСИК
Би гарах гэж байна.
Хоёр дахь хүү чинь өвчтэй юу?
Ханиад уу? Яасан бэ дээ.
Хорин минутын дотор очно.
Бараагаа гарын үсэг зураад, дараа нь үйлдвэрээ онгойлгох уу?
За. Баяртай.
Аяа! Боохгүй ээ!
Яагаад?
Гоё боож өгье л дөө.
Хэрэггүй ээ!
Би ер нь үсээ хавчуураар л тогтоодог!
Ээж яасан их завгүй юм бэ!
Үсээ хавчуурдсан чинь илүү гоё харагдаж байна шүү.
Хоп сургуульдаа явсан биз дээ?
Гэртээ л байна.
- Яадаг юм бэ! Хоцорлоо шүү дээ! - За, ойлголоо.
Бусад хүүхдүүд аль хэдийн явчихсан!
Би ирэх бараагаа шалгахаар явъя.
Шүхэр хаана байна?
Лангууны доороос хар.
- За. - Хоп оо!
Хоцорно шүү!
Юу гэж?
УДАХГҮЙ ЭРГЭЖ ИРНЭ
Нэвт норлоо шүү! Гүй!
Хөөе! Энэ зүгт!
Хүйтэн байна.
Хоп оо!
Юу гэв?
Уурлаад бүү гудай.
Маргааш үсийг чинь гоё боож өгье.
Чи байнга л тэгж хэлдэг!
Аан, том болсон гэж үү?
Ээждээ эсэргүүцэж байна уу?
Ээж сургууль хүртэл чинь дагуулаад өгөх үү?
Хэрэггүй ээ! Би гурван минутад гүйгээд хүрнэ.
Шавартай гудамжаар бүү яв, том замаар яв.
Би ч тэгэх гэж байсан юмаа.
Том замаар яв шүү!
ВЕНА ПИАНО
Хоцорвол бид дууссан! Гүй!
Аадар бороо орж байна! Жихүүцлээ!
Намайг хүлээ! Удаашир!
Хөөе! Түргэл!
Хүлээ л дээ!
Сургуульдаа явж байна уу?
Гоё шүхэр юм аа.
Надтай хамт өмсөж болох уу?
Гэхдээ...
Би сургуульдаа хоцорч байна...
Бараа орж ирлээ. Бүгдийг нь тоолъё.
Бүү санаа зов. Болгоомжтой шүү!
Яагаад хийн төлбөр ийм өндөр байна аа?
- Тийм үү? - Чи хаана байгаа юм?
Гэртээ.
Яасан гээч, бурхан минь!
Юу гэнэ? Ямар нэг юм болсон уу?
Сургуулийн гадуур цаг бүгд дүүрэн байна.
Сургуулийн гадуур гэнэ үү?
Ён-Согийн шүхрийг өгье гээд ороод ирсэн юм.
Энэ ойролцоох барилгын талбайг мэдэх биз дээ?
Тэнд нэг охин хагас үхсэн хэвтэж байсныг олжээ.
Байна уу? Сонсож байна уу?
Байна уу?
Би байцаагч Со байна.
Та Им Хопын аав мөн үү?
Тийм, би мөн.
Хоп хүнд гэмтсэн. Бид Чанвоны эмнэлэг рүү аваачиж байна.
Эмнэлэг гэнэ үү?
Манай охин сургууль дээрээ байх ёстой шүү дээ.
Тэр ухаан ороод дахиад алдаад байна.
Аль болох хурдан ирээрэй.
Байна уу? Байна уу?
ЯАРАЛТАЙ ТУСЛАМЖ
Анх олоход тэр ямар байсан бэ?
Нүүрэн хэсэг нь хүнд гэмтсэн, цус нэг л юм байсан.
Бараг ухаангүй байлаа.
Тэгээд хэн нь мэдэгдсэн юм бэ?
- 911-ээс залгасан. - Үнэхээр үү?
Тэр өөрөө бидэн рүү залгасан юм.
Та Хопын ээж нь мөн үү?
Тайвширч байгаарай, хатагтай минь.
Томографын зураг дээр гэдэс шулуунаас бүдүүн гэдэс хүртэл
олон зүсэгдсэн, урагдсан шарх байна.
Түүнд мэс засал хийх хэрэгтэй...
Бид бүдүүн болон нарийн гэдэсний
зарим хэсгийг авах болж магадгүй.
МЭС ЗАСАЛ ХИЙГДЭЖ БАЙНА
Одоо яах вэ?
Шүүх эмнэлгийн дүн удахгүй гарна.
Бид гэмт хэрэгтнийг олно.
Санаа бүү зов, эрхэм ээ.
Цагдаа Ли?
Энд байж байгаад түүний байдлыг мэдээлж бай.
Сургуулийн ойролцоо болсон юм уу?
Чи яаж мэдэв?
Тэр аль замаар явсан юм бэ?
Том замаар уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Би л түүнд тэр замаар яв гэж хэлсэн...
Бороонд ганцаар нь явуулсан минь би.
Боль доо!
Ён-Согийн ээж Хоп гэдгийг мэдсэн юм болов уу?
Тэр над руу залгасан! Сургуулийн дэргэд нэг охин үхэж байна гэсэн.
- Боль гэж байна! - Чадахгүй байна!
Хэрэв тэр манай Хоп гэдгийг хэн нэгэнд хэлбэл...
Би амыг нь урж хаяна!
Гуйя!
Хүүхэд минь...
Им Хопын асран хамгаалагч хаана байна?
Мэс засал бүтэн болсон уу?
Хэн нэг нь яаралтай орох хэрэгтэй.
Ганцхан хүн орооч.
Энд бай. Би тэр даруй ирнэ.
Анхааралтай сонс.
Бид бүдүүн гэдэс, шулуун гэдсийг нь авах ёстой.
Хэрэв одоо хийхгүй бол,
тэр амь насаа алдаж магадгүй.
Эрхэм ээ?
Хиймэл шулуун гэдэс хийвэл тэр амьд үлдэнэ.
Хиймэл шулуун гэдэс гэнэ үү?
Нарийн гэдсийг гадагш гаргаж колостоми хийнэ.
Тэр насан туршдаа тэгж амьдрах болно.
Гуйя, түүнийг аварч өгөөч...
Юу болсон бэ?
Тэр амьд уу?
Аав уу? Чи ирчихэв үү?
Тийм ээ...
Ээж хаана байна?
Бид ээлжилж байгаа. Ээж чинь гадаа л байна.
Бид үргэлж энд байх болно, санаа бүү зов.
За...
Эмч чамайг зүгээр гэж байна, Хоп минь.
Тийм ээ.
Ажил чинь яасан бэ?
Ажил уу?
Бүгдийг дуусгачихсан.
Та хоёр ээжтэйгээ завгүй байх байх гэж бодсон...
Гэхдээ муу хүнийг барих ёстой шүү дээ...
Намайг бас их өвтгөсөн...
Тэгээд би 911 руу залгачихсан юм.
Сайн хийжээ.
Чи хэзээ ийм ухаантай болчихов оо?
Тэр цайвар өмдтэй байсан.
Олон халаастай хантаазтай...
Хэн гэж?
Тэр муу хүн.
Түүнийг барих ёстой...
Энэ тухай дараа ярья, за юу?
Сургуулийн дэргэд байсан юм.
Би их нойрмоглож байна. Мартчихвал яана?
Зүгээр ээ.
Цагдаа нар бараг бариад байгаа гэсэн шүү.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ!
Чамайг сайхан амрахаар...
Аав, цагдаа нар тэр хүнийг барьчихсан байх болно.
Тэгэхээр унт даа, хонгор минь.
За, аав аа.
Хоолой минь хатчихаж байна.
Бас баасаа хүрээд байх шиг.
Тийм ээ, дарга аа.
Газар дээр олдсон хурууны хээний хариу ирлээ.
Олчихов уу? Баривчилсан уу?
Ялтан байсан хүмүүсийн дотроос таарсан хүн олдлоо.
Хаана байгааг нь ч тогтоосон.
Чи яагаад түүнийг баривчлахгүй байгаа юм бэ!
Цагдаа ЛИ!
Чи яагаад түүнийг энд авчирсан юм бэ?
Сууцгаагаач, эрхэм ээ.
Тэр новш хэн юм бэ?
Хаана амьдардаг юм?
Би танд дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөх эрхгүй.
Та хээг нь олсон шүү дээ!
Хэн болохыг нь мэдэж байгаа биз!
Гэхдээ ганц хурууны хээгээр баривчилж болохгүй.
Тэр энд байна уу? Хэн юм бэ?
Хангалттай нотлох баримт алга.
Зөвшөөрөлгүйгээр баривчилж чадахгүй.
Яагаад зөвшөөрөл авч чадахгүй байгаа юм бэ!
Эрхэм ээ?
Тэр хээ дайраад өнгөрсөн хэн ч байж болно.
Зөвшөөрөл авахад илүү баттай нотолгоо хэрэгтэй.
Чамд өөр ямар нотолгоо хэрэгтэй юм бэ!
Камерын бичлэг эсвэл ДНХ гэх мэт.
Газар дээр камер байгаагүй, ДНХ ч хараахан алга.
Хохирогч мэдүүлэг өгөөд...
түүнийг таниад өгвөл...
бидэнд зөвшөөрөл хэрэггүй болно.
Мэдүүлэг өгөх үү?
Тэгвэл одоо баривчилж чадах уу?
Хүүхдийг тийм байдлаар мөрдөж болохгүй.
Ердөө мэдүүлэг өгөх юм шүү дээ.
Хамаагүй! Энэ чиний охин шүү дээ!
Тэр аймшигт өдрийг дахин эргэн санаасай гэж үү?
Чи өөрийгөө аав гэж боддог уу?
Чамд сэтгэл гэж байхгүй юм уу?
Сэтгэл үү?
За, байхгүй гэж бодъё.
Хатагтай?
"Наран цэцэг" төв бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн хүүхдүүдэд тусалдаг.
Тэд хүүхдүүдэд сэтгэлийн гэмтлээ давахад нь тусалдаг.
Манай охинд яагаад ийм юм тохиолдов оо?
Цагдаа нар тэр новшнуудыг сайн хянасан бол...
яагаад ийм юм болох билээ!
Суу.
Бид тэр новшийг барих ёстой!
Тайвширцгаагаач.
Яаж тайвширах юм бэ!
Та гэртээ харьж охиныхоо тоглоом,
өдрийн тэмдэглэлийг авчирч өгөөч.
Юу гэнэ?
Сэтгэлзүйч тэгж хүссэн юм.
Эхнэрийг чинь би ятгаж үзье.
КОКОМОНГ
Заавал одоо хийх ёстой юм уу?
Гэмт хэрэгтнийг барих хэрэгтэй шүү дээ.
Дөнгөж гурав хоносон шүү дээ.
Сэтгэл санаа нь тогтворгүй байна.
Итгэлтэй байна уу?
Хэзээ хийсэн ялгаагүй л дээ.
Түүнд амаргүй байгаа юм шүү.
Эцэг эхийн зөвшөөрөлгүйгээр би хийхгүй.
Хоуп...
гэмт хэрэгтнийг бариач гэж гуйсан.
Үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ...
Хонгор минь?
Чи ярьж чадах уу?
Дургүй байна уу?
Тэгвэл толгойгоо дохиод л болно.
Намайг харж байна уу?
Хиамтай Кокомонг
Тэнэг хөгжилтэй Кокомонг
Би хөөрхөн биз дээ?
Таны харж байгаагаар...
Им Хоуп бодлоо хэлж чадаж байна,
ухаан санаа нь ч тод байна.
Хонгор минь?
Тэр өдөр их бороо орсон биз дээ?
Сургуульдаа явах замдаа
муу хүнтэй таарч, аюулд орох шахсан уу?
Тэр муу хүний тухай...
Надад хэлж чадах болов уу?
Хоуп?
Энэ хүн мөн үү?
Яагаад энэ хүн гэж бодов?
Нүүр нь...
Нүд нь...
Ам нь...
Үнэхээр үү?
Лавлахын тулд...
Өөр зургуудаас бас сонгож чадах уу?
Хоуп?
Дахиад нэг заагаад өгч чадах уу?
Хоуп? Дахиад оролдоод үзэх үү?
Сайн охин доо.
Хугацаа өнгөрөх тусам өөрөөр аашилж магадгүй.
Гэнэт хашгирч эхэлж ч мэднэ...
Эсвэл огт амгүй болж ч мэднэ.
Юу гэсэн үг вэ?
Түүнд бие, сэтгэл хоёулаа эдгэрэх хэрэгтэй.
Гэр бүлийнхний тусламж дангаараа хүрэлцэхгүй биз.
Магадгүй бүх гэр бүлд нь эмчилгээ хэрэгтэй болж ч мэднэ.
НАРАНЦЭЦЭГ ТӨВ
Над руу залгаарай.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Болоогүй юмаар
биднийг бүү айлга!
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Дуусдаа бол гарсан нь дээр байх.
Хэн бэ?
Таваг авахаар ирлээ.
Гадаа тавьчихсан юм.
Харагдахгүй байна. Хаана байна?
Тэнд байгаа шүү дээ!
- Хөдөлж болохгүй! - Юу болоод байгаа юм бэ!
Заавал ингэх ёстой юу?
Зургаан хүний өрөө биш шүү.
Бидэнд өөр аргагүй.
Тийм ээ, Ли цагдаа аа.
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Цагдаа руу очсон нь дээр байх.
Барьчихсан уу?
Би эргэж ирнэ.
Дарга аа!
Эрхэм ээ! Та энд орж болохгүй!
Намайг оруулаач!
Дарга аа!
Тэр яагаад энд ирчихэв ээ?
Намайг оруул!
- Болохгүй, эрхэм ээ! - Оруул гэж байна!
Хүлээгээч!
- Нүүрийг нь үзье! - Эрхэм ээ!
Та хохирогчийн аав мөн үү?
Эрхэм ээ! Ганц үг хэлээч!
Эрхэм ээ!
Цагдаа нар 8 настай охиныг хулгайлж,
хүчиндсэн этгээдийг баривчилжээ.
Охиныг шарх сорвитой,
гэдэс нь хүртэл урагдсан байдалтай олжээ.
Тэр хүнд мэс засал даван туулж, эмнэлэгт хэвтэж байна.
Бурхан минь...
Энэ чинь мэдээ болоод
бүх газар тарах ёсгүй шүү!
Хайран Хоуп минь!
Чимээгүй! Хүүхдүүд сонсчихно!
Юн-Сок, ороод ир!
Чой гэгч 19-ний өглөө
нэг охиныг хулгайлаад...
барилгын талбай руу чирч аваачаад хүчиндсэн байна.
Хохирогч нь гэмт хэрэгтнийг
танисан нь баривчлахад хүргэжээ.
Байна уу?
Тэр баригдсан гэсэн. Чи хаана байгаа юм?
Эмнэлэг чинь телевизээр гарч байна шүү!
Хоуп зүгээр үү?
Чой сургуулийн ойролцоо
нэг охиныг хулгайлаад...
ойрхон газар аваачиж хүчиндсэн байна.
Чой хохирогчийн гэрээс
нэг километрийн дотор амьдардаг.
Тэр яг ийм хэргээр шоронгоос саяхан суллагдсан хүн.
Хүүхэд хүчиндсэн хэргийг сонссон уу?
Охин дөнгөж 8-хан настай байсан юм.
Тэр энэ эмнэлэгт хэвтэж байгаа гэсэн.
Чи галзуурсан уу!
Үүний төлөө чи түүгээр мэдүүлэг өгүүлсэн үү?
Бид түүнийг нүүлгэж байна!
Болоо! Тийшээ биш.
Хоуп? Чи зүгээр үү?
Эрхэм ээ!
Олон хүн чамд туслахаар ирсэн шүү, Хоуп.
- Та аав нь мөн үү? - Тэр яаж мэдүүлэг өгсөн юм бэ?
Үгүй! Зогс!
Бид ирчихсэн, Хоуп.
Аав уу?
Би ямар нэг буруу зүйл хийчихэв үү?
Юу ч хийгээгүй ээ.
- Хоуп зүгээр үү? - Нааш ир!
Хоуп, зүгээр ээ. Бүх юм зүгээр.
Туслаач! Гуйя! Туслаач!
Хоуп, зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
Аав чинь үүнийг авна.
Гуйя! Хурдан! Хоупд туслаач...
Хатагтай! Хатагтай!
Яаралтай тусламж дуудаач!
Зогс! Зайл!
Хоуп! Хоуп!
Бүү хөдөл!
- Би цэвэрлэе! - Зогс!
- Хөдөлбөл болохгүй! - Боль! Зайл!
Үгүй...
Хоуп... Үгүй...
Эхнэр чинь ухаан алдчихлаа!
Амьсгал нь жигдрэхгүй байна!
Амьсгалын аппарат!
- Цус алдаж байна. - Давсны уусмал!
Зүрхний цохилт нь хэт өндөр байна!
Би чамд хэлэх гэж байсан юм.
Хоупд тийм юм болсны дараа би мартчихаж.
Чи галзуурсан уу?
Яагаад?
Яаж чи 5 сар надад хэлэлгүй явсан юм бэ?
Магадгүй чи...
төрүүлэхгүй гэж бодож байсан юм биш биз?
Хүүхэд чинь эрүүл гэсэн шүү.
Бүү уйл.
ЧАНВОН ЭМНЭЛЭГ
Чамд хэцүү байгааг би мэдэж байна, хонгор минь.
Гэхдээ ээж чинь өвчтэй шүү дээ.
Тэр байн байн ирж чадахгүй.
Чи дүүтэй болмоор байна гэж хэлж байсан биз дээ?
Ээжийн гэдсэнд чиний дүү байгаа юм шүү.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Чи халуу оргихгүй байна уу?
Аав чинь чамд таалагдахгүй байна уу?
Мэдэхгүй юу?
Хоп? Чи ичиж байна уу?
Аав чинь шүү дээ. Бүү ич.
Би гадаа байя...
Чамайг сэрүүцэг гэж.
Нүүрээ бүү таглаач.
Сэтгэл зүйч чамд үүнийг өгөөч гэсэн юм.
Наран цэцэг төвийн тэр эмэгтэй.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
За, би...
Юу ч биш ээ.
Нийт 2,870 доллар болж байна.
ШҮҮХ ХУРАЛ ИРЭХ МЯГМАРТ ӨГЛӨӨНИЙ 11 ЦАГТ ТОВЛОГДЛОО
Дунхун уу? Хүлээ л дээ. Энд их шуугиантай байна.
Яагаад надад эрт залгаагүй юм бэ?
Байна уу?
Сонсож байна уу?
Миний тэтгэмжийн тухай...
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи амралттай шүү дээ. Ямар тэтгэмж юм бэ?
Би энд 2 долоо хоног болчихлоо...
Хэзээ дуусахыг ч мэдэхгүй.
Шүүх хурал ч бас бий.
Үнэнээ хэл л дээ.
Хэрэв мөнгөний хэрэг бол...
Эхнэрийн минь мэдэхгүй хадгалсан мөнгө надад бий.
Чи түүнийг хэрэглэж болно шүү.
Чи өнгөрсөн жил надад их тусалсан шүү дээ,
хадам ээжийг минь нас барахад.
Тэнэг юм аа! Тэгж бүү хэл!
Мөнгөө зээлүүлэхийн тулд би чамаас гуйх ёстой юм уу?
Зээлэх хэрэгтэй бол шууд хэл л дээ!
Мөнгө хэрэгтэй юу, үгүй юу, найз минь?
Хэрэгтэй.
За тэгвэл.
Би чамд зээлүүлье.
Би ажилдаа буцах хэрэгтэй боллоо.
Би ч бас явна.
Би зүгээр.
Чи зүгээр биш ээ.
Чи үхэхээс арай гэж мултарсан шүү дээ.
Арай гэж гэнэ үү?
Гэхдээ би тэр новшийн нүүрийг харах ёстой!
Би энд тайван амарч чадна гэж бодож байна уу?
Тэгвэл би явахгүй.
Чи намайг айлгаж байна уу?
Өөрөө л юм ярьж байх юм.
Төрөөгүй хүүхдээрээ намайг айлгана гэж үү?
Юу гэнэ?
Хүүхэд минь гэмтсэн.
Жирэмсэн эхнэр минь бол гадуур тэнэж болно гэж боддог.
Би үхчихмээр байна!
Ирчихэв үү?
Юу ч идээгүй биз дээ?
Чи хэлсэн шүү дээ...
тэр өглөө залгахад минь...
би бүгдийг мэдээд зориуд залгасан гэж?
Хэрэв би ганц хүнд хэлбэл...
миний амыг урж хаяна гэж?
Чимээ хурдан тардаг юм байна даа.
Урж хаяна гэж би хэлээгүй.
Урж хаяж магадгүй гэж хэлсэн.
Хатуу дүр эсгэхийг оролдоод...
чи уйлж ч чадаагүй биз дээ?
Чи өөрөө ч хамаагүй хатуу дүр эсгэдэг шүү.
Чи...
Өнөөдөр анх удаа ирж байгаа гэж бодов уу?
Би 10 гаруй удаа ирсэн.
Холоос ширтээд л буцдаг байсан.
Яагаад!
Чи над дээр ирэх ёстой байсан юм.
Би чамайг үзэхийг үнэхээр хүсээд байсан.
Чи миний амыг урна гэж хэлсэн шүү дээ!
Би тэгж хэлээгүй ээ!
Идэж үз л дээ.
Бүү уйл, охин минь!
Энэ чинь угаалга юм уу?
Уйлахаа боль, ид!
ШҮҮГДЭГЧ
7-р сарын 19-ний өглөөний 8:30 орчимд шүүгдэгч...
8 настай хохирогчийг чирэн
ойролцоох барилгын талбай руу аваачиж...
нүүр, гэдсийг нь зодож...
хүзүүгээр нь шахаж...
дараа нь бэлэг эрхтнийг нь
хүчирхийлсэн. Зөв үү?
Би огт санахгүй байна.
Шөнөжингөө ажиллаад үүрээр гэртээ ирсэн.
Архи уугаад унтсан.
Тэгвэл хувцсан дээрх чинь
цусны толбыг тайлбарлаж чадах уу?
Цусны толбо?
Цус байсан гэж үү?
Тэр цус хохирогчийнх болохыг
баталсан шинжилгээний дүгнэлтийг өргөн барьж байна.
Мөн хохирогч гэмт хэрэгтнийг таньсан бичлэг.
ХОХИРОГЧИЙН МЭДҮҮЛЭГ
ДНХ-ИЙН ШИНЖИЛГЭЭ
Прокурорын дурдаж буй гутал, хантааз...
чинийх мөн үү?
Тийм ээ, гэхдээ хэдэн өдрийн өмнө гээчихсэн.
Хаана гээчихсэн юм бэ?
Гурав орчим хоногийн өмнө...
барилгын талбайд орхисон чинь алга болсон.
Хэзээ олсон юм бэ?
Баривчлагдсан өдөр маань гэрийнхээ гадаа байсан.
Эсэргүүцье!
Шүүгдэгч зүгээр л гээгээд олсон гэж хэлж байгаа болохоос.
Үүнийг нотлох баримт алга.
Үүнийг батлах баримт байна уу?
Бид хайж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Барилгын ажилчдаас асууж
нотлох баримт олно.
Тэгвэл олсон үедээ танилцуул.
Дараагийн хурал 9-р сарын 25-ны өдрийн 15:00 цагт болно.
Шүүх хурал хаагдлаа.
Новш минь!
Чи өөрийгөө хүн гэх үү!
Түүнд ийм юм хийчихээд! Новш минь!
Санахгүй байна гэнэ үү?
Новшийн амьтан!
Хөдөлгөөнөө цээжилсэн үү?
Тийм ээ, цээжилсэн!
Би бас!
Гэхдээ би чадахгүй нь.
Бүү санаа зов.
Ямар нэгийг мартвал би тэр даруй ороод ирнэ.
Бэлэн үү?
Алдаа гаргасан ч зүгээр. Зүгээр л том хөдөлгөөн хий.
Нэг нэгээр нь.
Сайн байцгаана уу, найзууд аа!
Би бол Кокомонг!
Өнөөдөр ч бас гайхалтай юм зохиоцгооё!
Сайн уу? Би бол хөөрхөн Ароми!
Би яагаад ийм гоё юм бол?
Тадаа!
Би бол Керо!
Миний шинэ бүжгийг үзэх үү?
Найзууд маань бүгд цуглачихлаа. Өнөөдөр юу болох бол?
Хөргөгчний орон руу явцгаая!
Хамтдаа эргэлдэцгээе!
Бүгдээрээ цуглацгаая! Кокомонг дуудаж байна!
Хөгжилтэй цаг боллоо!
- Хөгжилтэй байх болно! - Хөгжилтэй байх болно!
Хамтдаа эргэлдэцгээе! Урагшаа!
Бүгдээрээ цуглацгаая! Урагшаа! Хурай!
Кокомонгийн гараас атган салхи мэт давхицгаая!
Кокомонг! Кокомонг!
Би Кокомонгд хайртай!
Өнөөдөр ч маргааш ч
Өдөр болгон хамт тоглоцгооё!
Хамтдаа эргэлдье! Урагшаа!
Хамтдаа цуглацгаая! Урра! Уррай!
Кокомонгийн гараас барьж, салхи мэт давхиа!
Хөөе!
Шүүх хурал яасан бэ?
Эхний өдөр үр дүн гарахгүй шүү дээ.
Дараагийн хурал хэзээ бэ? — Сарын дараа.
Үүнийг өмсөөд юу хийж байгаа юм бэ?
Харахад ойлгомжгүй байна уу?
Чи тэр эмчийг үзэн яддаг гэж бодсон.
Хамаа алга. Хүүхдэд минь тусална гэвэл...
Ён Согийн ээж ээ!
Ирчихсэн үү? — Тийм.
Уугаад дуусвал өндгөө аваад солилц.
За.
Ус өгөөч.
Ирчихсэн үү? — Тийм.
Чи бас уу?
Аа, тийм ээ...
Өдөржингөө эгч дүүстэйгээ хамт байлаа.
Эгч дүүс?
Тийм ээ! Эгч дүүс!
Эмэгтэйчүүд амархан хэрэлдэж, амархан эвлэрдэг юм.
Тэгэх нь ээ...
Миний үүрэг чухал шүү. Буцаад ороё.
Мэдээж. — Баяртай.
Ароми!
Кокомонг!
Сайн идээрэй.
Зураг зурж, магтаал хэлээд
түүний сэтгэлийг нээж чадахгүй.
Хүүхдүүд инээж, хөлрөтлөө тоглож байж
стрессээ тайлдаг юм.
Хувцас бүр цагт 19 доллар, 2 цагаар.
Та 4 хувцас зээлсэн.
Тэгэхээр нийт 152 доллар болж байна.
Нэг туслах цагт 10 доллар.
Тэгэхээр 2 цагт 80 доллар.
Гэхдээ эмэгтэйчүүд тусалсан болохоор нийт 172 доллар.
150-г л өгчихөөч.
Яагаад ийм үнэтэй юм бэ?
Бүгд сайн үйлсийн төлөө шүү дээ.
150 доллар. — За даа...
Visa картаар болох уу?
Visa? — Тийм.
Болно.
Энэ байна.
Үүнийг өдрөөр зээлэхэд хэд вэ?
Өдөрт 70 доллар.
Долоо хоногт 350 доллар.
Тэгэхээр... — Юу гэв?
Хямдруулж болох уу?
Эсвэл хэсэгчлэн төлж болох уу?
Хэсэгчлэн? — Тийм.
Хүлээгээрэй!
Энэ чинь арай хуучирчихсан юм.
Бид тэр болгон ашигладаггүй.
Тэгээд?
Ашиглаад дараа нь буцааж өгчихөөрэй.
Үнэхээр үү? — Тийм ээ.
Зоригтой байгаарай.
Баярлалаа! — Зүгээр зүгээр!
Баярлалаа!
Миний охин...
Хоуптой яг адил зүйлийг туулсан.
Арван зургаатайдаа амиа хорлосон.
Яг тэр жилдээ...
Би үхэхээр машинтайгаа гол руу шумбасан.
Таны харж байгаагаар...
Зүгээр л хоёр хөлөө алдсан.
Одоо ч ингээд амьд явна.
Охинд минь тэгсэн тэр эр...
одоо ч чөлөөтэй, амьд явна.
Чи сайн унтаж чаддаг уу?
Чи муухай харагдаж байна.
Би тэр бүр унтаж чаддаггүй.
5 сартай юу?
6 сартай юу?
Арван нэгдүгээр сард төрнө.
Найзууд минь гэртээ харьчихлаа
Хөргөгчний орон уу?
Чи бас гэртээ харь
Найзууд чинь хүлээж байна
Хоупыг идэж байгаа тул,
За.
Би хэдэн юм асууя.
Чи хариулаарай, за юу Хоуп?
Гоё байна!
Хариулсан болохоор нэгийг наачихъя.
Эхлээд би нэгийг наая гэх үү?
Чи сүүлийн үед бараг ярихаа больчихож?
Хоуп?
Өнөөдөр ярьж чадах уу?
Нэгийг наамаар байна уу?
Энэ бол шөнийн тэнгэр.
Шөнийн тэнгэр эрвээхэйгээр дүүрэхээр...
Хоуп дахиад ярьж чадна.
Бас сайхан унтана.
Бас хэцүү бодлого ч бодож чадна.
Гайхалтай биш гэж үү?
Хоуп?
Тэгвэл бичиж чадах уу?
ТИЙМ
Хоуп? Өнөөдөр хэдэн бэ?
8 ДУГААР САРЫН 24
Зөв шүү!
Тэгэхээр чи зуны амралттай байгаа юм байна.
Хичээл эхлэхэд хэдэн хоног үлдэв?
3 хоног уу?
Хичээл эхлэхээр юу хамгийн их хиймээр байна?
Би сургуульдаа явж чадах болов уу?
Мэдээж чадна!
ХУДАЛ
Яагаад худал гэж бодов?
Яагаад явж чадахгүй гэж бодож байгаа юм?
Би ичиж байна.
Юунаасаа ичиж байгаа юм бэ?
ЮУ БОЛСОН БЭ
Тэр өдөр үү?
Би найзууддаа хэлэхгүй.
Тэд мэдсэн болов уу, үгүй болов уу?
Мэдсэн байх гэж бодож байна.
Нэгийг өгөөч.
Бүгдийг нь авч болох уу?
Бодлоо өөрчилж болохгүй шүү!
Явцгаая.
Дараа уулзъя.
Хаа явчихсан гэж хэлэх вэ?
Би бодоод...
Аав ээжтэйгээ үеэлийнхээ дээр очсон гэж хэлнэ.
Эсвэл аялалд явсан гэнэ.
Сайн тайлбарлахгүй бол муу яриа тарьж мэдэх юм.
АНГИЙН ДҮРЭМ
Өвчтэй байхад юу нь хамгийн таалагдаагүй вэ?
Сургуулиа тасалсан нь...
Бас эцэг эх минь ажилдаа явж чадахгүй болсон.
Их мөнгө зарцуулсан нь...
ОХИНТОЙГОО ХЭРХЭН ЯРИЛЦАХ ВЭ
Нэг хүн надаас шүхрээ хуваалцаач гэсэн.
Зүгээр л явчихъя гэж бодсон.
Гэхдээ тэр бороонд норчихсон байсан болохоор хуваалцах ёстой гэж бодсон.
Тэгээд хуваалцсан.
Хүмүүс намайг буруутгадаг, зөв хийсэн гэдэггүй.
Бурхан минь!
Сайн байна шүү!
Би туучихлаа!
Надад өгөөч.
Эмнэлгээс гармагцаа юу хамгийн их хиймээр байна?
Сургуульдаа очиж найзуудтайгаа уулзана.
Бас нярай дүүгээ харна.
Гэхдээ би сургуульдаа явж чадахгүй...
бас гэрийн даалгавраа дуусгаагүй нь санаа зовоож байна.
Дүү маань төрөхөөр тэвэрмээр байна...
Гэхдээ үүнийг зүүчихсэн болохоор...
Дүүдээ бохир юм наачих вий гэж айж байна.
Бас аав ээж минь
зөвхөн хөөрхөн дүүгээ л хайрлавал яах вэ?
УНТАЖ БАЙНА. ДАХИАД ИРЭЭРЭЙ
Кокомонг шүү!
Чамд хэзээ нэгэн ийм бодол төрж байсан уу?
Сэрэхэд бүх юм хуучин хэвэндээ орчихсон байгаасай гэж найдах...
Өчигдөр би яг тэгж бодсон.
Сэрэхэд бүх юм хэвэндээ орчихсон байх юм шиг санагдсан.
Тэгээд эмээ бүгдийг нь уучихсан.
Унтахынхаа өмнө залбирсан.
Гэтэл сэрэхэд юу ч өөрчлөгдөөгүй байлаа.
Тэгэхээр чи яаж байна, Хоп?
Эмээ маань уцаараа хүрэхээрээ ингэж хэлдэг байсан...
"Үхэх нь дээ!"
Гэхдээ одоо би түүний юу гэснийг ойлгож байгаа юм шиг байна.
"Үхэх нь дээ"... Энэ юу гэсэн үг гэж та бодож байна?
Би яагаад төрсөн юм бол?
Хараач, Хоп! Хөөрхөн биз?
Үлээгээд унтраа!
- Баяр хүргэе, Хоп! - Баярлалаа!
Удаан гэртээ ороогүй болохоор сэтгэл түгшээд байна.
Тийм үү?
Бид энд үлдэж болохгүй юу?
Яагаад?
Гэртээ харихаас айгаад байна уу?
Бэлэн үү?
Төлбөрөө төлж дуусав уу?
Гуан-сик машинаа зээлдүүлсэн юм. Явцгаая.
Хоп?
Аавтайгаа хамт буух уу?
Би түрүүлж буулаа.
Юу болов?
Машинд муухайрч байна уу?
- Бараг гэртээ ирлээ. - За.
Зүгээр ээ, Хоп.
Ирчихлээ.
Оруулаач! Түргэл!
Хоп, ороё.
За, сайн байна.
Зүгээр ээ, Хоп.
Болсон, болсон, Хоп.
Түргэн ор!
Яв даа. Гэртээ ирлээ.
Зүгээр. Гэртээ ирчихлээ.
Ён-сок уу? Хопыг үзэхээр ирэв үү?
Хоп гэртээ ирэв үү?
Тэгэлгүй яахав.
Үзэх үү?
Үгүй, явж байгаад л санаа зовоод...
Чи түүнтэй тоглохгүй гэсэн гэж сонслоо
чиний нүүр хэт том гэж хэлсэн болохоор гэнэ.
Аа, яадаг юм аа!
Хэн ийм цуурхал тарааж байгаа юм бэ?
Хопын ээж надад хэлсэн.
Би галзуурах нь дээ...
Яагаад?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр өдөр би түүнтэй хамт сургууль явахаар ирсэн юм.
Хэрэв хамт явсан бол...
юу ч болохгүй байсан юм.
Чи юу болоод байгаа юм бэ, хүү минь.
Зүгээр ээ. Бүү уйл.
Болсон, болсон оо.
Чихэр идэх үү?
Орцгооё!
Багш нартайгаа хүндэтгэлтэй мэндчилээрэй.
Коридороор бүү гүйгээрэй.
Номын тойм маргааш тушаана.
Дугуйлангийн зөвшөөрлийн хуудсаа авчраарай.
Би түүнийг хүргэж өгье.
Гэдсэн доторх чинь төрөх дөхчихсөн байна. Би аваачиж өгье.
Үүнийгээ өмсье.
За, сайн.
Тийм ч хол биш шүү дээ.
Ээж ээ, би Хоптой хамт явмаар байна.
Сонсов уу?
Сонссон биз дээ?
За, тэгвэл за.
Хувцсаа бүрэн өмсөж бэлэн боллоо.
За, сайн охин.
Бэлэн боллоо!
Ээж ээ? Шажигнах чимээ хэт чанга байна.
Чамайг тэр санаа зовоож байна уу?
Хэрэв колостомийн уут унаж эсвэл алдвал...
надад заавал залгаарай.
Мэдээж.
Бас тэр...
эрэгтэй багш нартай шууд харьцахаас зайлсхийж болох уу?
Төвөг удсанд уучлаарай.
Багш нар анхаарал болгоомжтой хандах болно.
Санаа бүү зов.
Хүүхдүүд тохуурхах болов уу?
Таныг ингэж бүгдийг хийж байхад тэд ч бас сайхан сэтгэлтэй болно доо.
Дараа удаад би...
илүү зохистой хувцаслаад ирье.
Үнэхээр уучлаарай.
Сайн яваарай.
Би явъя даа.
ХЭРЭВ ТЭР МУУ ХҮН ДАХИАД ИРВЭЛ ЯАХ ВЭ?
Би айж байна. Тэр ялаа эдлээсэй.
Өнөөдөр чиний амралтын өдөр биш билүү?
Бурхан минь...
Хоуп сургуульдаа яваагүй юм уу?
Би чамд хэлээгүй гэж үү?
Бид өнөөдөр сэтгэл засалчтай уулзана.
Аан, тийм ээ...
Тэвчээртэй бай.
Хоуп их дээрдэж байгаа гэсэн.
Би зүгээр ээ...
Хоупийн аав хэр байна?
Тэр Хоупийг босохоос өмнө гараад явчихдаг.
Түүнд үнэхээр хэцүү байгаа даа.
Түүний төлөө санаа зовоод...
Чи их дээрдсэн шүү.
Дэлхийн бүх хүүхдээс...
яагаад манай бяцхан охинд ийм зүйл тохиолдов оо?
Дэлхийн бүх хүүхдэд ийм зүйл тохиолдоосой гэж би хүсдэг.
Тэгвэл Хоуп бусдаас ялгарч, илүү их зовохгүй байх байсан.
Тэгээд?
Гэтэл тэгж бодчихоод... тэр хүүхдүүдээс ичиж эхэлдэг.
Би яс махандаа муу учраас Хоупд ийм зүйл тохиолдсон юм.
Гэж би боддог.
Түүний колостомийн уутыг цэвэрлэх болгондоо...
хэзээ дуусах бол гэж боддог.
Эмээ нь та нартай хамт амьдардаг байсан уу?
Тийм ээ.
Манай ээж өнгөрсөн жил нас барах хүртлээ бидэнтэй хамт амьдарсан.
Тэр байнга "Би үхэх нь" гэж хэлдэг байсан уу?
Та яаж мэдэв?
Тэр үений өвчнөөсөө болоод хөдлөх бүрдээ тэгж хэлдэг байсан.
Хоупоос тэр нь юу гэсэн үг гэж бодож байгааг нь асуухад...
тэр хэсэг бодсоноо...
"Би яагаад төрсөн юм бол?" гэсэн үг гэж хэлсэн.
Сайн уу, Ён Сок.
Хоуп хурдан алхаж чаддаггүй болохоор чи түүний хойноос нэг алхам зайтай яваарай, за юу?
- За. - Сайн байна.
Би өөрөө явж чадна шүү...
Би чиний хойноос явъя.
Над руу бүү ойрто.
За яахав. Урдуураа яв.
Дараа уулзъя.
Баярлалаа, Ён Сок.
Чи дахиад хаашаа явах гэж байгаа юм? Үдийн хоолоо идэх ёстой шүү дээ!
Би эргээд ирнэ ээ!
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Нэг газар!
Хоуп?
Тэр уутанд чинь юу байгаа юм бэ?
Чи яагаад мэдэх гээд байгаа юм?
Чихэр идэх үү?
- Тийм! - Би ч бас!
Би гэртээ харих ёстой. Баяртай!
- Маргааш уулзъя! - Маргааш уулзъя!
Хоуп!
Тэнд байгаа Кокомонг...
тэр чиний шинэ найз чинь мөн үү?
Тэр хүү юу, охин уу?
Мэдэхгүй ээ.
Кокомонг бол зүгээр л Кокомонг.
Хоуп?
Зүгээр л хэлье, чи бүү өвд.
Өмнөхийнхөө төлөө уучлаарай.
Бид найзууд хэвээрээ биз дээ?
Тийм ээ.
Маргааш уулзъя.
Кокомонг!
Чи...
Чи яг...
Аав уу?
Чи аав мөн биз дээ?
Хариул л даа!
Намайг чамаас зайлсхийгээд байгаа болохоор уу, аав аа?
Чамд халуун биш үү?
Гэртээ харьцгаая.
Би ирлээ.
Сайн уу, Хоуп!
Бурхан минь!
Энэ юу вэ?
Аав байна шүү дээ.
Хөөе чи! Тэндээ юу хийгээд байгаа юм бэ?
Им Дун-хун та юу?
Баталгаат шуудан байна!
ИМ ХОУПЫГ ШҮҮХЭД ДУУДСАН ЗАРЛАН
Хоуп яагаад заавал шүүхэд очиж мэдүүлэг өгөх ёстой юм бэ?
Өмгөөлөгч тал Хоупын
сэтгэцийн үзлэгийн бичлэгийг нотлох баримт болгож ирүүлсэн.
Шүүгч хэлэхдээ түүний мэдүүлгийн
бичлэг найдваргүй гэсэн.
Энэ чинь охиныг минь сүйрүүлнэ шүү дээ.
Гэхдээ... одоо мэдүүлэг өгөхгүй бол байдал улам дордож мэднэ.
Тэр зальтай новш
бие, сэтгэцийн хувьд сул дорой гэж зүтгэж байна.
Юу гэнэ?
Тэр өргөдөл бичихдээ
согтуу үедээ юу ч санадаггүй гэсэн байна.
Хэрэв үүнийг нь хүлээж авбал...
ихдээ л 15 жил, эсвэл ердөө 8, 9 жилийн дараа суллагдчихна.
Сайн бодоод үзээч, ахаа.
Хоуп шүүгчийн өмнө мэдүүлэг өгвөл
тэр гарцаагүй болно.
ХОРИХ АНГИ
Чи...
гурван өргөдөл явуулсан уу?
Тийм.
Би үүнийг санахгүй байна.
Би ч өөрөө яахаа мэдэхгүй байгаа юм.
Тийм юм хийчихээд...
яаж санахгүй байж чадаж байна аа?
Архи уумагцаа л юу ч санахаа больдог юм.
Намайг хүчээр санагдуулах гээд толгой минь өвдөөд байна.
Толгой чинь өвдөнө гэнэ үү?
Хэрэв би үнэхээр тэгсэн бол үхэх л ёстой биз.
Хүүхдэд тийм юм хийдэг амьтан хүн биш, яасан гахай юм бэ.
Эвлэрэхээр ирсэн үү?
Эвлэрэх?
Эвлэрч чадвал би ч их л баяртай байх сан.
Гэхдээ надад юу ч алга.
Удахгүй гарвал магадгүй мөнгө олж чадна.
Юу гэснийг минь ойлгож байна уу?
Чи тэнд очсон шүү дээ!
Чи санаж байгаа шүү дээ!
Чи миний охиныг мэднэ шүү дээ!
Чамайг ингээд явуулна гэж бодов уу, новш?
Над руу бүү хараал тавь.
Яагаад тэгж зухарзан байдгийг нь гайхаж явлаа...
Аав руугаа татсан байх даа.
Ухаанаараа бодоорой.
Намайг энд хэр удах гэж бодож байна?
Би хэзээ нэгэн цагт гарна шүү.
Тэгээд яасан бэ!
Чи юу хийх юм бэ!
Гараад ир! Новш минь!
Нааш ир!
Эхнэр маань хэлж билээ...
бүх хүүхдэд ийм юм тохиосон бол гэж хүссэн гэж.
Би түүнийг яасан хэрцгий сэтгэлтэй юм бэ гэж бодсон.
Гэтэл одоо би өөрөө тэгж бодох юм.
Чиний сэтгэлийг би ойлгож байна.
Үгүй ээ. Чи үүнийг туулаагүй шүү дээ.
Дун-хун?
Өөрөөр бодож чадах уу?
Энэ чинь санамсаргүй явдал байсан гэж?
Жишээ нь, тэр нэг өдөр алхаж яваад
бас машинд мөргүүлсэн.
Осол гэнэ.
Юу гэнэ?
Осол гэнэ үү?
Гэр бүл чинь цаашаа амьдрахын тулд тэгж бод доо.
Машинаа зогсоо.
Дун-хун?
Машинаа зогсоо гэсэн!
Хөөх...
Чиний хүүхэд байсан бол үүнийг осол гэж хэлж чадах уу?
Би жоохон алхах хэрэгтэй байна...
Санамсаргүй юм...
Чи над дээр даатгал хийлгэсэн үү?
Ямар даатгал гэж?
Амь насны даатгал уу?
Тийм юм шиг...
Надад тийм бодол ч алга, мөнгө ч алга.
Би чамайг насан туршид нь нохой шиг ажиллуулна шүү!
10 жилийн дараа Хоуп хэдэн настай болох вэ?
Яагаад?
Тэр новш 8, 9 жилийн дараа суллагдчихаж магадгүй.
Солиотой юм!
Хоуп 20 ч хүрээгүй байх нь.
Хэрэв шүүх буруугаар эргэвэл...
Би өөрөө түүнтэй тооцоо хийнэ.
Чи түүнийг ална гэж үү?
Яагаад болохгүй гэж! Би чадна!
Өмгөөлөгч тал хохирогчийн
бичлэгээр өгсөн мэдүүлгийг эсэргүүцсэн тул...
Би Им Хоупыг мэдүүлэг өгөхөөр дуудаж байна.
Хоуп?
Чи яагаад энд ирснээ мэдэх үү?
Яагаад ирэв?
Муу хүнийг шийтгэхээр.
Эмнэлэгт цагдаатай хамт
бичлэг хийсэнээ санаж байна уу?
Тийм.
Тэр үед чи их өвдсөн байх даа.
Гэхдээ чи санасан хэвээрээ юу?
Тийм.
Чи зургуудыг хараад
муу хүнийг зааж өгсөн.
Дахиад тэгж чадах уу?
Түүний зураг гарч ирэхээр гараа өргөөрэй.
Тийм.
Хоуп?
Энэ хүн мөн үү?
Асуух зүйл алга.
Хоуп?
Тэр өдөр...
тэр хүнээс ямар үнэр ханхалж байсныг хэлж чадах уу?
Тамхины үнэр үнэртэж байсан уу?
Архи яасан бэ?
Тийм.
Хэр их?
Их үнэртэж байсан уу?
Асуух зүйл алга.
Яллагдагч гутал, хантаазаа
гээсэн гэдгээ нотолж чадсангүй.
Хохирогчийн цустай гутал,
хантааз нь яллагдагчийнх мөн.
Яллагдагчийн хурууны хээ ч мөн газар дээрээс олдсон.
Би тэнд хэзээ ч очоогүй...
Бүх нотлох баримт чам руу чиглэж байна.
Эргэн санахад хэцүү ч
хохирогч ирж чамайг таньсан.
Хоуп?
Чи зүгээр үү?
Сүүлчийн удаа асуумаар байна.
Чи үнэхээр санахгүй байна уу?
Би үнэхээр тэнд очсон юм уу?
Чи ялаа хүлээж байна уу?
Би үүнийг хийсэн юм болов уу?
Хэрэв хийсэн бол үхэх ёстой.
Зохих ялаа эдэлнэ.
Гэхдээ би үнэхээр юу ч санахгүй байна.
Би яллагдагчийн архинд донтсон тухай
нотлох баримт өргөн барьж байна.
Яллагдагч аа? Эцсийн үгээ хэлээрэй.
Би үнэхээр юу ч санахгүй байна.
Би гэм буруугүй.
Хэлж дуусав уу?
Үгүй ээ, эрхэм минь!
Хүндэт шүүгч ээ!
Би хийгээгүй. Хэт согтуу байсан юм.
Юу ч санахгүй байна.
Магадгүй би хийгээгүй ч байж мэдэх юм!
Би гэм буруугүй.
Намайг хилсээр буруутгаж байна!
Бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг 2012-211. Би шийдвэрээ гаргалаа.
Яллагдагч Чой Жон-сул...
9 настай хүүхдийг хэрцгийгээр зодсон.
Дараа нь хүзүүг нь боож, хүчиндсэн.
Энэ хэрэг эрүүдэн шүүсэнтэй адил хэрцгий.
Үүний улмаас...
хохирогч бэртэж,
бүх насаар тахир дутуу болсон.
Тэр хохирогч болон гэр бүлийнх нь сэтгэлд бүх насаар нь сорви үлдээсэн.
Мөн өмнө нь хүчирхийлэл үйлдсэн ялтай тул
түүнийг хатуу шийтгэх ёстой.
Гэвч...
яллагдагч согтуу байсан...
бөгөөд ухамсар нь сулрсан нь хүлээн зөвшөөрөгдсөн.
Бэлгийн хүчирхийллийн тухай
тусгай хуулийн 9 дүгээр зүйл...
7 дугаар зүйл...
мөн 14 дүгээр зүйлийн дагуу...
Түүнд 12 жилийн ял оноов.
Ердөө 12 жил гэнэ үү!
Яллагдагчийн мэдээллийг
5 жилийн турш олон нийтэд ил болгоно.
Хохирогчийн нөхөн төлбөрийн нэхэмжлэлийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Хүлээгээч!
Согтуу байсан болохоор юунд нь өршөөдөг юм бэ?
Тэгвэл согтуугаар тээврийн хэрэгсэл жолоодсныг ч яллаж болохгүй биз дээ!
Согтуугаар жолоодох нь буруу...
Гэтэл хүүхдийг бараг алчихсан хэрэгт нь өршөөл үзүүлнэ гэнэ үү!
Үүнийг чинь шүүх хурал гэх үү!
Хүүхэд бараг үхэх шахсан.
Тэгээд тэр бол бидний хүүхэд шүү дээ.
Би энд байна, аав нь ч энд байна.
Буруутай хүн нь ч энд байна.
Нотлох баримт ч бий!
Гэтэл ердөө 12 жил гэнэ үү?
Дэг журам сахи!
Ердөө 12 жилийн дараа тэр хэдэн настай болохыг мэдэх үү!
Бүр 20 ч хүрэхгүй шүү дээ!
Аав аа!
Аав аа, гэртээ харья.
Гэртээ харья, болохгүй юу?
Гэртээ харья.
Гэртээ харья...
Бос доо.
Тэр ирлээ.
Бурхан минь!
Ямар том хүүхэд бэ!
- Аав уу? - Юу гэв?
Нүүр нь ч том юм аа.
Эрэгтэй хүн толгой томтой байх ёстой!
Гэхдээ чинийх шиг том биш.
Том болох янзтай байна.
Хэн нэр өгсөн бэ?
Би "Найдвар" гэж нэрлэсэн. Ми-хи нэр өгсөн.
Юу гэнэ?
Аз жаргал.
Им Аз жаргал гэж үү?
Тийм. Им Аз жаргал.
Аз жаргал уу? Нааш хараач!
Тэр биднийг харж байна.
- Ухаантай юм биш үү? - Чи бас.
Хамгийн ганцаардсан хүн хамгийн нинжин сэтгэлтэй байдаг
Хамгийн гунигтай хүн хамгийн гэгээлэг инээдэг
учир нь тэд бусдыг ийм л зовлон амсаасай гэж хүсдэггүй
- Зохиогч нь үл мэдэгдэх -
Гэртээ харимаар санагдаад
хоёр дахь хичээлийн дараа гарчихсан.
Найзууд минь хачин гэж бодсон байж магадгүй.
Даваа гарагт би юу гэж хэлэх вэ?
Би тэр талаар санаа зовоод байна.
Өвдөөгүй байсан бол гэж бодоод байна даа.
Гурав луу шид!
Барь түүнийг!
Шөнөжингөө ажилласан уу? Унтахгүй юм уу?
Үүнийг үзээд унтана.
Дахилт үзээд хашгираад байх юм!
Над ядрааж байна шүү.
Би өнөөдөр онгоц хийсэн.
Дүүдээ зориулж хийсэн юм. Гоё харагдаж байгаа биз.
Би аав шиг юм хийж засдагаараа гарамгай.
Тэр тэнэг алдаа гаргаагүй бол дуусчих байсан!
Лотте, дайр!
Лоттегоос найдвараа тас.
Юу гэнэ! Тэд ялж яваа шүү дээ!
Гэхдээ 7:8-аар хожигдсон.
Тэгж бүү хэл!
Яг одоо хэлэх ёстой юм уу!
Аан! Одоо унтаж ч чадахгүй боллоо!
Чамайг төрсөн нь жинхэнэ жаргал.
Зүгээр шүү
Чи дахин босч чадна.
Өнгөрсөнөөс илүү
Ирээдүй илүү чухал
Би нулимсаа залгилаа
Учир нь би ганцаараа биш
Үүнийг би сайн мэднэ
Үнэхээр талархаж байна
Найдвар. Найдвар бий
Дахиж бүү гунигла
Бялхах хайрд итгэ
Найдвар. Найдвар бий
Дахиж бүү шаналагтун
Одоо дахин жаргалтай бол
Би айж байна
Эмээж байна
Гэсэн ч би амьдарсаар л байна
Найдвар. Найдвар бий
Дахиж бүү гунигла
Бялхах хайрд итгэ
Найдвар. Найдвар бий
Дахиж бүү шаналагтун
Одоо дахин жаргалтай бол
Найдвар. Найдвар бий
Дахиж бүү гунигла
Бялхах хайрд итгэ
Найдвар. Найдвар бий
Дахиж бүү шаналагтун
Одоо дахин жаргалтай бол
Жаргалтай