Дан шуугиан л сонсогдлоо.
Гэхдээ ажилласан шүү.
Модны оройгоос дээш гаргачихвал,
хангалттай цахилгаан өгөөд дохио цацаж чадах байх гэж бодож байна.
- Чи шилжүүлдэг модоор орсон шүү дээ! - Айн?
Виктор янз бүрийн газар луу очиж болдог гэсэн,
тэгэхээр тэр өөр газар оччихсон ч юм бил үү.
Бид түүнийг заавал олох ёстой!
Яарах хэрэггүй дээ. Сайн уу, Жули.
- Юу болоод байна? - Бид зооринд том нүх ухаж байна.
Цахилгаан хаанаас гарч байгааг олж мэдэх гэсэн юм.
Викторыг харсан хүн байна уу?
Бидэнд харих жинхэнэ боломж олдоод байна.
Юу гээч? Зүгээр л яв даа.
Би энд үлдээд өөрөө л учрыг нь олно.
Сүүлийн үед чамд хэцүү байгааг би мэдэж байна,
энэ цамхаг ч бүх хүнд ямар их утга учиртайг ойлгож байна,
гэхдээ надад ганц зүйл амлаач, за юу?
Энэ бүхэн нурвал, эсвэл чи өөрөө сөхөрвөл,
надад хэлж, туслах боломж олгоно гэж.
Зүгээр дээ.
Энэ радио үнэхээр ажиллаж магадгүй нь.
Бидний хувьд ямар байх бол доо?
Бидний хамтдаа байсан ганц газар л энэ шүү дээ.
Эрчим хүчний үүсвэр байхгүй байна.
Цахилгаан хэрэгтэй юм уу?
Тийм ээ.
Асуудал нь юу ч залгаж болдоггүйд л байгаа юм.
Бурхан л мэдэх байх, тэр утаснуудаар юу ч гүйж байгаа юм...
Чөтгөр гэж. Би яахыг нь мэдчихлээ.
Юу тэр вэ?
Би ёроолд нь хүрчих шиг боллоо.
Би тэднийг сонсож байна! Би...
Үгүй, үгүй.
Надтай яриач. Надтай... надтай ярь л даа.
Энэ удаад арай өөр байлаа.
Эмэгтэй хүн байсан. Тэр...
"Ноён Загас-Талханд хэлээрэй...
намайг буруу бодож байж гэж...
Энд мангасуудаас ч дор аюултай зүйлс байдаг юм байна гэж."
Бид энд ирэх ёсгүй байсан юм.
Шш! Бид зүгээр ээ. Зүгээр.
Бид зүгээр биш байх аа.
"Цамхаг руу явцгаая."
"Харагтун, цамхаг."
Хөөе, би тэр хүмүүсийг танина.
Чамд үлгэр ярьж өгөх үү?
Зүгээр дээ. Одоо би өөрөө үлгэрээ ярьж чадна.
Хараач ээ, чамайг.
Их том болчихжээ, тийм үү?
Тэгээд үлгэр чинь юуны тухай юм бэ?
Тэд гэр рүүгээ буцах замаа хайж байгаа тухай.
Байна уу?
Очлоо! Тайвширцгаа!
- Энэ юу вэ?! - Ха! Болчихлоо!
Юу болсон гэж?
Тогны асуудал. Би учрыг нь олчихлоо.
Айн?
- Хаана байна... - Зүгээр дээ.
...хамгийн дургүй чийдэн чинь? Энэ үү. Муухай юм гээч.
- Миний юу гэнэ ээ? - Үүнийг хэрэглэе. Өглөөний мэнд!
Би чамайг сэрээчихээгүй биз дээ?
Юу болоод байна аа?
Үгүй, үгүй, үгүй. Байз. Чи юу...
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Энэ чинь болохгүй...
Дохиог цахилгаанаар хангахад бидэнд тулгарч байгаа хамгийн том асуудал юу билээ?
Айн? Юу ч залгаж болохгүй байгаа биз дээ?
Залгуурууд нь баларчихсан! Тэр... Уучлаарай.
Эдгээр утаснууд нь ч утас биш, тийм болохоор уг нь бол...
энэ чийдэн асах ч ёсгүй баймаар.
Гэвч асчихдаг, тийм үү?
Тэгэхээр,
залгуур, утсанд ямар асуудал байх нь хамаагүй,
эндээс гарч байгаа зүйл нь
чийдэнг асааж байгаа цахилгаан юм.
Ойлгож байна уу, одоогоор?
- Тийм. - За, за тэгвэл.
Тэгэхээр энэ чинь хэн нэгний машины арын суудалд ирсэн,
тэгэхээр яаж ч бодсон...
Энэ ч бүр ямар ч хэрэггүй эд байна даа.
манай энэ тохилогхон жижиг сууринд.
Тэг тэг.
Гэхдээ хэрэв энэ утасныхаа үзүүрийг аваад,
за юу, тэгээд патронд нь холбочихвол -
яг тэр жинхэнэ,
цахилгаан яаж ийгээд ирж байгаа тэр газарт -
тэгээд чийдэнгээ буцааж эргүүлж хийгээд,
тэгээд...
Хатагтай.
Хөөх!
Айн? Харж байна уу?
Хангалттай утас, чийдэн байвал...
Колони Хаусыг аварга том батерей болгож болох юм.
Тийм ээ!
Тийкапт алтан од!
Угаасаа яваандаа чи өөрөө олох л байсан байх л даа.
Пүү!
Та нарт идэх юм байна уу? Жаахан өлсөөд байна.
Тэд хаана байгаагаа мэдэж байгаа болов уу?
Юу?
Хорхой шавжнууд,
үхэр, шувууд.
Мэдэж байгаа болов уу?
ямар аймшигтай зүйл дунд байгаагаа?
Байх ёстой газраа биш байгаа гэдгээ үү, эсвэл...
Эсвэл өт гуай зүгээр л...
..."Энэ ч зүгээр л нэг шороо байна даа" гэж үү?
Нээрээ, өтийг дундуур нь тасдвал
буцаад хоёр өт болж ургадаг гэж?
Юу хэлэх гээд байгаа юм?
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол өтнүүд үнэхээр зэвүүн амьтад.
Энд түүнд яг л гэртээ байгаа юм шиг л байгаа даа.
Майхныг юу чирсэн юм бол оо?
Мэдэхгүй юм даа.
Бид хаана байгаа юм бол оо?
Одоо олж мэдэх цаг нь болсон байх аа.
Юу вэ, новш гэж?
"Кэ Сэра, Сэра" дуу эгшиглэнэ...
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Ааваасаа би асуусан юм ♪
♪ "Би том болоод хэн болох вэ?" ♪
♪ "Би царайлаг болох уу?" ♪
♪ "Баян хүн болох уу?" ♪
♪ Аав минь надад ингэж хэлсэн юм ♪
♪ "Кэ сэра, сэра" ♪
♪ "Юу болох нь болог доо" ♪
♪ "Ирээдүйг бид харахгүй" ♪
♪ "Кэ сэра, сэра" ♪
♪ "Юу болох нь болог доо" ♪
♪ Одоо би өөрөө хүүхдүүдтэй болж ♪
♪ Тэд ааваасаа асуудаг юм ♪
♪ "Би том болоод хэн болох вэ? ♪
♪ "Би хөөрхөн болох уу?" ♪
♪ "Баян хүн болох уу?" ♪
♪ Тэдэндээ би хайрлан ингэж хэлдэг юм ♪
♪ "Кэ сэра, сэра" ♪
♪ "Юу болох нь болог доо" ♪
♪ "Ирээдүйг бид харахгүй" ♪
♪ "Кэ сэра, сэра" ♪
♪ "Юу болох нь болог доо" ♪
За, сонс доо.
Энэ бүгдийг ажиллуулах гол арга нь дамжуулагч утас байгаа юм, тиймаа?
Бид радионоос утас татаж,
Колони Хаусын дээвэр рүү гаргахтай адил,
Колони Хаус доторх чийдэнгүүдээс эхлээд
радио хүртэл холбох хангалттай утас хэрэгтэй.
Тийкап, хаанаас олохыг тэдэнд хэл дээ.
Ер нь бол, залгууртай л бол юу ч байсан хамаагүй,
хүмүүсийн машинд ачигдаж энэ хотод ирсэн юмс -
гэр ахуйн болон цахилгаан хэрэгсэл,
бүр машины өөрийнх нь утаснууд ч болно.
Нөгөө, эмнэлгийн гадаа байгаа түргэний машин уу?
Тэндээс ч зөндөө юм олдоно доо.
Энд агуулахад зөндөө юм байгаа болохоор,
хүүхдүүд бид хэд тэндээс эхлэх болохоор,
хамт хиймээр байгаа хүн байвал нэгдээрэй.
Харин бусад нь олдож болох бүхнийг нэгжээрэй.
Хангалттай утас олж холбоод, бэлдэж чадвал,
Бүрэнхий болохоос өмнө дохио дамжуулж амжина.
За, сонссон биз дээ.
Хүмүүст дуулгаад, ажилдаа орцгооё.
За, хөдөлцгөөе. Хурдан, хурдан!
Тийн.
За, сайн ажиллалаа, хөгшөөн.
Уучлаарай, явлаа шүү.
Хөөе! Хөөе!
Түүнийг Жим гэдэг юм!
Юу?
Манай аавыг Жим гэдэг.
Аан, тийн. Үнэндээ би... мэдэж байсан л даа.
Чи ч үнэхээр новш юм аа.
Уучлаарай. Би...
Би энд юу хийх ёстой юм бэ?
Жули?
Зүгээр ээ, одоо очлоо.
Аан, за за.
Энэ чинь нэг тийм...
Аав охин хоёрын мөч бололтой.
Энэ чинь... үнэхээр сайхан мөч байна шүү.
Аавыгаа өмөөрч байна шүү дээ.
Зөв шүү дээ.
Тэр 'Аяга' гэдэг тэнэглэлээ л больчихоорой.
За яахав.
Гэхдээ одооноос чамайг 'Очлуур' гэж дуудна шүү.
Чи надад таалагдаж байна. Сайхан ярилцлаа.
Дээр уулзъя.
Чи Жэйдийн сүртэй илтгэлийг алгасчихлаа.
Тийм ээ, сонсоогүй нь харин ч дээр байж.
Чамайг аль хэдийн тэр байшинд очсон байх гэж бодсон юм.
Үгүй ээ, би Кристид туслаад,
түргэний машинаас хэрэг болох утсуудыг цуглуулах гэж байна.
Тэр олон өөр газрууд,
өөр өөр замууд,
тэгсэн мөртлөө бүгдээрээ л энд ирж дээ.
Радио дохио илгээлээ гээд
үнэхээр ямар нэг өөрчлөлт гарна гэж үү?
Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
Радио долгион бидний хүрч чадахгүй газраар ч нэвтэрдэг болохоор,
хэн мэдэх вэ, тийм ээ?
Тийм дээ.
За, ажилдаа орсон нь дээр дээ.
Баярлалаа.
Тэгээд, Трой хамаг юмаа өгөхдөө хэр дуртай байна?
Юу гэх вэ, тийм ч дуртай байгаагүй л дээ,
гэхдээ бид хоёр жаахан ярилцсан юм.
Энэ чийдэн ямар учиртай юм?
Энд анх ирэхдээ машиныхоо
тээшинд хийчихсэн байсан юм.
Энэ... коллежид байхын ширээний минь чийдэн л дээ.
Хөөрхөн юм.
Энд ажиллахгүй, залгах ч газар байхгүй ч гэсэн,
гэрээсээ авчирсан зүйл дэргэд байхад
сэтгэлд нэг л дулаахан байдаг юм.
Энэ бөмбөрцөг нь нээгддэг юм.
Коллежийн өрөөний найз маань жаахан гар урттай байсан болохоор,
энд л юмаа нуудаг байсан юм.
Нээрээ үү?
Тийм ээ.
Одоо тэгээд юу нууж байна даа?
Асуухыг чинь мэдсэн юм шиг.
Сургуульд байхдаа...
ширээнийхээ ард суугаад,
энэ олон өөр орнуудыг ширтэж,
хэзээ нэгэн цагт очих газруудынхаа тухай боддог байсан юм.
Харин энд ирээд,
тэр газруудаа тэмдэглэж эхэлсэн юм.
Очих бүх газрууд,
үзэх бүх зүйлс минь...
...хэрвээ бид хэзээ нэгэн цагт харьж чадвал шүү дээ.
Үзье л дээ.
Нааш нь өгчих.
Хөөх, би эднийг санаж байна.
Өнөөх алдартай эмийн сангийн баримт уу.
Нэлээд урт жагсаалт байна шүү.
Цаг зав их байсан болохоор тэр.
Коста-Рика, Хавай...
Исланд... Гоё сонголт байна.
Тэгээд чи... очиж үзсэн үү?
Гранд Рапидсаас цааш ч гарч чадаагүй дээ.
Уг нь үргэлж л тэгэхийг хүсдэг байсан юм.
Магадгүй л юм...
Энэ радио бүтчихвэл, магадгүй...
магадгүй хоёулаа явж...
хамтдаа.
Нөгөө...
Заавал Исланд байх албагүй л дээ. Өөр...
Тэр жагсаалтад өөр зөндөө сонголт байгаа шүү дээ?
Тийм ээ.
Сонс доо, Кенни...
Би чамд сайн...
үнэхээр их.
Гэхдээ...
Би сүй тавьчихсан шүү дээ.
Чи мэдэж байгаа.
Тийм ээ, тийм. Би... би мэднэ ээ.
Үгүй ээ, би ойлгож байна.
Би тэгэх хэрэггүй байсан... Үнэхээр уучлаарай.
Би тэгэх хэрэггүй байж, нөгөө...
Би... би одоо...
эхний хэсэг утсыг байшин руу аваачъя.
Тэнд эхлэх гээд яарч байгаа байх.
Нөгөө, тэнд уулзъя даа.
Уучлаарай.
За.
Аан, сүйдчихсэн юм шиг л байна,
гэхдээ тэндээс аргалчихаар
юм олдох байх аа.
- Баярлалаа. - За.
Ямар нэг юм хэрэг болбол дуудаарай.
За.
Хүүе, чи яагаад бусад шигээ
Колони Хауст байхгүй байгаа юм?
Би яагаад бүх хүнийг хариулах
шидэт цамхаг дээр ажиллахгүй байна гэж үү?
Тийм ээ.
Бүтэхгүй гэж бодоод байгаа юм уу?
Харин л дээ.
Эндээс яаж гарах талаар
ухаантай санаа олсон олон хүнийг би харж байлаа.
Тэдэнд ямар ижил зүйл байсныг мэдмээр байна уу?
Эцэст нь дандаа л бааранд очдог юм.
- Хэрэгтэй юмаа олоорой. - За.
Тэр зооринд хэдэн юм байгаа гэсэн...
Сайн уу.
Хоёулаа түр ярилцах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Энд биш ээ. Надтай хамт яваач.
Энд хийх ажил их байна шүү дээ.
Тийм ээ, мэдэж байна. Гэхдээ үнэхээр чухал юм байна.
Байз, би нөгөө...
Үүнийг энд тавьчих. Бид одоохон ирнэ ээ, за?
Явъя.
- Эллис, хаашаа яваад байгаа юм бэ? - Одоохон, жаахан цаашаа.
За, ирчихлээ.
Хаана ирчихсэн гэж?
Би яг энд зогсож байсан юм,
чамайг хамгийн анх харсан тэр мөчид.
Чи жижигхэн Фольксваген цох машинаараа
хэдэн цаг эргэлдэж билээ.
Дугуй чинь хагарч амжаагүй байхад
чи яг тэнд машинаа зогсоосон юм.
Тэгээд машинаасаа бууж, эргэн тойрноо харсан даа.
Би санаж байна.
Би Коригоос зам асуусан.
Тийм ээ.
Тэгээд хоёулаа юу хийгээд байна вэ?
Би...
Би маш их бодлоо...
чиний хэлсэн үгийг,
харих тухай,
тэнд очоод бид хэн байх тухай,
тэгээд би нэг зүйл ухаарсан юм.
Би хэн байснаа ч санахгүй байна,
чамайг тэр машинаас буухаас өмнө.
Чамгүйгээр би хэн болохоо мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Эллис.
Чи минь миний амьдралын хайр шүү дээ.
Бид хаана ч байж болох байсан.
Энд ч байсан, тэнд ч байсан,
дэлхийн хаана ч байсан хамаагүй.
Гэхдээ чи л миний гэр учраас хаана байх нь надад огт хамаагүй.
Тэгээд би ч гэсэн чинийхээ гэр орон болмоор байна.
Хайртай шүү, чамдаа.
За байз, цаашаа "гэхдээ..." гэх гээд байна уу?
"Гэхдээ" гэхгүй ээ.
За, байз...
Май.
Харамсалтай нь гоёлын бүх дэлгүүр хаачихсан байсан болохоор,
чамдаа энэ загварлаг төмөр утсыг бэлдлээ.
Энэ миний цуглуулгаас авсан утас уу?
Тийм ээ.
Хөөе. Яасан бэ? Юу болов?
Аав чинь үнэхээр их баярлах байх даа.
Бид хаашаа явж байна вэ?
Гэрэл энэ зүгээс гарсан шүү дээ.
Тэгээд шууд тэр зүг рүү алхаад л байх уу?
Тийм ээ, тэгнэ.
Энэ зөв алхам гэж бодож байна уу?
Чамд өөр илүү дээр санаа байна уу?
Чи өчигдөр шөнө миний хэлснийг ер нь сонссон уу?
Тийм ээ, сонссон.
Түр зогсоод өгөөч, гуйж байна.
Сонс л доо.
Биднийг энэ эзгүй зэлүүд хээр
чөтгөр бүү мэд, юу нь мэдэгдэхгүй нэг юм чирээд ирчихлээ.
Би бүр аль зүг рүү буцахаа ч мэдэхгүй байна.
Миний баттай мэдэж байгаа ганц зүйл бол,
тэр зүгээс хэн нэгэн гэрэл тусгасан явдал.
Тэр чинь гар чийдэн байгаагүй.
Тэр бол прожектор, эсвэл хайлтын гэрэл байсан,
тэгэхээр тэнд бидэнд тусалж чадах
хэн нэгэн, эсвэл ямар нэгэн юм байж магадгүй.
Тийм болохоор тийшээ явна.
Тэгээд тэнд байгаа хүн туслахыг хүсэхгүй байвал яах юм?
Тэгвэл бүр өөр асуудалтай тулгарна даа.
Өчигдөр шөнө миний сонссон тэр хоолой өөр байсан.
Бусад хоолой шиг байгаагүй.
Тийм ээ, чи тэгж хэлсэн.
Ноён Загас ба Талх гэж хэн бэ?
Тэр чинь би байна.
Ноён Загас ба Талх...
цэрэгт байхад миний хоч байсан юм.
Энэ хочийг мэдэх ердөө хоёрхон хүн байгаа нь Эллис...
бас чиний эхнэр.
Тийм.
Чи түүнийг... гэж бодоо юу?
Юу гэж?
Чи надаас юу асуугаад байгаа юм бэ?
Миний талийгаач эхнэр чамд зурвас илгээсэн гэж үү?
Үүнийг л мэдэхийг хүсээ юу?
Тусалж чадна гэж бодоод л чи намайг энд дагуулж ирсэн биз дээ?
Хар л даа, бид хаана байна!
Тэр хэний ч, юуны ч хоолой байсан хамаагүй, биднийг буц гэсэн.
Энд үлдвэл юу болохыг бидэнд хэлсэн шүү дээ.
Аль зүг рүү явахыг хэлж өгөөгүй л бол...
Туслаарай!
Бойд, яав аа?
Гуйя, хэн нэгэн туслаач!
Бойд?
Байна уу?
Хаана байна вэ? Яриад байгаарай!
Бойд, чи хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
Би энд байна. Туслаарай!
Хаана? Би харахгүй байна...
Бойд, зогс! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Шшш!
Эбби?
Эбби? Хонгор минь?
Үгүй ээ, үгүй! Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Аах! Аа!
Аах!
Өө, бурхан минь!
Хүлээгээрэй! Өө!
Энэ одоо юу вэ...? Ёоо!
Аа! Энийг аваач...
Болчихлоо! Болчихлоо!
Аа...
Чи юу харав?
Юу ч алга. Юу ч алга.
Хүүе, залуус аа.
Дээш нь яаж гаргах юм бэ?
За, татаж гаргана даа.
Антеннаа дээвэр дээр гаргачихвал,
модны орой дээгүүр дохио дамжуулах хэмжээний өндөр болно.
Гоё юм аа.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Би дотогш ороод хүнд тусламж хэрэгтэй эсэхийг харъя.
Хэрэгтэй бол би энд байгаа шүү.
За.
Виктор энд байсан ч болоосой.
Түүнд үнэхээр таалагдах байсан даа.
Тэр хаана ч байсан зүгээр байгаа байх аа.
Тийм ээ, мэднэ л дээ.
Одоо тэр өөрийнхөө хийх ёстойг л хийж яваа.
- Хийх ёстойг нь үү? - Эрэл хайгуулынх нь.
Тэр одоо нэлээд чухал зүйл хийж байгаа байх.
Энэ түүний хийх ёстой зүйл.
Харин үүнийг хийх нь бидний үүрэг.
Яг тийм.
Бойд, аяархан яваач.
Би зүгээр. Зүгээр л цааш яв.
Аалз хазсан шархыг чинь харъя.
Зүгээр гэж байна!
Үгүй ээ, зүгээр биш байна. Тэнд юу болов?
Санаа зоволтгүй ээ.
Чи ямар нэг юм сонссон биз дээ?
Надтай ярилцаач, гуйж байна!
Юу?
Чи юуны тухай яримаар байгаа юм?
Бурхны ивээлийн тухай яримаар байна уу?
Яагаад гэвэл эндээс гарах зам байхгүй. Байхгүй биз дээ?
Энэ хараал идсэн газар!
Энэ газар...
зөв зүйл хийж байна гэж новш шиг бодогдуулдаг.
Найдвар өгч байснаа, дараа нь...
зовлонгоор чинь хооллож байгаа мэт булааж авдаг.
Миний зовлонгоор хоолломоор байна уу? Зовлонг маань хүсээ юу?
Хараал идсэн зовлон үү?! Миний тэр хараал идсэн зовлонг хүсээд байна уу?!
Алив! Ав л даа!
Би... би хүлээж байна!
Залуус аа!
Бойд...
Аа!
Новш гэж.
Яав аа?
Аа! Мэдэхгүй!
Толгой маань...
Үгүй ээ, бие нэг л биш байна, зүгээр биш...
Энэ хараал идсэн аалзны хазалт!
Новш гэж...
Хөөе, бид цааш явах хэрэгтэй шүү.
Бурхан минь, хаашаа гэж? Айн?
- Мэдэхгүй ээ. - Хаашаа гэж? Хэлээч дээ.
Гэрэл рүү. Санаж байна уу?
Бид гэрэл рүү очих ёстой.
Тэр гэрэл нь ч хараал идэг!
Эндээс гарах ямар ч зам байхгүй.
Толгой дотор чинь дуугарсан тэр хоолой зөв байж -
бид энд үхэх нь.
Тэгвэл чи хүүгээ хэзээ ч дахин харахгүй шүү дээ.
Чи үүнийг л хүсээд байгаа юм уу?
За.
Алив ээ. За.
Танд тусалъя.
Тэг дээ.
Алив.
Түр хүлээгээрэй.
Шуурга ирж байна.
Тэгвэл хурдан хөдөлсөн нь дээр.
За, болчихлоо. Дээш нь тат.
Хаачих гэж байна?
- Юу? - Хаашаа явах гэж байна?
Нөгөө, үлдсэн утсыг нь дээш нь гаргахад туслах гээд.
Үгүй ээ, сүүлийн ээлжийнхийг нь дээшээ гаргачихсан шүү дээ.
Аан за.
За яах вэ.
Би тамхи ороодог цааснуудаа аваад ирье.
Уучлаарай, ганц л цаас!
Ганцхан үлдсэнийг нь нөөгөөд байсан юм. За юу, аав аа?
Танд зүгээр биз дээ?
Миний энэ сонирхолд та ямар дургүйг би мэднэ ээ!
За за.
Өө, чамайг энд байгаа гэж мэдсэнгүй.
Би... өрөөндөө нэг юм үлдээчихэж.
Тэгээд, нөгөө...
бид харих байх аа.
Харих гэж үү?
Гоё байна шүү дээ, тийм ээ?
Гэхдээ чи нэг их баярлахгүй байх шиг байна.
Юу л даа,
Би Францад эмээтэйгээ өссөн юм.
Намайг 12-той байхад эмээ өөд болсон юм.
Тэгээд Америкт ирж, авга ахындаа амьдрах болсон юм.
Би... ганцаараа онгоцонд суухаас өөр аргагүй болсон юм.
яагаад гэвэл тэнд, нөгөө...
намайг дагуулаад явах хэн ч байгаагүй л дээ.
Тэгээд би явмааргүй байсан.
Өөрөөр хэлбэл, Францаас явмааргүй байсан юм.
учир нь...
эмээд маань...
тэнд өөр ямар ч хамаатан байгаагүй юм.
Би эмээгээ ганцааранг нь үлдээхийг хүсээгүй юм.
Уг нь нас барчихсан байсан л даа, гэхдээ л...
Би онгоцны буудал дээр уйлаад л байсан юм, тэгтэл...
нэг сайхан сэтгэлтэй эгч надад ундаа авч өгсөн юм.
Би түүнд юу тохиолдсоноо ярьсан юм.
Тэгээд тэр, нөгөө...
Надад ингэж хэлсэн юм...
Тэр надад хэлэхдээ,
"Чамайг явахад тэд ч бас хамт явдаг юм" гэсэн.
Тэгэхээр...
миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
битгий гунигла...
өөрийгөө ч битгий буруутга.
Чамайг явахад тэр ч бас хамт явна шүү.
Надтай хамт залбирах уу?
За тэгье.
За, ингээд халиваараа ороомогт хүргэхээр,
давтамжийг нь тааруулж байгаа хэрэг.
Харин ингээд ороомгийн дагуу хөдөлгөвөл,
суваг сольж байгаатай л адилхан.
Тэгээд энэ нь үүнтэй холбогдох юм уу?
Тийм ээ.
Догь юм аа.
Жим?
Дээд талынхан бэлэн болсон гэнэ шүү.
Өө, тийм үү, би одоохон нөгөөхийг нь шалгачихаад...
Хөөе хүмүүс ээ, идэх юм ирлээ шүү!
Ажил хэр байна даа?
Өөрөө хэр байна даа?
Зүгээр ээ. Замдаа жаахан саатчихлаа.
Баяртай байна уу?
Дээвэр рүүгээ гар даа. Эхлэх гэж байна.
Өө, байзнаарай.
За, мангарууд аа, эхлэх цаг боллоо шүү.
Хэн нэгэн нь баллах юм бол хайрцагт хонуулна шүү.
Хэн ч хайрцагт орохгүй ээ.
За за. Хөөе, энийг тараагаад өгөх үү?
За.
Авах хүн нь аваарай.
Уухай! Ха-ха!
Хөөе!
Өргөст хэмх бэлэн боллоо!
Зогс! Чи! Зогс оо.
Бурхан минь гэж.
Сайн уу.
Сайн.
Гадаа нэлээн бужигнаж байна шүү.
Тийм ээ.
Чи...
Чи нөгөө гэрлээ үлдээчихэж.
Өө.
Мартачихаж.
Баярлалаа.
Би, нөгөө...
Байдлыг эвгүй болгосон бол уучлаарай. Би...
Үгүй ээ. Зүгээр л, түр байж бай.
Уг нь чамтай нэг юм ярих гэж ирсэн юм л даа.
За.
Яахаа мэдэхгүй байна.
Тэгээд энэ нь намайг үнэхээр айлгаж байна.
Яагаад гэвэл сэтгэлийн минь нэг тал хэзээ нэг өдөр
Мичиган руу буцаж очоод,
хайртай бүсгүй минь намайг хүлээж байсан эсэхийг,
тэндээ байсаар байгааг, бас...
сэтгэл нь хувирч цааш яваагүйг мэдэхийг,
тэгээд бид дутуугаа гүйцээж,
гэрлээд...
хамтдаа амьдралаа эхлүүлэхийг хүсээд байна.
Харин нөгөө тал чинь юу хүсэж байгаа юм?
Хамгийн гайхалтай залуутай хамт Исланд явахыг.
Төсөөлж ч байгаагүй ийм новшийн газарт учирсан залуутай шүү дээ.
Өө, хоёулаа л дажгүй сонголт байна шүү.
Тийм ээ.
Тэгээд чи яах бодолтой байна даа?
Мэдэхгүй ээ.
За залуусаа, дээр бэлэн үү?
Тийм ээ. Түр байж байгаарай!
Би энийг хармаар байна. Байж бай!
- Хөөе! - Хөөе.
Бүгд бэлэн үү?
За, болчихлоо!
За, бэлэн үү?
- Явуулчих. - Хөөрлөө!
Хөөрлөө.
За. Хөөрлөө шүү, залуусаа. Алив.
За ингээд. Бэлэн үү?
Алив ээ! Алив.
Яг тийм, аажуухан.
Яг тийм, яг тийм!
Ингээд боллоо шүү.
Аажуухан, зөөлөн. Удаанаар.
Бэхэлчихлээ!
Нааш ир. За, сайн ажиллалаа.
За, одоо харъя даа,
энэ маань үнэхээр ажиллах нь уу, үгүй юү.
Ажиллана аа, ажиллана.
За бүгдээрээ, та нарын ээлж! Яв, яв, яв, яв!
За.
За!
Гурвын тоон дээр шүү.
Нэг, хоёр...
- Алив ээ! - ...гурав!
Алив ээ. Явцгаая.
Бурхан минь. Гар хүрч болохгүй шүү.
Ажиллаж байна.
Тог ирлээ! Дохио орлоо!
Тийм ээ! Алив ээ!
Тийм ээ!
Нааш ир, хонгор минь!
Боллоо!
Хөөе, сонс доо!
Тэнд бие биеэ хөөргөж дуусчихсан бол,
өнөөдөртөө багтаад дамжуулж эхэлмээр байна даа!
Хөөе, би чамаараа үнэхээр бахархаж байна.
Гэхдээ би одоо явах хэрэгтэй байна.
Юу?
Б төлөвлөгөө!
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
За, нааш ир. Чи хийх үү?
Үгүй ээ. Чи өөрөө хий. Чи хий.
Хөөе!
Тэр үүлсийг харж байна уу?
Новш гэж.
Хоргодох газар олох хэрэгтэй.
Толгод өөд гармагц, бид...
За, би зүгээр л...
Чи түрүүлээд явж бай.
Би... би зүгээр л түр суумаар байна.
Сууж болохгүй.
Зогсохгүй явна шүү.
Алив ээ. Бараг л толгой давчихлаа.
Би чадахгүй нь...
Сонсож байна уу?
Зөв замаараа явж байна аа.
Бид зүгээр л...
Зүгээр л цаашаа яваад байх хэрэгтэй.
Бараг хүрчихлээ.
Яг энд, энэн дээр. Дээр нь, дээр нь.
Санаж байна уу? Яг мөн.
Мэйдэй. Мэйдэй.
Сонсож байгаа хүн байна уу? Энэ бол SOS дуудлага байна.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна. Мэйдэй.
За, дараагийнх нь.
Мэйдэй. Мэйдэй. Сонсож байгаа хүн байна уу?
Энэ бол SOS дуудлага байна. Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Мэйдэй.
Дараагийнх нь.
Мэйдэй. Мэйдэй. Намайг сонсох хүн байна уу?
Энэ бол SOS дуудлага байна.
Мэйдэй.
Шуурга нэлээн хурдан ойртож байна шүү.
Одоохондоо болиод, маргааш л үргэлжлүүл дээ.
Дахиад хэдхэн минут үзчих үү?
Чамд ердөө арван минут л байна даа.
тэр гайтай цамхгийг салхи дээвэр дээрээс хийсгээд хаячихаас өмнө.
Хүүгээ гэрт нь оруулах хэрэгтэй байна шүү.
За, гэр рүүгээ ор доо.
- Би үлдмээр байна. - Миний үгийг сонс. Гэр рүүгээ ор.
Би хэдхэн минутын дараа араас чинь орно, за?
Зүгээр ээ, наадахаа өгчих. Яв даа.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Май, наадахаа өгчих.
За, одоо юу хийх вэ гэхээр...
Мэдэж байна аа.
Энэ радиогоо алдчихвал бүх зүйл дуусна гэдгийг санаарай.
Мэйдэй. Мэйдэй.
Сонсож байгаа хүн байна уу? Намайг сонсох хүн байна уу?
Энэ бол SOS дуудлага байна. Мэйдэй.
Жим, одоо болих хэрэгтэй байна шүү!
Хараал ид гэж! Пүү. За, байз...
Байна уу?
Байна уу? Хэн нэгэн байна уу?
Тийм ээ, тийм, бид энд байна! Байна уу...
Өө, бурхан минь, чи бүр төсөөлөх ч үгүй дээ...
Ээ бурхан минь.
Сонсооч, бидэнд цаг маш бага байна.
Чи хаана байна?
Хөөе, хөөе, тайвшир. Жим мөн үү?
Уучлаарай. Юу гэнэ ээ?
Жим Мэттьюс үү?
Энэ хэн бэ?
Эхнэр чинь тэр нүхийг ухах ёсгүй байсан юм шүү, Жим.
Хүүхдүүдийг минь харж хандаарай.
Хүүхдүүдийг минь харж хандаарай!
- Тэр хаачих гэж байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ.
Зам тавь! Хөөе, юу болчихов оо?
Тэр хаачих гэж байгаа юм?
Тэр, нөгөө...
Донна, юу болчихов оо?
Энэ новш гэж юу вэ?
Чи ирчихэж.
Чамайг ирнэ гэж тэр хэлсэн юм.
Юу?
Цагаан хувцастай хүү.
Чамайг ирэх учраас намайг хүлээж бай гэж тэр хэлсэн юм.
Бид эндээс явах хэрэгтэй.
Энд аюултай байна.
Энд тэд унтдаг юм байна.
Юу гэнэ ээ?
Харж байна уу? Тэд ч бас зураг зурдаг юм байна.
Ээ бурхан минь.
Бид явах хэрэгтэй.
Бид одоо шууд явах ёстой!
Одоо!
Табита!
Бойд? Бойд!
- Яв! - Үгүй ээ, би чамайг энд орхихгүй.
Аа!
Хөөе. Хөөе, хөөе!
Намайг сонс!
Чи явахгүй бол...
хоёулаа үхнэ шүү.
Үгүй ээ.
Сонс! Намайг сонс доо.
Бид хоёрын нэг нь эндээс гарах ёстой.
Нэг нь буцаж очоод бусдадаа хэлэх хэрэгтэй.
Хоёулаа хамт буцаж чадна. Чадна шүү дээ.
Хоргодох газар л олох хэрэгтэй байна.
- Сара... - Би чамайг энд үлдээхгүй!
Сара, дээшээ хар.
Энэ газрын талаар Нэйтаны зөв байж.
Энэ газар одоо хилэгнээд байна. Дотогшоо орох хэрэгтэй.
Тэнд.
Тэнд чи аюулгүй байх болно.
Мод. Тэр мод! Тэнд аюулгүй.
Чи юу...
Зүгээр л... Надад итгэ л дээ! Гуйя!
Новш гэж!
Сайн байна! Ингээд.
Болж байна, болж байна, болж байна!
Ингээд.
- Ор. - Юу?
Бид дотогшоо орох ёстой. Тэнд аюулгүй байх болно.
Чи яаж...
Би яг араас чинь орно.
Араас чинь дагаад...
Сара, юу...
Хөөе, хүн байна уу?
Хүн байна уу?
Хөөе!
Хөөе! Хүн байна уу?!
Намайг сонсох хүн байна уу?! Туслаарай!
Хөөе. Хөөе!
Хөөе! Хүн байна уу?!
Хөөе!
Нил Янгийн "Everybody Knows This Is Nowhere" дуу эгшиглэж байна...
♪ Гэр рүүгээ буцмаар санагдах юм ♪
♪ Тайван сайхан амрахсан
♪ Тэнд танилцмаар нэгэн бүсгүй бий ♪
♪ Тэнд амьдран суудаг
♪ Бүгд л гайхаад байх шиг ♪
♪ Энд ямар байдгийг ♪
♪ Энэ өдөр тутмын бужигнаанаас холдох юмсан ♪
♪ Энд юу ч байхгүйг хүн бүр мэднэ ♪
♪ Бүгд л, бүгдээрээ л мэднэ ♪
♪ Бүгд л мэднэ
♪ За яахав
♪ Гэрээ бодох болгонд ♪
♪ Сэрүүн салхи үлээх шиг
♪ Яг одоо л тэнд байхсан ♪
♪ Цагийг зүгээр л өнгөрүүлээд
♪ Бүгд л гайхаад байх шиг
♪ Энд ямар байдгийг
♪ Зугтаж холдохсон
♪ Өдөр тутмын энэ бужигнаанаас ♪
♪ Энд юу ч байхгүйг хүн бүр мэднэ ♪
♪ Бүгд л мэднэ, бүгдээрээ л мэднэ ♪