Алиса гайхамшгийн оронд
Гайхамшгийн оронд яаж очих вэ
Толгод давж уу, газрын доогуур уу
Эсвэл модны цаана л байдаг уу
Үүлс хөвөн өнгөрөхөд
Холдон одоод тэнгэрээ үлдээнэ
Хараанд үл багтах тэр нутаг хаана вэ
Хүмүүсийн харж чаддаггүй тэр газар
Хаана байдаг юм бол
Одод хаашаа явдаг вэ
Цэцэглэдэг өвс хаана байдаг вэ
Хаа нэгтээ л байх ёстой
Нарлаг үдээс хойш хаана байна вэ
Алиса гайхамшгийн оронд
Гайхамшгийн оронд хүрэх зам хаана вэ
Толгодын цаана уу, энд үү, тэнд үү
Би гайхна аа
Хаана юм бол
"... хэрвээ тэр тэгвэл, сүүлийн үед...
"булаан эзлэхэд ихэд дадсан нэгэн байжээ.
"Мерси, Нортумбриагийн гүн Эдвин, Моркар нар
түүнийг дэмжиж, бүр Стиганд ч-"
- Алиса. - Хм?
- Өө, сонсож байна аа. - "Бүр Стиганд хүртэл,
"Кентерберийн хамба, Уильямтай уулзахаар зөвшөөрч...
түүнд титмийг өргөх болжээ."
"Уильямын зан байдал эхэндээ үлгэр-"
Алиса. Түүхийн хичээлдээ анхаарал хандуулна уу?
Уучлаарай, гэхдээ зураггүй номонд
яаж анхаарал тавих юм бэ?
Хөөрхий минь,
зураггүй ч сайхан ном энэ дэлхийд олон бий.
Энэ дэлхийд тийм байж болно. Харин миний ертөнцөд
ном дандаа зурагтай байна.
Чиний ертөнц гэнэ ээ? Ха! Ямар дэмий юм бэ.
- За, ахиад. - Дэмий гэнэ ээ?
- Эхнээс нь. - Тэгэхээр л дээ, Дина.
Хэрвээ би өөрийн ертөнцтэй байсан бол бүх юм дэмий байх байсан.
Юу ч байгаа шигээ байхгүй,
учир нь бүх юм байхгүй шигээ байна,
харин эсрэгээрээ, байгаа нь байхгүй болно.
Байхгүй нь харин байна.
Ойлгов уу?
Миний ертөнцөд чи "мяу" гэхгүй.
"За, Алиса хатагтай" гэж хэлнэ.
Үгүй ээ, чи тэгнэ дээ. Яг хүн шиг болно, Дина.
Бусад амьтад ч бас.
Яагаад гэвэл миний ертөнцөд:
Муур, туулайнууд
Гоёмсог жижигхэн байшинд сууна
Гутал, малгай, өмд хүртэл өмсөнө
Миний өөрийн ертөнцөд
Бүх цэцэгс
Онцгой шидтэй байх болно
Тэд надтай суугаад ярилцана
Ганцаардсан үед минь олон цагаар
Миний өөрийн ертөнцөд
Шинэ шувууд байна
Сайхан, эелдэг мэнд мэдэх шувууд
Хүн бүр арван хоёр хөх шувуутай байна
Тэр ертөнцийн
Дотор минь
Би чагнана
Шоржигнон урсах горхийг
Ойлгож чадах дууг нь сонсоно
Би дандаа хүсдэг
Тийм л байгаасай гэж
Учир нь миний ертөнц
Гайхамшгийн орон байх болно.
Өө, Дина. Зүгээр л хантаазтай, цагтай туулай байна!
Өө, үс сахал минь! Би хоцорлоо, хоцорлоо, хоцорлоо!
Сонин юм аа. Туулай юунаас хоцордог байна?
- Эрхэм ээ, түр хүлээгээрэй! - Хоцорлоо, хоцорлоо
Маш чухал уулзалттай Сайн уу, баяртай ч гэх зав алга
- Хоцорлоо, хоцорлоо, хоцорлоо - Айхтар чухал юм байх даа.
Үдэшлэг ч юм уу. Туулай гуай! Хүлээгээрэй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй Би бүр хэтэрлээ
Би үнэхээр сандарч байна Баяртай, сайн уу ч гэх зав алга Хоцорлоо, хоцорлоо, хоцорлоо
Хөөх. Үдэшлэг хийхэд их л хачин газар юм.
Мэдэж байна уу, Дина, бид ер нь...
ингэж байх ёсгүй юм.
Эцсийн эцэст, биднийг уриагүй шүү дээ,
бас сониуч зан ихэвчлэн гай дагуулдаг.
Өө! Өө! Өө! Өө!
Баяртай, Дина. Баяртай!
Өө.
За, үүнээс хойш би унахыг тоохоо болино-
Өө. Шатаар унахыг хэлж байна.
Өө!
Аах.
Хөөх!
Ээ бурхан минь. Би ингээд шууд...
дэлхийн төвөөр нэвт унаад-
Өө! Нөгөө талд нь гараад ирвэл...
хүмүүс толгойгоороо явдаг газар уу?
Өө, гэхдээ тэнэг юм. Хэн ч- Өө!
Өө, ноён Туулай! Хүлээгээрэй!
Гуйя!
Сонин дээрээ бүр сонин!
- Өө! - Өө! Өршөөгөөрэй.
Үф. Ха. Зүгээр дээ, гэхдээ та намайг ёстой эргүүлчихлээ.
- Би дагаж явсан юм- - Сайхан хэллээ, тийм үү? Бариул? Эргүүлэх?
- Гуйя, эрхэм ээ. - Гоё байгаа биз?
Нэг сайн эргэлт нөгөөгөө дагуулдаг. Танд яаж туслах вэ?
Би цагаан туулай хайж байгаа юм, тэгээд, дургүйцэхгүй бол-
Юу? Өө!
- Тэр байна! Би заавал гарах ёстой. - Уучлаарай. Та хэтэрхий том байна.
- Бүр нэвтэршгүй. - Боломжгүй гэж байгаа юм уу?
Үгүй, нэвтэршгүй. Боломжгүй юм гэж байхгүй.
- Ширээн дээрх лонхыг туршаад үз дээ? - Ширээ? Өө!
Зааврыг уншвал заасан зүгтээ зөв чиглүүлэгдэнэ.
"Намайг уу."
Хм. Эхлээд харсан нь дээр, "хор" гэсэн...
лонхноос их уувал
эрт оройгүй л таарахгүй нь лавтай.
- Юу гэнэ ээ? - Би өөртөө сайн зөвлөгөө өгч байсан юм.
Гэхдээ- Ммм.
Интоортой торт шиг амттай юм.
Крем, хан боргоцой, шарсан цацагт хяруул. Ээ бурхан минь!
- Би юу хийчихэв? - Хо-хо-хо-хо-хо.
Та бараг лаа шиг унтарчих шахлаа.
Гэхдээ хар даа! Би яг таарсан хэмжээтэй боллоо.
Өө, нэмэргүй юм.
Хэлэхээ мартчихжээ.
Би түгжээтэй!
Өө, үгүй ээ!
Гэхдээ мэдээж танд түлхүүр байгаа, тэгэхээр-
- Ямар түлхүүр? - Дээр нь орхисон гэж битгий хэлээрэй.
Ээ дээ.
- Би одоо яах вэ? - Хайрцгийг үз л дээ, мэдээж.
Өө!
"Намайг ид." За яах вэ, гэхдээ энэ юу болгохыг бурхан л мэднэ.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, өө!
Та юу гэж хэлэв?
"Жаахан нь их хол явчихлаа" гэсэн юм.
Надад бол инээдтэй санагдахгүй байна.
Одоо- Одоо би хэзээ ч гэртээ харьж чадахгүй!
За боль, боль. Уйлаад нэмэргүй.
Мэдэж байна, гэхдээ би-
Би зүгээр л- зогсож чадахгүй нь!
Алив! Өө! Хөөе, ингэж болохгүй.
Огт болохгүй.
Чи! Дээр байгаа чи! Зогс!
Сонсож байна уу! Өө, хар даа!
Лонх. Лонх!
Ээ дээ. Ийм их уйлаагүй ч болоосой.
Өө, далайчны амьдрал л минийх дээ
Давалгаат тэнгист хөвөх ямар сайхан гээч
Би цаг агаарт хэзээ ч, хэзээ ч санаа зовдоггүй
Учир нь цаг агаар надад хэзээ ч санаа зовдоггүй
Өө, далайчны амьдрал л минийх дээ
Тидли ам пом пом, дидл дам дам ди
Би хэзээ ч- Аа хой!
Бас далайн бусад үг хэллэг! Газар харагдлаа, бурхан минь!
- Хаана байна, Додо? - Додо?
Баруун урд гурван цэг. Сэлүүрдээд бай, нөхөд өө.
Нүд ирмэхийн зуур боомтод хүргэнэ.
- Өө, ё-хо-хо, далайн лонх - Ноён Додо! Гуйя!
- Тэнгист хөвөхдөө бид загас шарна - Надад туслаач!
Өө, уучлаарай, гэхдээ...
Надад туслаад өгөхгүй юу, гуйя?
Хөөе. Хөөе!
Туслаач. Гуйя! Та—
Туслаач!
Урагш, хойш, дотогш, гадагш, хөөцөлдөөнд нэгд
Хөгжилтэй каукүс уралдаанаас илүү хуурай юм үгүй
Хойш, урагш, гадагш, дотогш, ёроолоос орой хүртэл
Эхлэл гэж үгүй, зогсолт ч гэж хэзээ ч үгүй
Үсрээд, дэгдээд, үсрээд, дэгдээд, санаа зовох юмгүй
Маргааш хийсэн нь тэр л, харин чи өчигдөр дуусгасан
Эргээд л, эргээд л, үүрд мөнх хүртэл эргэлдэнэ
Өмнө нь бид хоцорч явсан ч одоо бол—
Урагш, хойш, дотогш, гадагш, хөөцөлдөөнд нэгд
Хөгжилтэй каукүс уралдаанаас илүү хуурай юм үгүй
Аан, хойшоо— Хөөе! Ингэвэл огт хатахгүй шүү.
- Хатах аа? - Бусадтайгаа хамт гүйх ёстой.
Каукүс уралдааны нэгдүгээр дүрэм шүү дээ.
Гэхдээ би яаж—
Ингэвэл дээр. Одоо дорхноо хатаана даа.
Ингэж хэзээ ч хатахгүй.
Дэмий юм! Би аль хэдийн яс шиг хуурай байна.
- Тийм ээ, гэхдээ— - За, нөхөд өө. Одоо эхэлье.
Хөдөлгөөнтэй бай.
Цагаан Туулай. Ноён Туулай. Н-ноён Туулай—
- Ээ бурхан минь! Би хоцорлоо. Хоцорлоо. - Өө, битгий яваач.
- Би одоохон ирнэ. - Хоцорлоо, хоцорлоо.
- Хоцорлоо, хоцорлоо. - Загасан дээр битгий гишгэ! Аа, б-болгоомжтой!
Тэр макрелийг өшиглөхөө боль. Гайхалтай! Ёстой—
Ноён Туулай. Өө, ноён Туулай.
Ээ хөөрхий, тэр лав энэ замаар явсан.
Нуугдчихсан юм болов уу?
Хмм.
Энд алга.
Сонин юм.
Үгүй ээ, тэр лав—
Өө! Ямар хачин жаахан хүмүүс вэ.
Твидл Ди, Твидл Дам.
Биднийг лаасан хүн гэж бодож байвал мөнгөө төлөх ёстой шүү.
Харин амьд гэж бодож байвал бидэнтэй мэндлэх ёстой.
- Энэ бол логик. - За, танилцсандаа баяртай байлаа.
Баяртай.
Чи араас нь эхэлж байна.
Тийм ээ, айлчлалын хамгийн эхэнд ингэж хэлдэг:
Сайн байна уу гээд гар барь, гар барь, гар барь
Сайн байна уу гээд гар бариад нэр, хэргээ хэлдэг юм
- Энэ бол ёс. - Тийм гэж үү?
За, намайг Алис гэдэг, би цагаан туулайг дагаж яваа, тэгээд—
- Үгүй, чи одоохондоо явж болохгүй. - Үгүй ээ, айлчлал дөнгөж эхэллээ.
- Маш уучлаарай. - Нуугдаж тоглох уу?
- Эсвэл "Товч, товч, хэнд байна?" уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Жаахан удаан байвал бид бүр тулалдаж ч магадгүй.
Их сайхан санал байна, гэхдээ би явах ёстой.
- Яагаад? - Яагаад гэвэл би цагаан туулайг дагаж яваа.
- Яагаад? - За, би түүнийг хаашаа явааг мэдмээр санагдаад.
Өө, тэр сониуч юм байна.
Хясаанууд ч бас сониуч байсан, тийм ээ?
Тийм ээ, тэдэнд юу тохиолдсоныг санаж байгаа биз.
- Хөөрхийс. - Хөөрхийс.
Яагаад? Хясаануудад юу болсон юм бэ?
- Өө, чамд сонин биш байх. - Харин ч сонин байна.
Үгүй, үгүй, чи хэтэрхий яарч байна.
- За, жаахан цаг гаргаж болох л юм. - Болох уу?
За тэгвэл!
"Морж ба мужаан."
Эсвэл "Сониуч хясаануудын түүх."
Нар далайн дээр тусаж байлаа, хамаг хүчээрээ гэрэлтээд
Давалгааг тэгшхэн, гялалзсан болгох гэж чармайлаа
Гэвч энэ нь тун хачин байв
Учир нь шөнө дунд байсан юм
Морж, мужаан хоёр
Эрэг даган алхаж байлаа
Далайн эрэг өргөн уудам ч
Элсээр дэндүү дүүрэн байв
Ноён Морж мужаанд хэлэв
Миний толгой сэргээд ирлээ
Бид зургаан сард эндхийн элсийг шүүрдээд цэвэрлэчихнэ
Чи ажиллахаас төвөгшөөхгүй бол
Ажил аа!
- Цаг нь ирлээ гэж - Морж хэлэв
Өөр юм ярья: гутал, усан онгоц, лацны лавны тухай
Байцаа, бас хаадын тухай
Тэнгис яагаад буцалж, гахай далавчтай эсэх тухай
Каллу, каллей, өнөөдөр ажилгүй
Бид байцаа, хаад хоёр
Өө, хясаанууд аа, гарч ирээд бидэнтэй алх.
Өдөр дулаахан, гэрэлтэй байна.
Жаахан алхаж, жаахан яривал
үнэхээр сайхан биш гэж үү.
Тэгээд замдаа өлсвөл
түр зогсоод, аан, юм хазчихъя.
Гэвч Ээж Хясаа нүдээ ирмээд
хүнд толгойгоо сэгсрэв
Орноосоо босож явах цаг биш гэдгийг
тэр дэндүү сайн мэдэж байлаа
Тэнгис сайхан шүү, үгийг минь сонс
- Эндээ л бай - гэж ээж нь хэлэв
Тийм, тийм, мэдээж, мэдээж, гэхдээ, ха-ха!
Цаг нь ирлээ, бяцхан найзууд минь
өөр зүйл ярилцах цаг
Гутал, хөлөг, лацны лав, байцаа, хаадын тухай
Тэнгис яагаад буцалж, аан, гахай далавчтай эсэх тухай
Каллу, каллей, хамт зугтаад явъя
Байцаа, хаадтай хамт
За одоо, аан, харж байя.
Аа! Хамгийн түрүүнд талх хэрэгтэй.
Сонс доо, жаахан перец, давс, цуу авбал яаж байна?
Тийм ээ, тийм. Гайхалтай санаа. Ха-ха. Үнэхээр сайн.
За, бэлэн бол
хөөрхөн хясаанууд минь,
зоогоо эхэлье дээ.
- Зоог оо? - Өө, тийм. Аан-
Цаг нь ирлээ, бяцхан найзууд минь, хоол унд ярилцах
Перец, гичний үр, бусад амтлагчийн тухай
Бүгдийг нь холиод хаанд таарах сүмс болгоно
Каллу, каллей, өнөөдөр иднэ
Байцаа, хаад шиг
Би, аан... би та нарыг өрөвдөж байна.
Өө, уучлаарай. Үнэхээр гүнээ харамсаж байна.
Та нартай хамт байх минь...
та нарын бодсоноос ч илүү жаргал байлаа.
Бяцхан хясаанууд аа. Бяцхан хясаанууд аа.
Гэвч тэндээс хариу ирсэнгүй
Тэр нь гайхах зүйл ч биш байв
Учир нь бүгд идүүлчихсэн байлаа
За, аан-
Цаг нь ирлээ!
Байцаатай
Бас хаадтай
- Төгсөв. - Маш гунигтай түүх байна.
Тийм ээ, бас сургамжтай.
Өө тийм, хясаа байсан бол их хэрэгтэй сургамж даа.
- За, сайхан зочиллоо- - Дахиад нэг уншлага.
- Уучлаарай, гэхдээ- - "Уильям аав" нэртэй.
- Гэхдээ үнэндээ би- - Нэгдүгээр бадаг.
Та хөгширчээ, Уильям аав аа, гэж залуу хэлэв
Үс тань цав цагаан болжээ
Гэтэл та байнга толгой дээрээ зогсох юм
Таны насанд энэ зөв үү, зөв гэж үү
Таны насанд энэ зөв үү
Залуудаа гэж Уильям аав хүүдээ хэлэв
Би дахин, дахин, дахин хийдэг байлаа
Тэгээд дахин, дахин, дахин хийсээр ирсэн
Энд хэн амьдардаг юм бол?
Мэри Энн! Ёстой гайтай охин. Хаана тавьчихав аа?
- Мэри Энн! - Туулай!
Мэри Энн!
Дэмий юм! Хүлээж чадахгүй! Аймаар хоцорлоо. Өө яана аа. Өө яана аа.
Уучлаарай, ноёнтоон, би... би таныг-
Мэри Энн! Чи энд юу хийж яваа юм?
- Мэри Энн? - Юм хийж зогсохоо боль. Зогсож бай. Үгүй, үгүй! Яв, яв!
- Бээлийг минь аваад ир. Би хоцорлоо! - Юунаас хоцроод байгаа юм бэ?
- Би яг үүнийг л- - Миний бээлий!
- Даруй! Сонсов уу? - Бурхан минь.
Удахгүй Динагаас хүртэл тушаал авах нь дээ.
Хмм. Одоо харъя.
Би туулай байсан бол бээлийгээ хаана хадгалах бол?
Өө! Баярлалаа.
Тэгвэл татгалзахгүй ээ.
Өө үгүй, үгүй, дахиад л биш шүү.
Өө! Мэри Энн!
Одоо хар даа, Мэри Энн. Туслаач!
Туслаач! Хөө-хөө! Ха! Өө!
Үгүй ээ! Туслаач!
Мангас! Туслаач! Авраач!
- Ээ бурхан минь. - Мангас! Мангас байна, Додо!
- Манай гэрт, Додо. Хөөрхий жаахан гэр минь. - Додо.
Тайвшир. Тайвшир, анд минь. Тийм ч аймаар биш байлгүй дээ.
Хөөрхий дээвэр, дам нуруу минь. Хана минь бүгдээрээ- Тэр байна!
Бурхан минь! Нээрээ л байна шүү дээ!
Тэгвэл нэг юм хий л дээ, Ду-дуу.
Тэгэлгүй яах вэ. Ер бусын байдал байна, гэхдээ...
Гэхдээ, гэхдээ, гэхдээ юу гэж?
Гэхдээ надад тун энгийн арга бий.
- Ашгүй дээ. - Ю-ю-юу юм бэ?
- Зүгээр л яндангаар нь татаж гарга. - Тийм ээ, ү-үргэлжлүүл. Татаад гарга.
Хэн, би юу? Битгий тэнэгт.
Бидэнд хэрэгтэй нь нэг...
- Шаттай гүрвэл! - Юу? Өө! Билл!
Билл! Бидэнд шаттай гүв... шаттай гү... г-г-г...
- Бидэнд туслах уу? - Таны тушаалаар, ноёнтоон.
Билл хүү минь, яндангаар бууж үзсэн үү?
Ноёнтоон, би яндангаар бол зөндөө л буусан...
Гайхалтай, гайхалтай. Чи зүгээр л яндангаар шургаад...
тэр мангасыг дотроос нь чирээд гарга.
За ойлголоо, ноёнтоон. Мангас аа?
Тайвшир даа. За. Ингэвэл дээр.
Билл хүү минь, чи алтан боломжоо алдах нь.
- Тийм гэж үү? - Чи алдартай болно.
- Би юу? - Мэдээж!
Ингээд л зоригтой хүү дээ. Одоо ор.
Амархан шүү, найз минь. Сүүлээ зүгээр л...
мангасын хүзүүнд ороогоод чирээд гарга.
- Гэ-гэхдээ, ноёнтоон... - Амжилт хүсье, Билл.
За, Билл явлаа даа.
- Хөөрхий Билл. - Аан,
арай илүү хүчтэй арга туршсан нь дээр байх.
Тийм! Юу ч байсан яах вэ. Харин хурдлаарай!
Би санал болгож байна, аан...
- Тийм ээ, хэл л дээ. Тийм, тийм. - Би санал болгож байна...
Өө!
Бурхан минь! Оллоо. Гэрийг шатаая.
Тийм. Гэрийг шатаа- Юу гэнэ ээ?
- Өө, үгүй. - О-хо-хо!
Утаагаар тэр гайхлыг гаргая
Араатныг эндээс хөөе
Жаахан мөчир, ганц хоёр саваа
Аа, энэ хог ч яг болно доо
- Ээ бурхан минь - Утаагаар тэр гайхлыг гаргая
- Мангасыг утаагаар гаргая - Үгүй, үгүй! Миний хөөрхөн шувууны байшин!
Түүний хөлийн хурууг шаръя
Тэр этгээдийн хамрыг түлъе
Тэр хаалгыг аваад ир, ойлгуулъя
- Мангас энд тавтай биш гэдгийг - Ээ бурхан минь. Яана даа, яана.
- Шүдэнз байна уу? Баярлалаа. - Шүдэнз ээ?
Эргэлзэх юм огт үгүй, мангасыг утаагаар гаргая
Мангасыг утаагаар гаргая Үгүй! Үгүй!
Хөөрхий гэр, тавилга минь.
Ээ бурхан минь. Энэ чинь ноцтой боллоо.
Би заавал... Аа! Цэцэрлэг байна.
Юм идчихвэл би жижигрэх ч юм билүү.
Тавиач! Туслаач!
- Уучлаарай, гэхдээ би юм идэх ёстой. - Намайг биш! Чи, чи, чи...
Чи зэрлэг амьтан! Туслаач!
Мангас!
Туслаач!
Аа! Би хоцорлоо! Ээ бурхан. Би энд байна. Тэнд байх ёстой.
- Хоцорлоо, хоцорлоо, хоцорлоо. - Уучлаарай, шүдэнз байна уу?
Өө, үгүй. Явах ёстой. Баяртай. Сайн уу. Хоцорлоо, хоцорлоо, хоцорлоо.
- Хүлээгээч! Түр хүлээгээч! - Аа, залуу хатагтай.
- Шүдэнз байна уу? - Үгүй, у-уучлаарай, гэхдээ...
- Ноён Туулай! - Огт хамтрахгүй юм. Огтхон ч хамтрахгүй.
За, мангас сул явуулж болохгүй.
Өөрөө л үргэлжлүүлэхээс.
Хүлээгээч! Гуйя! Ганц хором!
Ээ бурхан минь. Ийм жижигхэн байхад би түүнийг яаж ч гүйцэхгүй.
Ямар сонин эрвээхэйнүүд вэ.
Талх-тосны эрвээхэй гэж хэлэх гэсэн байлгүй.
Өө тийм, мэдээж... Хм?
Одоо энэ хэн юм бол...
Морь-ялаа! Үгүй ээ, савлуурт морин ялаа.
- Мэдээж. - Уучлаарай,
гэхдээ та сая...
Юу гэсэн үг вэ. Цэцэг ярьдаггүй шүү дээ.
Мэдээж бид ярьж чадна, хонгор минь.
Ярих үнэ цэнтэй хүн байвал л даа.
Эсвэл ярих сэдэв байвал.
- Бас дуулдаг. - Үнэн үү?
Тийм ээ. "Алтанзулдаа хэлээрэй"-г сонсмоор байна уу?
- Үгүй, өөрсдийнхөө тухай дуулъя. - Ичимхий нил цэцгийн дуу бий.
- Үгүй ээ, тэр хуучин дуу биш. - "Хөндийн хөөрхөн сараана"-г дуулъя.
- Балжингарамын хослол ямар вэ? - Тэр дургүй дээ. - Сарнайг болгоо.
Охид оо! "Алтан үд"-ийг дуулна.
Тэр чинь бид бүгдийн тухай.
"А"-гаа өг, Сараана.
Ла
Ми, ми, ми, ми, ми, ми ми, ми, ми, ми, ми, ми
Ла, ла, ла, ла ла, ла, ла, ла, ла
Аа, аа, аа, аа, аа, аа, аа
Дум дү дум-дум
Талх-цөцгийн эрвээхэйнүүд алтанзулыг үнсэнэ
Нар тоглоомын бөмбөлөг шиг хөөрнө
Өглөө босдог ипомеянууд
Алтан үдэд дэлгэрнэ
Толгод дээр толгой эргэсэн нарциссууд
Нил цэцгийн хэлхээ хөг нийлнэ
Барын сараана багваахайд дурлана
Алтан үдэд
Нохой, муурхан хүрднүүд бий
Зэсэн зуун хөлт ч бий
Залхуу балжингарамууд
Тун ч
Амар тайван
Амьдралаа хайрлана
Цэцгүүдээс ихийг сурч болно
Ялангуяа зургадугаар сард
Аа, аа, аа, аа, аз жаргал
Хайрын элбэг баялаг
Бүгд алтан
Үдэд
Бүгд алтан үдэд
Алтан үдэд
Цэцгүүдээс ихийг сурч болно
Ялангуяа зургадугаар сард
Аз жаргал дүүрэн
Хайр дурлал ч
Бүгд...
Алтан үдэд
Аа
- Ямар сайхан байв аа! - Баярлалаа, хонгор минь.
Чи ямар цэцэрлэгээс ирсэн юм бэ?
Би ямар ч цэцэрлэгээс ирээгүй.
Тэр зэрлэг цэцэг юм болов уу?
Үгүй ээ, би зэрлэг цэцэг биш.
Тэгвэл чи ямар зүйл, эсвэл төрөл юм бэ, хонгор минь?
За, намайг...
Женус Хуманус Алиса гэвэл болох байх.
Ийм дэлбээтэй Алиса харж байв уу?
Бодоод үзэхэд, та нар Алиса ер нь харж байсан уу?
Тийм ээ. Дэлбээг нь анзаарсан уу?
Ямар сонин өнгөтэй юм бэ.
Бас үнэр ч алга.
Тэр ишнүүдийг нь хар даа.
Нэлээн туранхай л юм.
Надад бол хөөрхөн санагдаж байна.
- Чимээгүй, нахиа минь. - Гэхдээ би цэцэг биш.
Аха! Миний сэжиг яг зөв байж.
Ердийн Мобиле Вульгарис л байна.
Үгүй ээ!
- Ердийн юу гэнэ ээ? - Шуудхан хэлбэл:
- Хогийн ургамал. - Би хогийн ургамал биш.
- Тэгээд өөрөө хүлээнэ гэж бодоо юу? - Төсөөл дөө.
- Бурхан минь! - Энд байлгаад үрлүүлж болохгүй.
- Яв, яв. Энд битгий үндэслээрэй. - Охид оо, гуйя!
Манай мандалд хогийн ургамал хэрэггүй.
Цаашаа яв, яв.
За яахав, та нар ингэж бодож байвал.
Би жинхэнэ хэмжээндээ байсан бол хүсвэл та нарыг бүгдийг нь түүчихнэ.
Тэгвэл та нарт сургамж болох байх.
Цэцгүүдээс ихийг сурч болно.
Хм! Ёс мэдэх талаар тэдэнд сурах юм их л байна даа.
А
Э-И-О-У
А-Э-И-О-У
Хэн
У-Э-И-О-А
У-Э-И-А
А-Э-И-О-У
Чи хэн бэ?
Өө, би... би өөрөө ч бараг мэдэхгүй байна, ноёнтоон.
Өглөөнөөс хойш би өчнөөн өөрчлөгдчихлөө л дөө...
Ойлгохгүй байна.
Өөрийгөө тайлбарла.
Би өөрийгөө тайлбарлаж чадахгүй нь, ноёнтоон.
Яагаад гэвэл би өөрөө өөртөө биш болчихоод байна.
Мэдэхгүй юм.
Үүнээс тод хэлж чадахгүй, надад өөрт ч тодорхой биш байна.
Чи? Чи хэн бэ?
Эхлээд та өөрийгөө хэн гэдгээ...
хэлэх ёстой биш үү?
Яагаад?
Бурхан минь, бүх юм ямар будилаантай юм бэ.
- Үгүй. - Надад бол тийм байна.
- Яагаад? - Урьдынх шигээ юм санаж чадахаа байчихлаа, тэгээд...
- Цээжээр унш. - Юу?
Аан. Тийм ээ, ноёнтоон. За...
Ажилч хөөрхөн зөгий яаж гэрэлт...
Зогс.
Зөв яригдаагүй байна.
Ингэж явдаг юм:
Яаж...
Яаж бяцхан матар...
гялалзсан сүүлээ өнгөлж...
Нил мөрний усыг...
алтан хайрс бүртээ асгадаг вэ?
Ямар баяр...
Ямар баяртайгаар инээмсэглэнэ вэ.
Савраа ямар цэмцгэр дэлгэнэ вэ...
жижиг загаснуудаа дуудаж...
зөөлөн инээсэн эрүүгээрээ угтана.
Ийм хувилбарыг өмнө нь огт сонсож байгаагүй юм байна.
Мэднэ. Би сайжруулсан юм.
За... надаас асуувал...
Чи гэнэ ээ? Хэ!
Чи хэн бэ?
Өө!
Хөөе, чи. Охин!
Хүлээ! Буцаад ир!
Надад чухал хэлэх юм байна.
Өө, бурхан минь.
Одоо бас юу хүсээ юм бол доо.
За?
Уураа барь.
- Тэгээд л болоо юу? - Үгүй.
Яг юу чинь асуудал болоод байна?
Яг гэхээр... яг л...
Товчхондоо ийм байна:
Би жаахан өндөр болмоор байна, ноёнтоон.
- Яагаад? - Яах вэ дээ,
гурван инч гэдэг үнэхээр өчүүхэн өндөр шүү дээ...
Би яг гурван инч өндөр!
Тэгээд ч тун сайхан өндөр!
Гэхдээ би үүнд дасахгүй байна, та ч бас...
хашхирах хэрэггүй!
- Өө, бурхан минь. - Дашрамд хэлэхэд, надад бас хэдэн хэрэгтэй зөвлөгөө бий.
Нэг тал нь чамайг өндөр болгоно.
- Юуны нэг тал? - Нөгөө тал нь намхан болгоно.
- Юуны нөгөө тал? - Мөөгнийх мэдээж!
Хм.
Нэг тал нь намайг өсгөнө...
Гэхдээ аль нь аль вэ?
Өдий болтол болсон бүхний дараа...
Би ер нь... За хамаагүй.
Гурван инчхэн байхаас залхаж байна.
Ий, ий, ий, ий, ий, ий, ий, ий, ий, ий!
Могой! Туслаарай!
Туслаарай! Могой! Могой!
Өө, гуйя, гуйя!
Зайл цаашаа! Үрш! Үрш! Хол яв! Могой! Могой!
- Гэхдээ би могой биш. - Мо... үнэн үү?
- Тэгвэл чи ер нь юу юм? - Би зүгээр л жаахан охин.
Жаахан гэнэ ээ? Ха! Жаахан?
Тийм л дээ. Өөрөөр хэлбэл... би байсан юм.
Тэгээд өндөг ч иддэггүй гэж хэлэх нь ээ?
- Иддэг л дээ, гэхдээ... - Аа! Мэдэж байсан юм!
Могой. Могой!
Бурхан минь, яана даа.
Хмм! Нөгөө тал нь бол...
Үгүй ер нь, санаанд багтамгүй.
Түүн шиг могойнуудад өндөглөөд л хамаг цагаа барна гэж үү.
Бурхан минь. Би ер нь үүнд хэзээ нэг дасаа болов уу?
За. Ингэвэл хамаагүй дээр.
Хмм. Эднийг хадгалсан нь дээр.
За харъя. Би хаана явлаа?
Хмм. Би аль зүг рүү явах ёстой юм бол?
Бриллиг цаг байлаа
Гулгамтгай товууд
Вэбэнд эргээд, мушгиралдан бүжлээ
Борогорвынууд бүгд мимзийрч
Моум ратууд гаслан дууллаа
Энэ ер нь хаана байдаг бол гэж чи бодож...
- Юм гээчихээ юу? - Өө!
Өө, аан... би... би... үгүй.
Би... би зүгээр л гайхаад...
Өө, зүгээр дээ. Ганцхан хором, гуйя.
Өө.
Хоёрдугаар дахилт.
Бриллиг цаг байлаа
Гулгамтгай товууд
Вэбэнд эргээд, мушгиралдан бүжлээ
Яа... яасан, чи муур байна шүү дээ.
Чеширийн муур. Бүгд мимзийрч
Борогорвынууд
Өө, түр хүлээ! Битгий яваач.
За би энд байна. Гуравдугаар дахилт.
Өө үгүй, үгүй. Баярлалаа, гэхдээ...
Би зүгээр аль зүг рүү явах ёстойгоо асуух гэсэн юм.
Тэр чинь...
чи хаана очих гэдгээс л шалтгаална даа.
Өө, надад үнэндээ хамаагүй, гол нь би...
Тэгвэл чамд үнэндээ хамаагүй...
аль зүг рүү явах чинь.
Моум ратууд гаслан дууллаа
Өө, нээрэн.
Үнэхээр мэдмээр байгаа бол,
тэр тийшээ явсан.
- Хэн? - Цагаан Туулай.
- Тэр үү? - Тэр яасан гэж?
- Тийшээ явсан. - Хэн?
- Цагаан Туулай. - Ямар туулай?
Гэхдээ та сая хэлээгүй билүү... би чинь... өө, яана аа.
Чи толгой дээрээ зогсож чадах уу?
- Өө! - Гэхдээ,
би Цагаан Туулай хайж байсан бол
Галзуу Малгайчнаас асуух байсан.
Галзуу Малгайчин уу? Үгүй ээ, би лав...
Эсвэл Гуравдугаар сарын Туулай бий...
тэр зүгт.
Аан, баярлалаа. Би түүн дээр очсон нь дээр байх.
Мэдээж, тэр ч бас галзуу.
Өө, би чинь галзуучууд дунд орохыг хүсэхгүй байна.
Өө, чи яаж ч чадахгүй.
Энд бараг бүгд галзуу.
Чи анзаарсан байх...
би өөрөө ч бүрэн бүтэн биш.
Моум ратууд гаслан дууллаа
Бурхан минь. Эндхийн хүмүүс ийм бол би...
Тэднийг уурлуулахгүйг хичээх ёстой.
Ямар сонин юм бэ.
Эсэргүүцэх хүнгүй бол санал нэгтэй гэж үзье
- Төрсөн биш өдрийн мэнд - Төрсөн биш өдрийн мэнд
Бидэнд төрсөн биш өдрийн мэнд
Надад төрсөн биш өдрийн мэнд
- Хэнд - Надад - Өө, чамд
Чамд төрсөн биш өдрийн мэнд
- Надад уу - Тийм, чамд - Өө, надад
Дахиад нэг аяга цайгаар өөрсдөдөө баяр хүргэе
Төрсөн биш өдрийн мэнд
Танд
- Зай байхгүй, байхгүй, байхгүй. - Сул суудал алга.
- Зай байхгүй, байхгүй, байхгүй! - Харин ч хангалттай зайтай гэж бодсон юм.
Аа, гэхдээ уриагүй байхад суух их бүдүүлэг шүү.
Бүдүүлэг гэдэг нь үнэн. Үнэхээр, үнэхээр бүдүүлэг.
Үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр бүдүүлэг.
Өө, намайг уучлаарай,
гэхдээ та нарын дуу их таалагдсан, тэгээд нэг юм асуух гэсэн юм-
Бидний дуу чамд таалагдсан аа?
Өө, ямар өхөөрдөм хүүхэд вэ.
Юм гэж сонин шүү. Би бүр догдолчихлоо! Биднийг ер магтдаггүй юм.
- Цай уух ёстой шүү. - Аа, тийм ээ, яг цай.
- Цай уух ёстой шүү. - Тэгвэл их сайхан байна.
Төрсөн өдрийн найрыг тань тасалдуулсанд уучлаарай.
- Үгүй ээ, баярлалаа. - Төрсөн өдөр өө? Ха-ха-ха.
Хөөрхөн минь, энэ төрсөн өдрийн найр биш.
Мэдээж биш.
Энэ бол төрөөгүй өдрийн найр.
Төрөөгүй өдөр өө? Уучлаарай, би сайн ойлгохгүй нь.
Их энгийн. За, есдүгээр сар гучин хоногтой-
Үгүй. За байз. Төрөөгүй өдөр гэдэг чинь-
Чи төрсөн өдөртэй бол, тэгээд чи-
- Тэр төрөөгүй өдөр гэж юу байдгийг мэдэхгүй байна. - Яасан мунхаг юм бэ!
За, би-
Би тодруулж өгье.
Тоо баримт баталдаг, баталдаг шүү, чамд нэг л төрсөн өдөр бий
Бодоод үз: жилдээ ганцхан төрсөн өдөр
Аа, харин төрөөгүй өдөр 364 бий
Тиймээс л бид баярлаж энд цугласан даа
Тэгвэл өнөөдөр миний төрөөгүй өдөр ч бас юм байна.
- Тийм гэж үү? - Ертөнц ямар жижигхэн юм бэ.
Тэгвэл-
- Маш жаргалтай төрөөгүй өдөр - Надад
- Чамд - Маш жаргалтай төрөөгүй өдөр
- Надад - Чамд
Одоо лаагаа үлээгээрэй, хонгор минь, хүслээ биелүүл
Маш жаргалтай төрөөгүй өдөр
Чамд
Гялалз, гялалз, бяцхан сарьсан,
Юу хийдгийг чинь би гайхан харна.
Дэлхийн дээгүүр чи ниснэ...
Тэнгэр дэх цайны тавиур шиг.
- Өө, үнэхээр сайхан байлаа. - Тэгээд, хонгор минь,
чи хаймаар байна гэж хэлж байсан-
Уучлаарай.
Чи ямар нэг мэдээлэл хайж байсан уу?
Өө, тийм. Би нэг-
Цэвэр аяга, цэвэр аяга. Цааш суу!
- Гэхдээ би аягаа хэрэглээгүй шүү дээ. - Уучих, уучих
Цааш суу, цааш суу Уучих, уучих, цааш суу
Жаахан цай нэмж авах уу?
Би ер уугаагүй байж яаж нэмүүлж авах вэ дээ.
Аа, чи багасгаж авч чадахгүй гэж байгаа юм байна.
Тийм ээ. Юу ч үгүйгээс илүүг үргэлж авч болно.
- Би зөвхөн хэлэх гэсэн нь- - За, хонгор минь,
чамайг нэг юм зовоогоод байх шиг байна.
Бүгдэд нь ярьж өгөхгүй юу?
- Эхнээс нь эхэл. - Тийм, тийм.
Тэгээд төгсгөлд нь хүрмэгцээ,
зогсоно, ойлгов уу?
За, бүх юм эхэлсэн нь...
би Дайнатай голын эрэг дээр сууж байхад.
Их сонирхолтой юм.
- Дайна гэж хэн бэ? - Дайна бол миний муур. Юу гэвэл-
Аа! Муур?
- Чанамал аваад ир. Хамар дээр нь. Хамар дээр нь түрх. - Хамар дээр нь, хамар дээр нь.
- М-м-муур. - Өө. Өө.
Бурхан минь. Намайг чинь ийм юмнууд л сандаргадаг юм.
Чи ямар үймээн тарьснаа харж байна уу?
- Гэхдээ үнэндээ би тэгж бодоогүй- - Аа, гол нь тэр шүү дээ.
- Боддоггүй бол ярих хэрэггүй. - Цэвэр аяга, цэвэр аяга.
Цааш суу, цааш суу, цааш суу!
- Гэхдээ би одоо ч хэрэглээгүй- - Цааш суу, цааш суу, цааш суу
Цааш суу
За тэгээд, хонгор минь, чи юу гэж байсан билээ?
Өө, тийм. Би голын эрэг дээр, аан,
нөгөө хэнтэй сууж байсан.
Би юу?
Миний м-у-у-р гэсэн юм.
Цай уух уу?
Боломжтой бол хагас аяга л.
Наашаа суу, хонгор минь. Цайнд дургүй юм уу?
Үгүй дээ, би цайнд их дуртай, гэхдээ-
Цайнд дургүй байлаа ч боловсон яриа өрнүүлж болно шүү дээ.
Би танаас асуух гээд л-
Надад сайхан санаа байна.
Яриагаа өөрчилье.
Хар хэрээ бичгийн ширээ хоёр юугаараа адилхан бэ?
Оньсого уу?
За байз.
Хар хэрээ бичгийн ширээ хоёр юугаараа адилхан бэ?
- Уучлаарай? - Хар хэрээ бичгийн ширээ хоёр юугаараа адилхан бэ?
- Юу нь юу гэнээ? - Болгоомжтой. Энэ чинь бүр хэрээ шиг галзуу.
Гэхдээ энэ чинь таны тэнэг оньсого шүү дээ. Та сая л-
- Тайван. Бүү хөөр. - Аятайхан цай уух уу?
Цай уух гэнэ шүү. Уучлаарай, надад үнэхээр цаг алга.
Цаг! Цаг! Хэнд цаг байна аа?
Үгүй, үгүй, үгүй. Цаг алга, цаг алга, цаг алга.
Сайн байна. Баяртай. Би хоцорлоо. Хоцорлоо.
- Цагаан туулай! - Өө, би бүр хоцорлоо.
Би маш, маш их хоцорлоо.
Хоцрох нь аргагүй. Энэ цаг яг хоёр өдрөөр хоцорч байна.
- Хоёр өдрөөр хоцорсон оо? - Тэгэлгүй яах вэ, хоцорно шүү дээ.
Бурхан минь.
Үүнийг шалгахаас даа. Аа ха!
Юу нь болохгүй байгааг мэдлээ.
Энэ цаг чинь дугуйгаар дүүрчихэж.
Хөөрхий цаг минь. Дугуй, пүршнүүд минь.
- Гэхдээ, гэхдээ, гэхдээ, гэхдээ- - Масло! Мэдээж!
Масло хэрэгтэй юм байна. Масло!
- Масло! - Ма-ма-масло оо?
Масло. Өө, баярлалаа. Масло. Тийм, сайн байна.
Өө үгүй, үгүй! Болохгүй! Дотор нь үйрмэг орчихно.
Энэ чинь хамгийн сайн масло шүү дээ. Юу яриад байгаа юм бэ?
- Цай? - Цай! Өө, цайг огт санаагүй юм байна! Мэдээж.
- Болохгүй! Болохгүй! Цай биш! - Цай.
- Сахар? - Сахар уу? Хоёр халбага. Тийм, хо-хоёр халбага.
- Баярлалаа, тийм. - Өө, болгоомжтой л доо!
- Жимсний чанамал? - Чанамал! Чанамалаа бүр мартчихаж.
- Үгүй! Чанамал биш! - Хүн гэдэг чинь ийм л юм хийчихдэг.
- Гич? - Гич, тийм! Ги-
Гич ээ? За битгий тэнэгтэцгээе.
Нимбэг бол өөр хэрэг. Энэ чинь- За ингээд.
Одоо болох ёстой.
- Хараач. - Галзуурч байна. - Өө, бурхан минь.
- Хөөрхий дөө. - Галзуурч байна. Галзуу цаг. - Өө, бурхан минь.
- Ойлгохгүй юм. Хамгийн сайн масло байсан шүү дээ. - Галзуу цаг. Галзуу цаг.
- Галзуу цаг! - Өө, хар даа. Пүрш нь гэж бодож байна уу- Өө, бурхан минь!
Галзуу цагийг зогсоох ганц л арга бий.
Хоёр өдрөөр хоцорсон. Тэр л байна.
- Өө, цаг минь. - Тийм байсан уу?
Тэгээд төрөөгүй өдрийн бэлэг байсан юм шүү.
- Тийм бол. - Маш хөгжилтэй төрөөгүй өдрийн баяр
Чамд
- Чамд - Ноён Туулай.
Өө, ноён Туулай! Одоо хааччихав аа?
Бидэнд, бидэнд маш хөгжилтэй төрөөгүй өдрийн баяр
- Эсэргүүцэх хүнгүй бол санал нэгтэй боллоо - Ямар утгагүй дэмийрэл вэ.
Амьдралдаа очиж байсан хамгийн тэнэг цайны үдэшлэг энэ байна.
За, энэ утгагүй юм надад хангалттай.
Би гэртээ харина. Шууд гэртээ.
Тэр туулай. Ер нь хаашаа явна уу, хэнд хамаатай юм?
Хэрвээ тэр байгаагүй бол би-
"Талжи ой."
Хм. Сонин юм.
Би үүнийг санахгүй байна.
За байз.
Өө!
Мм, үгүй, үгүй, гуйя. Дахиад утгагүй юм хэрэггүй.
Хэрвээ би энэ замаар ирсэн бол
буцаад энэ замаар явах ёстой.
Өө, уучлаарай.
Бурхан минь. Гэртээ харихаараа энэ газрын тухай ном бичнэ дээ.
Хэрвээ би... ер нь гэртээ харьж чадвал шүү дээ.
Өө, уучлаарай.
Та нарын нэг нь надад хэлж өгөх үү-
Аан- Хэ-хэ. За яахав.
Өө, яана аа. Аймаар харанхуй болж байна.
Тэгээд юу ч танил харагдахгүй байна.
Гараад явчихвал ёстой баярлах сан... Өө!
Хэн. Хэн-хэн.
Хэн.
Ядаж ганц удаа ч болов юм учиртай байвал сайхан сан.
Өө!
"Моум ратууд дээр бүү гишгэ."
Моум ратууд аа?
Зам байна! Аяа, ашгүй дээ.
Аан. Эрт орой хэзээ нэгэн цагт олно гэж мэдээд байсан юм аа.
Хурдхан явбал цайны цагтаа гэртээ амжиж очих ч юм билүү.
Өө. Дайна намайг хараад ямар их баярлах бол.
Өө, би тэсэж ядан... Аа!
Ээ, хөөрхий. Одоо би...
Одоо би эндээс хэзээ ч гарч чадахгүй нь.
За, хүн төөрөхөөрөө...
би... би бодох нь ээ, зөвлөгөө бол...
хэн нэгэн олох хүртэл байгаа газраа хүлээх гэдэг дээ.
Гэхдээ... гэхдээ намайг энд хайна гэж хэн санаа билээ?
Зөвлөгөө шүү дээ.
Хэрвээ, хэрвээ, хэрвээ би өмнө нь сонссон бол энд байхгүй л байлаа.
Гэвч... миний хамаг зовлон энэ л дээ.
Би өөртөө дандаа тун зөв зөвлөгөө өгдөг.
Даанч түүнийгээ бараг дагадаггүй
Тэгээд л
Би дандаа асуудалд ордог юм
Тэвчээртэй бай
Гэдэг үнэхээр зөвлөгөө
Гэвч хүлээнэ гэдэг намайг улам сониуч болгодог
Өөрчлөлт ирвэл
Сонин хачин юм
Эхэлбэл ямар сайхан
Би жаргалтай гэгч нь замаараа явсан.
Нэг ч удаа эргэцүүлж зогсоогүй.
Мэдэх ёстой байсан юм
Нэг л өдөр төлөөс ирнэ гэж
Хэзээ нэгэн цагт
Би өөртөө
Маш зөв зөвлөгөө өгдөг
Даанч түүнийгээ бараг дагадаггүй
Би ер нь сурч чадах болов уу
Хийх ёстой
Юмаа хийхийг
Би ер нь сурч чадах болов уу
Хийх ёстой юмаа
Хийж сурахыг
Моум ратууд аутгрэйблэв
Өө, Чеширийн муур! Чи байна шүү дээ!
Өөр хэнийг хүлээж байсан юм? Цагаан туулайг уу?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Би... би туулайнаас залхсан.
Би гэртээ харимаар байна!
- Гэхдээ замаа олдоггүй. - Мэдээж.
Яагаад гэвэл чамд зам гэж алга.
Эндхийн бүх зам, харж байна уу, Хатных байдаг.
- Гэхдээ би ямар ч Хатантай уулзаагүй. - Уулзаагүй ээ?
Уулзаагүй гэж үү? Өө, заавал уулзах ёстой!
Тэр чамд ухаангүй дурлана. Бүр галзууртлаа.
Моум ратууд аутгрэйблэв
Гуйя, гуйя! Түүнийг яаж олох вэ?
Зарим нь энэ зүг явдаг.
Зарим нь тэр зүг явдаг.
Харин миний хувьд бол, би хувьдаа,
товч замыг илүүд үздэг.
Сарнайг улаанаар будъя
Сарнайгаа улаанаар будъя
Зогсож болохгүй, дуслыг ч үрж болохгүй
Будгаа сайн түрхэцгээе
Сарнайгаа улаанаар будъя
Өө, сарнайгаа улаанаар будъя
Хэчнээн нулимс урсав
- Учир нь бид мэднэ - Тэд ургахаа болино
Үнэндээ удахгүй үхнэ
Өө, тэгсэн ч бид үргэлжлүүлнэ
Сарнайг улаан, улаан, улаан, улаан, улаан, улаан, улаанаар будъя
Сарнайг улаанаар будъя, сарнайгаа улаанаар будъя
Өршөөгөөрэй, Гурав гуай, та нар яагаад улаанаар будаад байгаа юм бэ?
Аан? Өө!
Үнэндээ бол, хатагтай минь,
бид андуураад цагаан сарнай тарьчихсан юм, тэгээд...
Хатан улаанд дуртай, цагааныг харвал
- Тэр бөөн шуугиан тарина - Тэгээд бид бүгд
- Толгойноосоо даруй сална даа - Ээ бурхан минь!
Ийм юм бодохоос л айж байна
- Сарнайгаа улаанаар будаж байна - Ээ дээ.
Тэгвэл би тусалъя.
- Сарнайг улаанаар будаж - Бид сарнайг улаанаар будаж байна
Харснаа Хатан хаанд битгий хэлээрэй
Бид тэгж хэлсэн гэж ч бүү хэл, сарнайгаа улаанаар будаж байна
Тийм ээ, сарнайгаа улаанаар будаж байна
- Ягаан биш - Ногоон биш - Цэнхэр ногоон биш
Бид сарнайгаа улаанаар будаж байна
- Хатан хаан! - Хатан хаан!
Хөзрүүд ээ, зогс!
Тоогоо хэл!
Нэг, хоёр, гурав,
дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав, боол!
Туулай.
Э-Э-Эзэнт гүрний Эрхэм дээдэс, Тү-түүний Өршөөлт дээдэс,
Түүний Эрхэмсэг Хаан дээдэс, Бундангийн Хатан хаан!
- Бас Хаан. - Ура!
Хм! Миний сарнайг хэн улаанаар будчихав?
Миний сарнайг хэн улаанаар будчихав?
Хэн ийм эрээ цээргүй будгаар
Хааны цэцгийн мандлыг будаж зүрхлэв
Миний сарнайг улаанаар будсан хэргээр
Нэгнийх нь толгой өнхөрнө!
Өө, үгүй, Эрхэм дээдэс ээ, гуйя! Бүгд түүний буруу!
Би биш, Эрхэмсэг минь! Тамга! Тамга!
- Чи юу? Хоёр гэж байна уу? - Үгүй! Хоёр!
- Би биш! Гурав! - Боллоо!
Толгойг нь ав!
Сарнайг улаанаар будсан тул тэд толгойноосоо сална
Хохь нь дээ, цагаан тарьжээ, сарнай улаан байх ёстой
Өө, тэд толгойноосоо сална даа
Чимээгүй!
Өө, гуйя, гуйя. Тэд ердөө л...
- Энэ чинь хэн бэ? - Аан, за, за, үзье дээ, хонгор минь.
Бундан лав биш. Аа, цэцэг юм болов уу?
Жаахан охин байна шүү дээ.
- Тийм ээ. Тэгээд би... - Өөдөөс хар. Аятайхан ярь.
Хуруугаараа битгий оролд!
Өлмийгөө гадагш харуул. Ёсол.
Амаа жаахан том нээ. Бас үргэлж ингэж хэл:
"Тийм ээ, Эрхэм дээдэс ээ."
За, аан, чи хаанаас ирээд хаашаа явж байна?
А-аан, б-би гэртээ харих замаа хайж байна.
Чиний зам гэнэ ээ? Эндхийн бүх зам минийх!
За, тийм ээ, м-мэднэ. Гэхдээ би зүгээр л бодож...
Бодож байхдаа ёсол. Цаг хэмнэнэ.
Аан, тийм ээ, Эрхэм дээдэс ээ. Гэхдээ би асуух гэсэн юм...
Асуултыг би асууна!
Крокет тоглодог уу?
- Тийм ээ, Эрхэм дээдэс ээ. - Тэгвэл тоглоом эхэл!
Байр байрандаа. Байр байрандаа. Хааны зарлигаар. Хурдал, хурдал, хурдал.
Багцаараа холилд!
Хөзрөө тасал! Хөзрөө тараа!
Хөзрүүд ээ, зогс!
Чимээгүй!
Толгойг нь ав!
Толгойг нь ав. Толгойг нь ав. Хааны зарлигаар. Аан, Хатан юу гэснийг сонссон биз дээ.
- Одоо чиний ээлж, хонгор минь. - Өө, гэхдээ...
Аан, тийм ээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Өө!
- Зогс! - Ёстой байж боломгүй...
Хоёулаа толгойноосоо салмаар байна уу?
- Тийм ээ. - Харин би үгүй.
За, байдал ямар байна даа?
- Огт ахихгүй. - Юу гэнэ ээ?
Огт ахихгүй гэж хэллээ!
Чи хэнтэй яриад байна?
- Өө, мууртай, Эрхэм дээдэс ээ. - Муур аа? Хаана?
Тэнд. Өө.
- Өө, тэр дахиад гарч ирлээ! - Анхааруулъя, охин минь,
би уурлавал чи толгойноосоо сална шүү!
Ойлгов уу?
Мэдэж байна уу, бид түүнийг бүр хилэгнүүлж болно. Туршаад үзэх үү?
- Өө, үгүй, үгүй! - Гэхдээ ёстой хөгжилтэй шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй! Боль!
Өө, үгүй ээ!
Өө, үс ноолуур, сахал минь!
Ээ хөөрхий! Хатныг авраарай!
Үүний төлөө нэгний толгой өнхөрнө дөө!
Чинийх!
- Толгойг нь... - Гэхдээ, гэхдээ, хонгор минь, бод л доо.
Эхлээд шүүх хурал хийж болохгүй юм уу?
- Шүүх хурал? - Жаахан ч гэсэн хурал, тийм үү?
Хм. За тэгвэл болъё.
Шүүх хурлыг эхлүүл!
Эрхэм дээдэс ээ. Тангаргат шүүгчид ээ.
Үнэнч албатууд аа.
Мөн Хаан та.
Шүүгдэгч нь Зүрхэн хатан Эрхэм дээдсийг
крокет тоглоомд уруу татаж, улмаар санаатайгаар...
- Гэхдээ... - урьдаас хор санан, өдөж, зовоож...
- мөн бидний хайрт... - Тэр бүхнийг боль!
Намайг уурлуулдаг хэсэг рүү ор!
Ингэснээр Хатны хилэнг бадраасан.
Одоо ял сонсоход бэлэн үү?
Ял аа? Гэхдээ эхлээд шийдвэр гарах ёстой шүү дээ.
Эхлээд ял! Дараа нь шийдвэр!
- Гэхдээ тэгж болдоггүй! - Бүх зүйл...
Таны ёсоор, Эрхэм дээдэс ээ.
Аан, тийм ээ, охин минь. Толгойг нь...
- Гэхдээ бод л доо, хонгор минь. Бид гэрч дуудаагүй шүү дээ. - Аан?
Нэг хоёрыг нь сонсож болохгүй юу? Болох уу?
За яахав. Гэхдээ хурдлаарай!
- Эхний гэрч. Эхний гэрч. Зарлагч аа, эхний гэрчийг дууд. - Гуравдугаар сарын туулай.
За, энэ золгүй хэргийн талаар чи юу мэдэх вэ?
- Юу ч мэдэхгүй. - Огт юу ч уу?
- Огт юу ч! - Энэ чинь тун чухал!
Тангаргатнууд аа, бичээд ав.
Чухал биш гэж Эрхэм дээдэс хэлэх гэсэн юм.
Дуугүй! Дараагийн гэрч.
Нойрмог хулгана.
- За... - Чшш!
Энэ талаар чи юу хэлэх вэ?
Гялалз, гялалз, жаахан сарьсан багваахай. Чамайг би гайхан...
Өнөөдөр сонссон хамгийн чухал нотолгоо энэ байна.
Бичээд ав!
- Гялалз, гялалз. Гялалз, гялалз. - Гялалз, гялалз.
Гялалз, гялалз. Дараа нь?
Галзуу Малгайчин.
- Малгайгаа ав! - Өө, яана аа!
Тэгээд энэ аймшигт хэрэг гарах үед чи хаана байсан бэ?
Гэртээ цай ууж байсан.
Өнөөдөр миний төрөөгүй өдөр шүү дээ.
Хонгор минь, өнөөдөр чиний ч бас төрөөгүй өдөр.
- Тийм үү? - Тийм үү?
Тийм үү?
- Маш баярт төрөөгүй өдөр - Надад уу?
- Өө, үгүй! - Чамд! Маш баярт төрөөгүй өдөр
- Надад уу? - Чамд!
Одоо лаагаа үлээгээд хүслээ биелүүлээрэй, хонгор минь.
Маш баярт төрөөгүй өдөр
Чамд
Өө! Эрхэм дээдэс ээ.
Аан, тийм ээ, хонгор минь?
Хараач! Тэр чинь байна!
- Аан? Юу... хэн? - Чеширийн муур.
- Муур! - Муур аа?
- Муур! Муур, муур, муур, муур! - Тэнд явж байна! Тэнд!
- Өө, аймшигтай! Туслаарай! - Зогсоо! Зогсоо!
- Зогсоо. Барь! - Хэн нэгэн туслаач. Барь!
- Надад чанамал авчир. Чанамал, хурдан! - Чанамал! Чанамал! Хааны зарлигаар!
Чанамал аа. Нааш нь өг!
Үүний төлөө нэгний толгой өнхөрнө!
- Аа-ха! - Мөөг.
Толгойг нь а...
Пөөх. Би та нараас айхгүй.
Та нар зүгээр л багц хөзөр шүү дээ.
Дүрэм 42: "Нэг милээс өндөр бүх хүн...
шүүх танхимыг даруй орхино."
Би нэг мил өндөр биш. Бас явахгүй.
Уучлаарай. Дүрэм 42 шүү дээ.
Харин таны тухайд, Эрхэм дээдэс ээ...
Эрхэм дээдэс гэнэ шүү.
Та хатан биш. Та ердөө л
тарган, сүржин, ууртай хөгшин дарангуйлагч.
Тэгээд, хонгор минь, чи юу гэж байлаа?
За, тэр таныг тарган, ихэрхүү, муухай ааштай хөгшин дарангуйлагч гэсэн л дээ.
Толгойг нь ав!
Эрхэм дээдсийн хэлснийг дуулсан биз дээ.
Толгойг нь ав.
Урагшаа, хойшоо, дотогшоо, гадагшаа, ахиад л эхэллээ
Хэн ч хожигдохгүй, хэн ч бас хожихгүй
Хойшоо, урагшаа, гадагшаа, дотогшоо, доороос дээшээ
- Хэзээ ч битгий... - Толгойг нь ав!
Толгойг нь ав!
Түр хүлээ! Цай уулгүй цайны үдэшлэгээс явж болдоггүй юм шүү дээ.
- Гэхдээ би одоо зогсож чадахгүй. - Аан, гэхдээ бид заавал урьж байна.
Манай цайнаас нэг аягыг хамт уух ёстой шүү.
Толгойг нь ав!
Ноён Авгалдай, би одоо яах вэ?
Чи хэн бэ?
Тэр явчихлаа. Алдуулж болохгүй шүү!
Толгойг нь ав!
Өө! Түгжээтэй хэвээрээ л байна шүү.
Гэхдээ Хатан! Би заавал гарах ёстой!
- Гэхдээ чи гадаа л байна шүү дээ. - Юу?
Өөрөө хараач.
Яагаад... Яагаад, тэр чинь би байна!
- Би унтаж байна. - Түүнийг алдуулж болохгүй!
- Толгойг нь ав! - Алис, сэрээч. Гуйя, сэр л дээ, Алис!
- Алис! Гуйя, сэр л дээ, Алис! - Толгойг нь ав!
Алис! Алис. Алис.
Алис. Алис.
Сайхан анхаарлаа төвлөрүүлээд хичээлээ уншиж өгнө үү?
Хм? Өө. Өө! Аан, бяцхан матар гялалзсан сүүлээ хэрхэн засдаг вэ?
- Тэгээд усан дээрээс... - Алис, чи юу яриад байна аа?
Өө. Уучлаарай. Гэхдээ Авгалдай хэлэхдээ...
Авгалдай гэнэ ээ? Өө, бурхан минь.
Алис, би... За яах вэ. Явцгаая. Цай уух цаг боллоо.
Алис Гайхамшгийн оронд
Толгодын цаана уу, энд үү, тэнд үү
Хаана юм бол доо
Алис Гайхамшгийн оронд
Гайхамшгийн оронд яаж хүрэх вэ
Толгодын цаана уу, газрын дор уу
Эсвэл модны яг ард уу
Алис Гайхамшгийн оронд
Гайхамшгийн орны зам хаана вэ
Толгодын цаана уу, энд үү, тэнд үү
Хаана юм бол доo