Энэ газар ч ёстой дайны талбар л байна даа.
- Чи чинь юун новш вэ? - Шинэ захирал чинь байна.
Жил хагас эвдэрхий байгаа хаалганы бариулыг ч засаж чадахгүй байж,
энэ газрыг яаж өөд нь татна гэж?
Надад хоёрхон долоо хоног өгчих.
Ээжийн зүүлтийг харсан уу?
Сисигийн найз охин зүүчихсэн байхыг нь харсан.
- Чи итгэлтэй байна уу? - Тэр хулгайлчихсан юм.
Тэгээд түүндээ өгчихөж.
- Чи дууссан шүү, новш минь. - Сиси, нааш ир. Чамтай ярих юм байна.
- Хуц гэж! - Үгүй ээ!
Та тэднийг хамгаална гэсэн биз дээ!
Уучлаарай.
Сиси өчигдөр орой манайд байсан. Буйдан дээр унтаад өгсөн.
Сонс доо, чи Кенни Мавондогийн талаар юу мэдэх вэ?
Энэ аллагын зэвсэг биш байна.
Өөрийгөө хамгаалахад хэрэгтэй гэсэн юм.
Яагаад дүрэмт хувцасгүй байгаа юм?
Захирал хүүхдүүдийг сүрдүүлнэ гээд байдаг юм.
- Аргагүй л чамайг дуудаж дээ. - Намайг гэж үү?
Хэдэн жилийн өмнө нэг эмэгтэй сурагч түүний талаар гомдол гаргаж байсан.
Зүй бусаар харьцсан гэж.
Энэ аллага гарсан орой юу?
Үгүй ээ, тэр орой тэр очоогүй. Зүгээр л залгасан юм.
Энэ хоёр хоногийн өмнөх нь байна.
Энэ нь нөхөр үү, эхнэр үү?
- Дөрвний 18:20. - Тэр чинь даваа гараг байсан.
Уг нь нөхөр нь нөгөө ажил дээрээ байж таарах байсан...
Дөнгөж сая 7 цагт ярихад ажлаасаа ирээд гэртээ байсан шүү дээ.
Нууц амрагууд байсан бол, дэндүү эрсдэлтэй юм биш үү.
Гол сонирхол нь тэрэндээ байгаа юм биш үү?
- Өөр тийшээ явж болоогүй юм уу? - Тэгээд хаачих ч билээ?
Өөрийнхөө гэр лүү дагуулаад явж чадахгүй нь ойлгомжтой.
Чи үүнийг ойлгох байлгүй.
Үгүй ээ, нөхөр нь мэдчих байсан юм биш үү.
Тэр орой лав үгүй. Хоёулаа 6:31-д гарцгаасан байсан.
Банкны хуулгыг нь шалга. Хэрэг гарах үед өөр газар байсан гэсэн ч хамаагүй.
Өөр хүнд мөнгө өгч алгуулсан байж магадгүй шүү дээ.
Нээрээ, надад сургуулийн хувийн хэргүүд хэрэгтэй байна.
- Миний ширээн дээр үлдээчих. - Үгүй.
Би тэр сурагчдын өмнө хариуцлага хүлээдэг хүн.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ? Тэднийг аллагын хэргээс хаацайлна гэсэн үг үү?
Хувийн хэрэг дээрх бүх зүйл таны мөрдөн байцаалтад хамааралтай биш.
Юутай ч, чи цагаа дэмий үрмээргүй байгаа биз дээ.
Галт тэрэгний вагон эрээчсэн
эсвэл буфетээс чипс хуссан хүүхдийн тухай уншиж.
Би өөрөө шалгаад хамааралтай зүйлсийг нь ширээн дээр чинь тавьчихъя.
Тэг дээ. Өнөө орой чамд өөр хийх ажил байхгүй байгаа юм чинь.
Сайн уу, ээж ээ.
Үгүй, үгүй. Би оройн хоолондоо очихгүй ээ. Оройтож ажиллах ажилтай болчихлоо.
Би... Зүгээр л... Би явлаа шүү. Баяртай.
Тэгцгээе.
Цагдаа нар юу ч хийхгүй, хөгшөөн. Бид өөрсдөө л хөдлөх хэрэгтэй.
Алив ээ. Тэднийг ингэж зүгээр өнгөрөөж болохгүй шүү дээ.
Шш. Шш. Хүлээ.
Ах чинь үхчихсэн. Үхчихсэн шүү дээ, новш гэж.
- Тэгээд чи зүгээр юу ч болоогүй юм шиг яваад байх уу? - Хүлээ гэж байна.
Хөөе, Сиси.
Оршуулганд нь ойртох л юм бол алчихна шүү, новш минь.
Хөөе, Фарид. Чи хаачих нь вэ?
Энэ арай биш ээ, багш аа. Та мануш авч өгнө гэсэн биз дээ.
Чамайг ирвэл харъя гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгээд би ирчихлээ. Одоо хүртэл унтаж байж болох л байсан юм.
Сэндвич шарагч байвал яах вэ?
Би маргааш тийм нэгийг олоод ирж болно шүү.
Зө... зөвхөн лаазалсан шоштой бол шүү.
Тэгээд цагаан талх шүү. Тэр олон үртэстэй муу талхнаас чинь биш.
Өдөр бүр манушинд мөнгөө үрдэг найзууддаа хэлээрэй,
Өглөө болгон 8:55-д, өглөөний цайны клуб шүү.
Өнөөдөртөө овьёосоор аргацаахаас даа.
Элсэн чихэр байна уу?
Новш гэж.
Бүлэгт байсан бол ч. Сайхан унтмаар байна шүү.
Өчигдөр орой гадуур гарсан юм уу?
Манай, нөгөө... эхнэр маань найман сартай жирэмсэн л дээ.
Баяртай үйл явдал байна, баяр хүргее.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Тэр том биетэй нь Дакан Малик. Хэдэн жилийн өмнө Боксдэйлд сурч байсан юм.
Аравдугаар ангиасаа гарчихсан юм.
Нөгөө залууг нь хэн гэдгийг мэдэхгүй юм.
Юсеф Булос.
Сисигийн ахыг алсан гэж сэжиглэж байгаа Ойрх Дорнодын залуу нь энэ.
Даанч хэргийг нь нотолж чадаагүй юм.
Бид тэднийг байцааж ч чадахгүй байна.
Утсыг нь аль хэдэн долоо хоногийн өмнө хаячихсан байна лээ.
МЕОКС-руу залгаад Фрэнк Фергюсонтой ярь.
Тэгээд тэдний нэрсийг, бас тэр дунд байгаа гэж бодсон бусад хүмүүсийг хэлээрэй.
Тэгээд тэдний сэжигтнүүдтэй таарч байгаа эсэхийг нь шалга.
Халид Жамал байна.
Ахам Хуссан...
.. бас Абдул Эломар.
Э-Л-О-М-А-Р.
Тийм.
За, за.
Новш гэж. Новш гэж. Дэмий хоосон юмны араас хөөцөлдөж.
Залгах далимдаа тэнд байгаа бүх хүний нэрийг шүүлгэ гэж хэлээрэй.
Утсаа тасалчихлаа.
Новш гэж дээ.
- Сайн уу. - Сайн уу, баярлалаа.
Зүгээр дээ. Чамд тусламж хэрэггүй бололтой шүү.
Сиси бидний бодсоноос илүү ухаантай байж магадгүй юм.
Мм.
Дарга аа, цагдаа нар яагаад зураг аваад байгаа юм бэ?
Дүрэмт хувцастайгаа дэндүү сайхан харагдаад байна шүү дээ.
Бүсгүйчүүд ээ, тийм биз дээ?
Аллаху Акбар.
Ингэж тусалсанд үнэхээр баярлалаа, ялангуяа чи өөрөө ч...
- Зүгээр дээ, миний амралтын өдөр болохоос чинийх биш. - Тийм шүү.
Нөгөө сүмд байсан шивээстэй залуу,
Каримын оролцсон тэр бүлэглэлийнх үү?
Тийм ээ. Бараг л гарцаагүй.
Хар тамхи юу?
Мм. Хар тамхи, буу зэвсэг, сүрдүүлэг, хүчин гээд л... дуусахгүй.
Хэн ч гомдол гаргадаггүй болохоор дураараа дургидаг юм.
Мухаммед зарим хөвгүүдийг авч явж болох л юм.
- Гэвч хэрвээ чи... - Тэр ямархуу байна даа?
Төсөөлөхөд ч бэрх юм даа.
Тийм ээ.
Аав чинь амьд сэрүүн үү?
Ийм их цагаар ажилладаг болохоор уулзах ч зав гардаггүй байх.
Машиндаа үнэр дарагч сайн тавьсан байгаасай гэж найдаж байна.
Учир нь өсвөр насны дөрвөн хүүгийн хөлсний үнэр машинд чинь ханхийх гэж байна шүү.
Баярлалаа. Сул цаг ихдээд галзуурах гэж байлаа.
Юу болоод байна аа?
Урсула Ринаг бичиг цаасны ажлаас холдуулж, хагас цагийн ажил руу нь буцаачихаж.
Шинэ зөөврийн компьютер авах мөнгө хэрэгтэй байсан юм. Чи байхгүй байсан шүү дээ.
Тэр мөнгөө зүгээр л цонхоор хаясантай адил.
Хүүхдүүд тэр компьютеруудыг нь тэгээд л дуусгана шүү дээ.
Уг нь багш нар хичээлээ л заах ёстой юм сан.
Багш аа, таны машин хэтэрхий жижигхэн юм аа.
Тийм ээ, тэгээд ч би та нарыг өдөр болгон зөөх бодолгүй байна.
Манай ах Бурвудад машин зардаг юм.
Танд нэг аятайхан үнээр авч өгч чадна шүү.
Баярлалаа. Гэхдээ надад энэ минь таалагддаг юм.
Гэр бүлд чинь олон хаалгатай машин хэрэгтэй дээ.
Фарид, битгий түлхээд бай, хөгшөөн.
Фарид яагаад урд суудаг юм бэ?
- Би хамгийн царайлаг нь болохоор. - Үгүй ээ, чи бүдүүн болохоор тэр.
Хөөе, чимээгүй болцгоо. Тайвширцгаа!
Та нар шиг найзуудтай Тарек үнэхээр азтай залуу юм аа.
- Ямар хичээлээс хоцорч байна? - Математикийн хоёр цаг.
- Хүсвэл би та нарыг буцаагаад хүргээд өгч болно шүү. - Хэрэггүй ээ.
- Билал... - Юу вэ, хөгшөөн?
Новш гэж.
- Баярлалаа, багш аа. - Баяртай.
Новш гэж. Новш гэж. Новш.
Энхүү зүүлтийг хаанаас авсан юм?
Олсон юм.
Яагаад энд сүрчиг байдаг юм?
- Би гар цүнхэнд дургүй юм. - Мм.
Энэ надад таалагдаж байна.
Чи хэрэглэж болно шүү дээ.
Өнөөдөр оршуулган дээр чамайг харсан.
- Чи энэ зүүлтийг хулгайлчихсан юм уу? - Үгүй ээ!
Тэгээд хаанаас авсан юм?
Каримаас.
Тэр чамд өгөө юу?
Сиси мэдэж байгаа юм уу?
Хоёр сарынхаа ойгоор өгсөн юм л даа.
Тэр охины овог хэн бэ?
Драгович. Чамайг түүнтэй уулзаж ярилцах хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Би чамайг болгоомжтой байна гэж түүнд хэлсэн.
Мариа, Люсинда Драговичийн эцэг эхтэй холбоо бариадах уу?
Бид охинтой нь уулзаж ярилцах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, зүгээр л... Болгоомжтой байж болох уу?
Зүгээр л, Сиси мэдээгүй бол яагаад гэж асууна шүү дээ...
Новш гэж.
Хөгшин минь, оройтсон. Захиалга хэдийн явчихсан.
Сонс доо, сайн мэдээ гэвэл
Өглөөний нэг ТВ шоу сурвалжилга хийхийг сонирхоод байна
хүүхдүүд зөөврийн компьютер авч байгаа талаар.
- Сэтгэл сэргээсэн зүйл л дээ. - Үгүй ээ, март. Цуцалчих.
Би чамд тус болох гээд л байна шүү дээ, Мэтт.
Чамд одоо сайн PR л хэрэгтэй байна шүү дээ.
Надад юу хэрэгтэйг хэлэх үү? Өмнө нь надад байсан тэр л зүйл.
Тэр хог новшийг зохицуулдаг ажилтан,
багш нарыг хичээлээ заахад саад болдог.
За яахав, ингэж бодоод үз дээ...
зөөврийн компьютер тэдэнд илүү цаг гаргаж өгнө.
Тэгээд хүүхдүүд үүнээс юу хожих юм?
Мэтт, би чиний дайсан биш шүү дээ.
Сайн уу, Вэл. Сиси өнөөдөр ирсэн үү?
Тийм ээ. Паглан багштай математикийн хичээлд орж байгаа.
- Ангийнх нь дугаар хэрэгтэй юу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Би зүгээр л... Өөр хийх ажил гараад.
Хүүе, Мэтт.
Сайн уу. Би чамтай нэг зүйл ярих гэсэн юм.
За, тэгье. Юу юм бэ?
Гэхдээ энд ярих тийм ч тохиромжтой биш байна.
Гэхдээ би энд л байх ёстой шүү дээ.
Багш аа, үс чинь гоё харагдаж байна.
Хичээл тарсны дараа уулзаж болох уу гэж бодсон юм.
Хүсвэл танай тэр хавиар уулзсан ч болно.
Вэлтэй уулзаж цаг авсан нь дээр дээ.
Сайн уу.
Сайн уу. Сайн уу.
- Пончик идэх үү? - Намайг даажигнаад байна уу?
Юу? Үгүй дээ, үгүй.
Бид ангидаа лукумадес хийсэн юм. Тэгээд зүгээр л...
Цагдаа болохоор л өдөржин тарган бөгсөө амрааж, пончик иддэг гэж бодоо юу?
- Би чиний тухай юу ч хэлээгүй... - Намайг тарган гээд байна уу?
- Амтат сироптой юм шүү дээ. - Наад пончиктойгоо зайл.
Хүүе. Хүүе. Тэнд орж болохгүй шүү.
Зүгээр байлгаач! Амралтын өдөр байна. Cherry Ripe л авмаар байна.
Энэ хүрэлцэх байлгүй дээ.
Хэрэв тэд цагдаа нартай ярьж байна гэж бодвол,
байдал улам л дордоно шүү дээ.
Шоколад яагаад ийм үнэтэй байдаг гэж бодож байна?
Чи мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
Сами?
Багш аа, жорын төлөвлөгөө маань танд байна уу? Нэг зүйл дутуу биччихэж...
Тийм ээ, би одоохон очоод үзээд өгье.
Кенни.
За. Ойлголоо.
Тэнд битгий шуугиад бай, Кенни.
Сэф энд анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй байна.
Зайлж үз, багш аа.
За. Аан... Тарек.
- Тэр өнөөдөр ирээгүй, багш аа. - Өвдчихсөн байх.
Алуурчинтай нэг ангид байхаас залхсан биз.
Билал! Би Брайт багшийг дуудах уу?
Үгүй дээ. Таны утас нэлээн хуучин юм аа, багш аа.
Та арай дээр багц авсан нь дээр дээ.
Миний анхаарах ганц төлөвлөгөө бол та нарын хоолны жор л байна.
Миний харж байгаагаар бол маш сайн бичсэн байна лээ.
За, сайн байна, залуусаа.
За, өнөөдөр бид худалдан авах зүйлсийн жагсаалт гаргана,
ингэхдээ гал тогооныхоо үндсэн бүтээгдэхүүнүүдийг тооцно, үүнд...
- Өө, ороод ир, Тарек. - Зайл, гомо новш оо.
Гал тогооны үндсэн хүнсэнд,
аан... гурил, элсэн чихэр, будаа, сонгино орно.
Өөр юу байж болохыг хэлэх хүн байна уу?
Надаас гараа тат, новш оо!
Ёоо!
Новш оо! Зайл чи!
Над руу битгий хараад байгаарай, Билал.
Хөөе. Хөөе, түүнийг тавь.
- Мэтт, энэ илт мансуурчихсан байна. - Түүнийг тавь гэж хэллээ шүү.
Надад битгий гар хүрээд бай, новш гэж! Надад битгий гар хүр!
- Би цагдаа дуудлаа шүү. - Үгүй ээ!
Үгүй гэж юу гэсэн үг юм?
Хөөе. Хөөе. Хөөе. Хөөе. Хөөе, зүгээр л тайвшир.
За, тэр дөнгөж 16 настай. Цагдаа дуудчихвал бүртгэгдээд үлдчихнэ шүү дээ.
Цагдаа нар ирчихэж.
Би биш шүү.
- Мэтт, мөрдөгчид ирж. - Би түүнийг эмнэлэг авч явлаа.
- Багш аа, би залбирах хэрэгтэй байна. - Одоо биш ээ, Сами.
- Багш аа, заавал залбирах ёстой! - За зүгээр яв. Хурдан. Хурдан.
Бусад нь одоо сууцгаа.
Би юугаар туслах вэ?
Бид Фрэнсис Паратаг авахаар ирлээ.
За, байж бай. Би... би түүнийг дуудаад ирье.
- Билиц тантай цуг байна уу? - Үгүй, яасан бэ?
Ойрх Дорнодын гэмт хэргийн хэлтэст манай нэг нэр таарсан байна.
Тэдний терроризмын ажиглалтын жагсаалтад орж байгаа,
хэдэн сарын өмнө дурсгал хүндэтгэлийн цуглаанд очсон юм байж,
41 настай Ишам Бивас гэгчийнх байж.
Тэр Сири рүү гэр бүлийнхэнтэйгээ уулзахаар явж байгаад буудалцаанд өртөж амиа алдсан.
Би ойлгохгүй байна.
Тэгэхээр...
...түүний аав, тэр эмэгтэйн нөхөр байгаа юм.
Тэдний сэжигтний утасны түүхэнд манай буфетны эгчийн дугаар гарч ирсэн байна,
аллага гарахаас өмнөх долоо хоногт олон удаа залгасан байх юм.
Энэ юу вэ?
Хяналтын камерын бичлэг үү...
сургууль руу буцаж очсон үеийнх.
Билиц шөнөжингөө унтахгүй тэр бичлэгүүдийг үзсэн бололтой.
Юу ч олдоогүй.
Багш аа!
- Би биш гэдгийг та мэдэж байгаа шүү дээ, багш аа. - Тайвшир, тайвшир.
Би хийгээгүй ээ, новш гэж. Яагаад намайг л буруутгаад байдаг юм бэ?
Зүгээр дээ. Тэд чамаас зүгээр л хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
- Гэхдээ тэд миний утсыг авчихсан. - Буцаагаад өгчихнө өө, зүгээр.
Аав ээж хоёр чинь наашаа ирж яваа.
- Үгүй ээ, Пиг миний асран хамгаалагч байгаа юм. - Өнөөдөртөө л лав биш шүү.
Багш аа, гэхдээ аав ээж хоёр шөнийн ээлжинд гардаг шүү дээ. Хэрэв тэд...
Каримыг алуулдаг шөнө Пиг чамтай хамт байсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгсэн, хамт байсан.
Гэтэл асуудал нь, бидэнд түүний хяналтын камерын бичлэг байна,
Параматта дахь нэгэн клубт байсан бичлэг нь.
Би түүнийг алчихсан юм.
Бүгд л тэгж бодож байгаа биз.
Би юу ч гэж хэлсэн хамаагүй биз дээ?
Би хийгээгүй ээ, багш аа.
Чи махны худалдагчтай уулзсан уу?
Тийм ээ. Жижиг дэлгүүрийг сүрдүүлж мөнгө авдаг байсан нь үнэн байна.
Хавийн бусад бизнесүүд ч баталж байна,
тэд ч бас Базурын хөвгүүдэд дарамтлуулж байснаа хэлсэн.
Карим магадгүй тэдний мөнгө хураагч нь байж.
Магадгүй мөнгөнөөс нь хумсалж байсан болохоор зайлуулах хэрэг гарсан биз.
Сисигийн найз охин түүнийг хийсэн гэж бодож байгаа.
- Тэгж хэлсэн үү? - Үгүй ээ.
Гэхдээ тэр өдөржин найз охин руугаа мессеж бичиж.
Хариу байхгүй.
Тэр зүгээр байна.
Хамгийн хэцүү үе нь өнгөрчихлөө гэж бодож байна.
Би юу нь болохгүй байгааг ойлгохгүй байна.
Тэр "мөс" гэдэг хар тамхи хэрэглэсэн байна.
Ихэнх нь биеэс нь гадагшилчихсан байгаа,
сэртэл нь зүгээр л ажиглаж байх хэрэгтэй гэнэ.
Ийм байдалд орчихож байгааг бодвол анхных нь байх.
Мохаммад.
Багш ажилчид, сурагчид аа, анхаараарай.
Бүгд сургуулийн талбайд одоо цугларна уу.
Өө, зүгээр дээ. Надад дэлгэрэнгүй хэлэх хэрэггүй ээ.
Бид хоцорчихсон уу? Юу болоод байна?
- Зүгээр л Есүсийн дүр эсгэж байна. - Би түүнийг лалын шашинтан гэж бодсон юмсан.
Самбург, дуугүй бай.
Бүгдээрээ анхаараарай.
Би саяхан эмнэлгээс ирлээ.
Тэнд орон дээр нэг хүү хэвтэж байна.
Яг л та нар шиг хүүхэд.
Гартаа дусал залгачихсан хэвтэж байна,
бөөлжүүлэхийн тулд ходоод руу нь нүүрс шахсан.
Гэхдээ мэдэх үү? Тэр үхчихэж ч болох байсан, их азтай байгаа юм.
Би дахин өөр хүүхэд эмнэлэг рүү зөөхгүй шүү.
Миний сургуульд дахиж хар тамхины сураг дуулдах ёсгүй шүү.
Тийм болохоор цүнх, шүүгээндээ ямар нэг юм нуусан бол,
очоод аваад ирцгээ.
Дараагийн хичээлийн хонх дуугарах хүртэл та нарт хугацаа байна.
Тэр болтол энэ хогийн саванд хийчих.
Үүнийг Рэймонд гуанзны хажуугийн
шатны доор аваачиж тавина.
Хэн ч юу ч харахгүй, анзаарахгүй.
Багш нар кофе уугаад байж байя.
Ажилчид ч бас.
Би харахгүй. Өнөөдөр л лав үгүй.
Харин маргааш, нөгөөдөр,
энэ сургуульд сурах өдөр болгондоо,
би та нарыг ажиглах болно.
Энэ бол ганц боломж. Ухаантай бол ашигласан нь дээр.
Хэрэв хэн нэгэн тэр саван дахь юманд
надаас өмнө гар хүрэх гэж оролдвол,
би заавал олж мэднэ гэдгийг хатуу санаарай. Тиймээс битгий оролдоорой.
Хар тамхины өршөөлийн хугацаа.
Үүнээс болж хэрүүл хийх гээд байвал түр хүлээж бай,
би эмнэлэг рүү буцах ёстой байна.
Чи анзаарсан уу, үгүй юү, мэдэхгүй юм,
гэхдээ энэ сургуульд ганцхан сурагч сурдаггүй юм шүү.
Тарек бол зүгээр нэг сурагч биш,
тэр бол энэ сургуулийн бүх болохгүй бүтэхгүйн тусгал.
Түүнд тусалж чадахгүй бол бидэнд ямар ч найдвар алга.
Келли, ор ор.
Уучлаарай, би нисэх гээд яарч байна,
өнөө өглөө ачаагаа ч бэлдэж амжсангүй.
Чи энд ганцаараа амьдардаг юм уу?
Мэтт бид хоёр энэ байрыг хамт авсан юм.
Салсаны дараа би эндээ үлдэх нь илүү амар байсан юм л даа.
Өөр байр хайх зав ч байсангүй.
Намайг залгахад чи нэг их гайхсан шинжгүй байсан.
Хүн амины хэргийн тухай сонссон л доо.
Мэтт шиг албан тушаалтай хүмүүс үргэлж сэжиглэгддэг шүү дээ.
Лэйкхөрстийн тэр охины хэрэг шиг үү.
Тэр явдал биднийг дөнгөж гэрлэж байхад болсон юм.
- Чи магадгүй гэж бодож байгаагүй биз дээ? - Үгүй ээ.
Мэтт хэзээ ч хүнд гэм хийх хүн биш.
Тийм ээ. Тэр хүүхдүүдэд үнэхээр санаа тавьдаг.
Тэр нь түүнд амар байдаг байх.
Хүүхдүүдтэй нь уулзвал чи тэгж бодохгүй л болов уу.
Харин Мэтт өөрт нь туслах гэсэн хүнд сэтгэлээ нээхдээ маш хэцүү.
Надад ч гэсэн хэзээ ч сэтгэлээ бүрэн нээж байгаагүй.
Миний бодлоор бол,
тэр ахлах сургуулийн найзынхаа үхлийг хэзээ ч мартаж чадаагүй байх.
Зүгээр л миний таамаг юм л даа. Тэр энэ тухай хэзээ ч ярьдаггүй байсан.
Үргэлж л зугтдаг байсан...
Тэр найзынх нь нэрийг санаж байна уу?
Дакан чамайг Каримын найз гэж хэлсэн.
Тийм ээ. Оршуулган дээр чинь чамайг харсан.
Чи найз шиг нь харагдахгүй л байна даа.
Ахлах сургуулийн өмнө мэдээгээр гараад байсан залуутай л адилхан байна.
- Би захирал нь байна. - Надад ялгаа алга.
Юу хэрэг болоо вэ?
Чи хөлрөөд байна шүү дээ. Каримыг санаж үхэх нь үү?
Чи ч, чиний хар тамхи ч тэр хүүхдүүдэд ойртох ёсгүй шүү.
Надтай тоглох гээд байна уу?
Айн?
Үгүй.
Энд юу хийх чинь чиний дурын хэрэг.
Тэр сургууль дээр юу хийх нь миний хэрэг.
Өнөөдрөөс хойш Боксдэйлийн хүүхдэд ганц Панадол өгсөн байхыг л үзээрэй,
би чамайг ямар ч бизнесгүй болгож өгнө шүү.
Үхэхийг хүсээд байгаа юм уу, чи?
Байна уу.
Нортон, энд хурдан ир.
Нөгөө Африк хүүхэд цус нөж болчихсон байна.
Юу?!
Танай хүмүүсийн нэг нь түүнийг аваад ирлээ.
Хэн нэгэн рүү хутга барьж дайрсан бололтой. Байцаалтын өрөөнд байна.
- Хүүхэд хамгааллынхан ирж байна. - Сиси хаана байна?
Эцэг эх нь ирээд аваад явчихсан. Мэдүүлэг авч чадсангүй.
Хөөе, Кенни.
Аав хаана байна?
Ирсэн.
Энд дажгүй байгаа биз?
Утас ч үгүй, Скайп ч үгүй, компьютер ч үгүй.
Хэрүүл хийх банди нар ч алга.
Гэхдээ хоол нь ч ёстой хог юм даа.
Чинийх шиг биш ээ.
Билалынхд ч хүрэхгүй.
Тэгээд тэр яагаад хоолны хичээл сонгосныг хоёулаа мэднэ дээ.
Эмэгтэй багш орно л гэж горьдсондоо шүү дээ.
Өлсөж байна уу?
Тийм ээ.
Синда.
Хаалгаа онгойлгоорой. Сиси байна.
Синда!
Асрамжийнх нь нэг том хүүхэд түүнийг дарамталдаг байж.
Тийм, 18 настай Жозеф Кимбэ. Танхай болон бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр хоригдож байгаа.
Хэрвээ мэдэж байсан юм бол яагаад Хүүхэд хамгааллынханд хэлээгүй юм бэ?
Бид ч мэдээгүй, тэд ч бас мэдээгүй байсан.
Магадгүй тийм болоод л хутга хулгайлсан байх.
Тэр гэртээ байгаагүй.
Сургууль дээрээ хонож байж.
Магадгүй түүний айдаг хүн ганц биш байх...
бүлгийн гишүүн, арьс өнгөөр гадуурхагч ч юм уу.
Дээрэлхдэг хүүхэд, эсвэл багш ч байж магадгүй.
Юу?
Өө новш гэж. Үүнийг яаж анзааралгүй өнгөрөөв өө?
Тэр тэнд ганцхан минут л болсон. Учрыг нь олно байх аа.
Тэр өөрөө гүйдэг гэж хэлсэн шүү дээ.
Харин тийм. Эхнэр нь ч бас тэгж хэлсэн.
Хуучин эхнэр нь гэх үү дээ. Дахиад тавь даа.
Дөнгөж гүйчихээд ирсэн юм шиг харагдаж байна.
Тийм л дээ, гэхдээ яагаад шөнө дөлөөр гүйдэг билээ?
Кенни тэр хоёр удаагийн аль алинд нь түүний тухай юу ч дурдаагүй.
Тэр өдөр тутамд хүүхэдтэй ямар нэг холбоотой байдаг уу?
- Өглөөний цайны клуб байдаг. - Өглөөний цайны клуб ээ?
Кенни яагаад гэртээ харихыг хүсээгүйг одоо л ойлголоо.
Тэр зүгээр л идэх юмтай байхыг л хичээж байж.
- Хэрэгтэй юмыг нь бэлдэх гэж үү? - Мм.
Итгэлийг нь олохын тулд л тэр шүү дээ.
Ник. Сайн уу, найз аа?
Энэ манай сургуулийн өнөөх яриад байсан хүүхэд.
Нэг л өдөр чамтай ана мана үзнэ дээ.
- Сайн уу найз аа, Ник байна. - Тарек.
Уулзсандаа баяртай байна.
Ачаа хүлээж аваад ирэх хооронд чи түр гал тогоогоо хараарай.
Би одоохон.
16-р ширээний захиалга гарлаа!
Энэ яг л манай ээжийн хийдэг киббэ шиг харагдах чинь.
Хоол хийх дуртай болсон чинь ээжтэй чинь холбоотой юу?
Ээж чинь чамаар бахархах байсан даа,
Каридис багшийн хичээл дээр чиний юу хийж байгааг харсан бол.
Аав чинь ч бас бахархах болно.
Магадгүй өнөөдөр үгүй ч, хэзээ нэгэн цагт бахархана...
хэрэв чи түүнд хандаад үзвэл.
Өөрөө л шийд дээ.
Бүгдийг нь хийх шаардлагагүй дээ.
- Өө багшаа. - За за.
Хальж асгарахад нь би цэвэрлэх биш дээ.
Өө багшаа.
- Магадгүй маргааш чамайг амраадаг ч юм уу. - Өө ба...
Нээрээ юү?
- Үгүй ээ. - Өө багшаа.
- Өнөөдөр Кеннитэй таарсан уу? - Үгүй, багшаа.
Тэр новш чинь хаашаа алга болчихов оо?
Тэгэхээр, М-А-В-О-Н-Д-О гэж бичих үү?
Тийм.
Тэр одоо хаачих вэ?
Эндээс холгүй нэг асрамжийн газар бий.
- Холгүй гэдэг нь... - Тэр сургуулиа солих шаардлагатай болно.
Одоогийн нөхцөл байдал, асран хамгаалагчийнх нь асуудал,
бас өөр ямар ч төрөл садан байхгүйг бодвол...
- Миний мэдээлэл байгаа биз дээ? - Тийм, цагдаатай холбогдох хуудаст байгаа.
Би Хууль зүйн туслалцааныхантай ярья.
Тэд маргаашийн байцаалтад хүн томилж өгөх байх,
бид түүнийг хүргэж ирэх хүн зохицуулна.
- Түүнийг хэдэн цагт авчрах вэ? - Өглөө эрт. 9:00 цагт зүгээр.
За, ингээд болох нь тэр.
Кенни, үүнийг нэг шалгах уу,
ямар нэг алдаа байгаа эсэхийг?
Машинд байгаа хамтрагчаасаа бэлэн болсон эсэхийг нь асуугаад ирье.
Үүнийг авах уу?
Кенни, нэрийг чинь зөв бичсэн эсэхийг шалгаарай.
Бас намайг яаралтай үед холбоо барих хүнээр тэмдэглүүлье гэвэл...
Лэнгворти хатагтай юу?
Таны хүү Крис, Мэтт Башир гэгчийг таньдаг байсан уу гэж асуух гэсэн юм.
Цамцанд минь наад заваан юмаа хүргэчихэв дээ, за?
Ээж дөнгөж сая угааж өгсөн юм шүү.
Билал, өөрийнхөө хоолонд л анхаар даа, гуйя.
Багш аа, шударга биш байна. Надад хийх юм алга.
Чи өнгөрсөн хэдэн хичээлд суугаагүй шүү дээ,
тэгэхээр чамд өгөх жор, орцны жагсаалт алга байна.
Бусдынхаа юу хийж байгааг тойрч хараад,
хоолондоо санаа авбал яасан юм?
Багш аа, лаазтайг нь тэр чигт нь хийх үү, эсвэл зөвхөн хан боргоцойг нь үү?
Самоа гаралтай хүүхдүүдээс асуучихгүй юу, тэд мэдэж магадгүй шүү дээ.
Сиси байхгүй байна.
За байз, би хараадхая.
Тэгээд яах вэ? Энийг пастицци шиг тэр чигээр нь хийчих үү?
- Үгүй ээ багш аа, энэ чинь пайфала. - Би зүгээр л хэлсэн юм.
Хөөе багш аа, ми... миний нэр яагаад энд байхгүй байна вэ?
Бурхан минь.
Дадлага хийх хүүхдүүдийнх юм шиг байна, гэтэл миний нэр алга.
Тарек, энэ тухай хичээлийн дараа ярилцъя, за?
Миний нэр яагаад байхгүй байгаа юм бэ?
За байз, өчигдрийн явдлаас хойш...
чамайг тийш нь явуулах нь дэмий гэж бодож байна...
Та намайг Бон Густо руу явж болно гэсэн шүү дээ.
Аюулгүй орчинд ажиллаж чадахаа батлах хүртэл чи...
Новш гэж, шаал утгагүй юм.
Тэр хоёр их сайн найзууд байсан юм.
Мэтт заримдаа манай ферм дээр ирдэг байсан.
Түүнийг нэлээн сайн таньдаг байсан бололтой.
Тэр аавтайгаа таардаггүй болохоор энд их цаг өнгөрөөдөг байсан юм.
Зүгээр л нэг аятайхан хүүхэд шиг харагддаг байсан.
Гэвч хүн хэзээ ч мэдэхгүй шүү дээ,
өсвөр насны хүүгийн толгойд юу бодогдож байгааг.
- Багш аа. - Тарек.
- Тарек! Чи тийшээ орж болохгүй. - Юу болоод байна вэ?
Би эдгээр хүмүүст туслахаар цагдаагийн газар руу явах гэж байна.
Багш аа, ноён Каридис намайг дадлагад явуулахгүй гэсэн.
- Багш аа! - Тарек, би одоогоор чамд тусалж чадахгүй.
Би багаасаа л цагдаад итгэдэггүй байсан, яагаад гэдгийг та сая надад сануулчихлаа.
- Чи Каримыг алсан уу? - Чи өөрөө юу гэж бодож байна?
Хүнд үүдээ тайлж өгөх хэрэггүй шүү. Хэрэв Тарек холбоо барьвал над руу залгаарай.
Өмнө нь таныг сурагчтайгаа зүй бус харилцаа тогтоосон гэж буруутгаж байсан.
Мөн та хэд хэдэн эмзэг бүлгийн сурагчтай
маш дотно харилцаа тогтоосон байна,
үүнд хохирогчийн дүү ч бас багтаж байгаа.
Би чамд тусалж чадахгүй нь.