Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын алба гэх шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Өчигдөр гэрийнхнээ Эрх чөлөөний хөшөө үзүүллээ.
Ядарснаа, ядуусаа, бас хүн алах таксичдаа надад өг...
Хүүхдүүдэд их таалагдсан. Хамар нь хэр урт гэдгийг мэдэх үү?
Дөрвөн хагас фут.
Аяллын хөтөлбөрт нь ч суусан.
Дахиад нэг орон гэргүй хүн байна.
Хөөе! Хөөе, дотор байгаа чи.
Хөөе!
Өө, бурхан минь.
Битгий намайг гэмтээгээрэй!
Хэн ч чамд хүрэхгүй.
Түргэн дууд, Жефф. Хурдал!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Би түүнийг танина. Үүнийг хар.
Баасан гарагаас хойш сураггүй болсон охин байна.
Танди.
Танди Маккейн мөн байна.
Ажилчид түүнийг скочоор хүлчихсэн байхад олжээ.
Хэвлэлийнхнийг тэд дуудсан юм уу?
Тийм. Шуурхай утас нь сонин, зурагтаар дүүрэн гарсан.
Энэ ямар барилга вэ?
Хадсон их сургуулийн шинэ дотуур байр.
Танди гэмтсэн үү?
Их цочирдсон байна. Хүчирхийлүүлсэн гэж л хэлсэн.
Зураг авахаа боль, за юу?
Энэ миний охин. Явахыг хүсэхгүй бол явах албагүй.
Ноён оо, охиныг чинь эмч үзэх хэрэгтэй.
Дараа нь авчирна. Гэртээ аваачаад угааж цэвэрлэмээр байна.
Ээж нь санаа нь зовж үхэх нь. Тайвширцгаая.
Та аав нь уу?
Хойд эцэг нь. Та нар хэн бэ?
Би мөрдөгч Стейблер. Миний хамтрагч мөрдөгч Бенсон.
Энэ тас шувуудыг та нар дуудсан уу?
Үгүй ээ, ноён Маккейн. Бид туслах гэж ирсэн.
Танди хангалттай зовлоо шүү дээ.
Үгүй ээ, ааваа! Гуйя, зүгээр...
Боллоо! Тэр надтай явна.
Уучлаарай, ноён Маккейн. Гэхдээ Танди насанд хүрээгүй,
Нийгмийн үйлчилгээний хуулийн дагуу
заавал эмчийн үзлэгт орох ёстой.
Би аав нь! Надад үг хэлэх эрх байхгүй юу?
Сент-Кэтрин рүү аваач.
Ааваа, битгий зөвшөөр! Ааваа!
Ааваа, гуйя!
Зүгээр ээ, охин минь. Тэнд уулзъя.
Ааваа, үгүй!
Уучлаарай, Тандид хамгийн зөв нь энэ.
Тэгвэл харж л байя даа.
Ааваа! Ааваа, гуйя!
Нийгмийн үйлчилгээний хууль гэнэ ээ? Тэр ямар солиорол вэ?
Танди гэртээ харивал бид нотлох баримтаа алдана.
Муу новш ялгүй мултраад дахиад хүүхэд хүчирхийлнэ.
Лив, чи хэтэрчихлээ.
Тэр охин өөрөө бодож шийдэхэд дэндүү жаахан, дэндүү айсан байна.
Тэгээд чи өмнөөс нь бодох гэж байгаа юм уу?
Өөр яах байсан юм бэ?
Гадаа юу болсон юм, Оливиа?
Хойд эцэг нь Тандиг түргэний машинаас чирж гаргах гэлээ.
Хэрэг босгохын тулд Лив хийх ёстойгоо л хийсэн.
Харин аав нь чамайг өөрт нь худал хэлсэн,
хүслийг нь зориуд үл тоосон гэж хэвлэлд ярьж байна.
Түүний хүсэл үү? Бид хохирогчийн төлөө ажилладаг, эцэг эхийнх нь төлөө биш гэж бодсон юм сан.
Гол нь тэр одоо хүчингийн шинжилгээний материалыг өгөхгүй гэж сүрдүүлж байна.
Яагаад?
Тэр бухимдсан, охин нь сэтгэлийн цочролд орсон.
Тэд энэ бүхнийг зүгээр л намжаахыг хүсэж байна.
За. Би Тандитай ярья.
Үгүй. Эллиот ярьна.
Намайг энэ хэргээс хасаж байгаа юм уу?
Аав нь чамд галзууртлаа уурласан байна. Тайвшрах хугацаа өг.
Тандигийн ээж ирж яваа, түүнтэй ярь.
Та нар заавал түүнийг ингэж зовоох хэрэгтэй юу?
Бид хохирогч бүрт хүчингийн шинжилгээ хийдэг.
Харин та үүнийг ашиглах зөвшөөрөл өгөхгүй бол
Халдагчийг таньж тогтоох боломж тун бага.
Та биднээр түүнийг олгуулахыг хүсэж байгаа биз дээ?
Мэдээж хүсэж байна!
Тэгвэл болсон явдлыг өөрөөр нь яриул.
За юу? Ингэж л давж гарна.
За. Гэхдээ би энд үлдэнэ.
Сайн байна. Нааш ир.
Бидэнд түр зай гаргаад өгөөч?
Сайн уу, Танди, би Эллиот. Чамаас хэдэн юм асууж болох уу?
Би аавдаа бүгдийг хэлсэн.
Надад бас хэлж чадах уу?
Би автобусны буудал руу алхаж явсан.
Тэгтэл хэдэн эрэгтэй үдэшлэгт очих уу гэж асуусан.
Би үгүй гэсэн чинь тэд намайг бариад,
тэр өрөө рүү чирч оруулсан.
Хэдэн хүн байсан бэ?
Хоёр эсвэл гурав. Сайн мэдэхгүй.
Тэднийг дүрсэлж чадах уу?
Аан...
Харанхуй байсан, мэдэхгүй.
Намхан байсан уу? Өндөр үү? Хар арьстай? Цагаан?
Мэдэхгүй ээ.
Юу өмссөн байсныг нь хэлж чадах уу?
Ямар нэг дүрэмт хувцас.
Сайн байна.
Өнөөдөр даваа. Тэд чамайг бямба, нямд нэг өрөөнд байлгасан уу?
Зугтах гэвэл ална гэсэн.
Гуйя, гуйя, би ээжийгээ хармаар байна.
Танди ахлах сургуульд сурдаг шүү дээ. Хадсонд юу хийж байсан юм?
Зуны ахисан түвшний хичээлд сууж байгаа.
Коллежийн кредит авах гэж үү?
Колумбид орж, англи, франц хэлээр мэргэшихийг хүсдэг.
Ухаантай, их хичээдэг, хэзээ ч асуудал тарьдаггүй.
Баасан орой тэнд хичээллэж байсан уу?
Номын санд орой болтол ажиллана гэж залгасан.
Арван нэг хагас гэхэд бид санаа зовж эхэлсэн.
Роналд түүнийг хайхаар их сургууль руу явсан.
Би найзууд руу нь залгасан. Ойлголоо.
Тэгэхээр нөхөр тань тантай гэртээ байсан уу?
Тийм.
Цагдаа руу хэн залгасан бэ?
Би, үүрийн дөрвөн цагийн үед.
Яагаад тэгж удаан хүлээсэн юм?
Хэлсэн шүү дээ, Роналд түүнийг хайж явсан болохоор.
Та нар яагаад бидэнд ингэж хэцүү хандаад байгаа юм?
Би охинд тань туслах гэж л байна.
Тэгвэл намайг түүнтэй уулзуулаач.
За.
Хүчингийн шинжилгээнд шингэн илрээгүй, харин үр тогтохоос сэргийлэгч илэрсэн.
Довтлогчид бэлгэвч хэрэглэжээ.
Хүчин байсан гэдгийг баталж чадах уу?
Гуя нь их хөхөрсөн, охин хальс нь урагдсан.
Тэгэхээр бэлгийн хавьталд орсон нь тодорхой, бас онгон байсан.
Гэмт этгээдүүдийн ул мөр байна уу?
Түүнийг олсон барилгын ажилчид бага зэрэг угаалгасан байна.
Ингэхдээ ихэнх нотлох баримтыг устгачихсан.
Юу байна? Хэргийн газрынхан юу ч олоогүй.
Баасан орой арван нэг хагасын үед Рочестерийн дотуур байранд болсон үдэшлэгийг кампусын хамгаалалт тараасан.
Дотуур байр нь хаана вэ?
Танди олдсон газрын яг эсрэг талд.
Тэнд цэргийн манлайллын зуны сургалтад сууж буй армийн сонсогчид дүүрэн.
Танди халдагчид нь дүрэмт хувцастай байсан гэсэн.
Тэр номын сангаас автобусны буудал руу харихдаа
Рочестерийн дотуур байрны хажуугаар өнгөрөх ёстой байсан.
Декантай болон тэр үдэшлэгт байсан бүх хүнтэй ярь.
Болсон явдалд би үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ шууд дүгнэлт хийх хэрэггүй.
Зүгээр л гудамжны эсрэг талд цэргийнхэн амьдардаг гээд.
Бид тэдэнтэй ярилцах л гэсэн юм.
Нэрсийг нь өгөх боломжгүй нь.
Тэд оролцсон гэх шууд нотолгоо байхгүй бол.
Оюутнууд минь хувийн нууцтай байх эрхтэй, би тэднийг хамгаалах үүрэгтэй.
Танай кампус дээр нэг охиныг хулгайлж, хүчирхийлсэн байна, доктор Лайн.
Түүний өмнө таны үүрэг юу вэ?
Манайд өөрийн сахилгын журам бий.
Оюутан хэрэг зөрчил үйлдсэн нь тогтоогдвол
цагдаад хүлээлгэн өгнө.
Коллежийн журам гэдгийг бид сайн мэднэ.
Хохирогчдыг айлгаж, гомдлоо татахыг ятгадаг...
Уучлаарай.
Энэ үдэшлэгт очсон курсантуудын эцэг эхтэй би ярилцана.
Мэдүүлэг өгөх эсэх нь тэдний л сонголт.
Одоо та нар хувийн эзэмшлийн газарт байна. Явахыг шаардаж байна.
Коллежийнхэн ам нэгтэй болжээ.
Тийм ч сайн биш. Кампусын хамгаалалтын дарга 29-р хэсэгт цагдаа байсан.
Тэр надад байцаасан дөрвөн оюутны нэр өгсөн.
Баасан гаргийн орой Рочестерийн дотуур байрны үдэшлэг дээр байсан.
Бас тэдний хичээлийн хуваарийг.
Сайн байна. Кампусаас гарахыг нь хүлээе.
Тэгээд салгаад дарна.
Тони Сторр?
Юу вэ? Цагдаагийн хэрэг.
Баасан гаргийн орой энэ охиныг харсан уу?
Тийм ээ, ноёнтоон, харсан.
Хаана?
Манай дотуур байрны үдэшлэг дээр байсан.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм. Өөрөө хүрээд ирсэн.
Тэр 16 настай, ноён Делвеччио.
Тэр 21-тэй гэсэн.
Хэнд тэгж хэлсэн юм? Мэдэхгүй.
21-тэй юм шиг л байсан.
Яаж тэгж харагдсан гэж?
Архи уугаад, бүжиглээд, хөгжилдөж байсан.
Чамтай бүжиглэсэн үү, Жо?
Үгүй ээ, ноёнтоон.
Яагаад? Чиний үдэшлэг биз дээ.
Чи дажгүй залуу, тэр ч царайлаг охин.
Би найз охинтой.
Тэр үдэшлэг дээр байсан уу?
Үгүй ээ, ноёнтоон.
Өөр охид байсан уу?
Хоёр гурав байсан байх.
Нэрийг нь мэдэх үү?
Үгүй ээ, ноёнтоон. Зүгээр тааралдсан.
Тандиг гарахыг харсан уу?
Үгүй.
Сэмхэн гарсан байх. Мэдэж байгаа биз,
Тандигийн царай амралтын өдрөөр зурагт, сонингоор дүүрэн байсан.
Тэгээд яагаад харснаа мэдэгдээгүй юм?
Би зүгээр л хооронд нь холбож бодоогүй байх.
Тийм ээ, чамд тийм юм хэцүү гэдэг нь ойлгомжтой.
Ноён О'Коннор? Хеншалл ба Ланганаас Тревор Ланган байна.
Танай гэр бүл намайг таны өмнөөс ажиллахыг даалгасан.
Их сургуулийн газарт миний үйлчлүүлэгчийг байцаах эрх та нарт байхгүй.
Танай үйлчлүүлэгч хотын явган зам дээр байна. Би хүссэнээрээ асууж болно.
Баасан гаргийн орой энэ дүрэмт хувцсаа өмссөн үү? Хариулах хэрэггүй.
Яагаад? Хамаагүй зүйл.
Надад хамаатай. Харин надад хамаагүй,
тиймээс энэ ярилцлага дууслаа. Явъя, ноён О'Коннор.
Юм хэлсэн үү?
Тийм.
Танди баасан гаргийн орой тэр үдэшлэг дээр байсан.
Манай хүн ч бас тэгж хэлсэн.
Тэр жижигхэн зүйл Тандигийн санаанаас санамсаргүй гарчихсан гэж бодож байна уу?
Очоод өөрөөс нь асууя.
Танди юм хэлсэн үү?
Мөрдөгч нар аа, ямар нэг сэжүүр байна уу?
Хөөе, Эллиот. Сайн уу, Жейми.
Надад хэлчих юм байна уу?
Тийм ээ, гэртээ харь.
Түүнийг таних уу?
Ахлах сургуулийн найз. Жейми Барриган.
Танди одоо том мэдээ.
Тийм. Дараагийн том мэдээ гартал.
Чи тэр үдэшлэг дээр байсан уу, Танди?
Мэдээж байгаагүй.
Тэнд байсан зарим хүн байсан гэж байна.
Ямар хүмүүс?
Армийн курсантууд.
Тэд худлаа ярьж байна! Тэр дүрэмт хувцастай новшнууд л түүнийг хүчиндсэн!
Танди, бид чиний талд байгаа.
Зүгээр яг юу болсныг л мэдэх хэрэгтэй, тэгээд л болоо.
Хэлчих, хонгор минь. Чи үдэшлэг дээр байсан уу?
Үгүй! Би автобусны буудал руу явж байхад тэд намайг барьж авсан.
Яагаад бүгд миний тухай худлаа яриад байгаа юм бэ?
Бурхан минь, та нар зүгээр л намайг тайван орхиоч!
Дөрвөн курсант бүгд Тандиг үдэшлэг дээр байсан гэж байна.
Тэр худлаа яриагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Сонс, тэр тэнд байсан байлаа ч хэн ч түүнийг хүчиндэх эрхгүй.
Хэргийн газраас юм гарсан уу?
Криминалистикийнхэн гэр бүлийнхэн, ажилчдын хурууны хээг ялгаж дууслаа,
тэгэхээр их юм битгий горьд.
Маргааш 9:00-д хэвлэлийн хуралтай,
шал тэнэг шиг харагдмааргүй байна.
Хэвлэлийг ашиглая.
Жаахан мэдээлэл өгье. Сэжүүр гарах эсэхийг харъя.
Юу гэх юм?
Тэр үдэшлэг дээр дөрвөн курсант л байсан юм биш.
Тэгээд бусад нь яагаад гарч ирэхгүй байгаа юм?
Итгэж болох хүн байна уу?
"Леджер"-т Тандигийн хэргийг бичиж байгаа залуу. Миний хуучны найз.
За яахав.
Хөөрхий хүүхэд хангалттай зовсон шүү дээ.
Яагаад амьдралыг нь улам там болгох гээд байгаа юм?
Яагаад гэвэл тэр мэдээ.
Жил бүр хэдэн арван мянган хүн алга болдог. Танди юугаараа том мэдээ юм?
Чандра Леви, Элизабет Смарт хоёр том мэдээ болсон шалтгаантай адил.
Залуу, хөөрхөн, цагаан.
Сониноо зарахын тулд юу ч хийх юм даа.
Бэлгийн хүчирхийлэл байсан уу?
Би үүнд хариулахгүйг чи мэдэж байгаа.
Гуйя, өөр яагаад бэлгийн гэмт хэргийнхэн оролцох юм?
Жэйми, би наад сэдэв рүү чинь орохгүй.
Их сургуулийг л онилсон хэвээр үү?
Магадгүй.
Курсантууд уу?
Надаас тусламж хүсэж байгаа бол, Эллиот, жаахан юм өг л дөө.
Бид ярилцахыг хүсэж байна,
Баасангийн орой Рочестерийн дотуур байранд болсон үдэшлэгт байсан хэнтэй ч.
Тэгвэл Тандитай өөртэй нь ярьсан нь дээр байх.
Тэр чинь тасартлаа наргисан гэж сонссон.
Наадахаа хаанаас сонсов?
Курсантуудын өмгөөлөгчдөөс үү?
Тэд хохирогчийг л муухай харагдуулах гэж байна.
Тэгэхээр тэр хохирогч мөн юм байна?
Боль доо, Эллиот, албан бусаар,
та нар үдэшлэг зохиосон курсантуудыг шалгаж байгаа юу?
Албан бусаар уу?
Тэгэлгүй яахав.
Энэ юу вэ? "Оюутан хүчиндүүлэв: Курсантуудаас байцаалт авлаа."
Жэйми Барриганы нэртэй байна. Өчигдөр орой чиний ярьсан хүн энэ үү?
Би түүнд ийм юм хэлээгүй.
Гэхдээ тэр олж авсан байна.
Одоо тэр хоёр сэжигтний нэрийг зарлачихлаа,
бас Тандийг хүчиндүүлсэн хохирогч гэж улс даяар ил болгочихлоо.
Тэр муу новштой би ярья.
Үгүй! Хэвлэлийнхэнтэй дахиж ярихгүй.
Би хохирлыг дарах гэсэн болохоос тараах гэсэн юм биш.
Вашингтон Хайтс руу явах хэрэгтэй.
Нэг курсантийн найз охиноос 911 дуудлага ирсэн.
Гуйя... Юу болоод байна аа? Холдоорой!
Хөөе, чи. Мөрдөгч Тутуола байна.
Тайвшир. Юу болсныг хэл.
Бид гудамжаар алхаж явсан,
гэтэл тэр новшнууд Жог хүчирхийлэгч гэж орилж эхэлсэн.
Тэгээд түүнийг зам руу хөөж гаргаад, шууд машинд мөргүүлсэн.
Хөөсөн залуусыг барьсан уу?
Энэ болдогтой зэрэг алга болчихсон.
Сонинууд яагаад зургийг нь гаргасан юм бэ? Тэр хэнд ч муу юм хийгээгүй.
Зүгээр, мөрдөгч өө, бид авлаа.
Судас нь сул, тасалдаж байна.
Шууд аваад хөдөлнө. Явцгаая.
Эмнэлгээс Жо Игли одоо хүртэл ухаангүй гэсэн.
Амьд гарах уу?
Бие нь тогтвортой.
Үүнд Эллиотыг буруутгаж болохгүй.
Би буруутгахгүй. Харин Дотоод хяналт тэгж магадгүй.
Сурвалжлагчид яг юу хэлснээ л тэдэнд хэл.
Мөрдөгчдийн дарга, 11 цагийн зүгт.
Дарга аа. Дон.
Чи Стэйблер үү? Тийм ээ, эрхэм ээ.
Манай өрөөнд орж ярья.
Хэвлэлүүд улаан бурхан шиг наалдчихсан олны анхаарлын хэрэг дээр,
чи гол сэжигтнүүдийн нэрийг зарлачихдаг.
Би хэний ч нэр хэлээгүй.
Тэгвэл сонин "мөрдөн шалгалтад ойр эх сурвалж" гэж иш татсан нь
зүгээр л тохиолдол уу?
Чи яах гэж тэгсэн юм бэ?
Бидэнд сэжүүр хэрэгтэй байсан, эрхэм ээ.
Сэтгүүлчид цагдаа ордог газар бүрт орж чадна, хүмүүсийг ч амархан ам нээнэ.
Энэ чинь чиний амыг лав нээж чаджээ.
Даргаа, мөрдөгч Стэйблерт
сэтгүүлчид албан бусаар юм хэлэхийг би зөвшөөрсөн.
Нэр дурдсан гэж би бодохгүй байна.
Би бол чамайг шууд дүрэмт хувцас руу буцаана,
гэхдээ тэгвэл гэмээ хүлээж байгаа юм шиг харагдана.
Тиймээс бид чамайг хамгаалахаас өөргүй.
МакКэйний хэрэг дээр үлдэж болно, Дон, гэхдээ курсант нартай харьцахгүй,
хэвлэлийнхэнтэй бол амаа хавч.
Эллиот, өөрийгөө битгий ингэж зовоогоод бай.
Тэр новшнууд хүүхдийг комд оруулж, Тандиг хүчингийн хохирогч гэж илчилсэн,
харин би тэдэнд тусалчихлаа.
Хэвлэлээр Тандиг олны танил хүн гээд байна. Тэгэхээр түүнийг онилж болно гэсэн үг.
Чи юу ч хийж чадахгүй.
Өө, тийм үү?
Нааш ир, муу новш минь!
Хөөе! Хөөе! Боль, тайвшир!
Тайвшир аа? Чи тэр хүүхдийг алах шахлаа. Эрүүл үү чи?
Хөөе! Би түүнийг зам руу хөөгөөгүй!
Гэхдээ хэн нэгэн хөөхөөр чи яг болгосон!
Энэ миний буруу биш! Тэгвэл хэний буруу юм?
Өөр нэг сурвалжлагч курсант нарын нэрийг кампусаас авчихсан байсан.
Манай редактор зүгээр л хоёрыг нийлүүлсэн.
Тийм байх даа. Тандиг хүчиндүүлсэн гэдгийг хүртэл үү? Зайл цаашаа.
Хөөе, та нар өөрсдөө тэнд очсоноороо л илчилсэн шүү дээ.
Сонс, уучлаарай, Эл. Би энэ мэдээг гаргаагүй бол
өөр хүн гаргана. Надад ч бас хийх ажил бий шүү дээ.
Яахав дээ.
Чамд нэг сэжүүр байж магадгүй.
Өглөө нэг мэдээлэл ирсэн, Хадсоны их сургуулийн ойролцоо дэлгүүртэй нэг залуу.
Тэр Бямба гарагийн үдээс хойш Тандиг дэлгүүртээ харсан гэж тангараглаж байна.
Тэгээд яагаад нүүр хуудсаараа цацчихгүй байгаа юм?
Эх сурвалжаа шалгасан болохоор.
Тэр залуугийн хэлсэн нэг ч үгийг баталж чадахгүй байна.
Хамгаалалтын камергүй, юу ч байхгүй, дээрээс нь хачин нөхөр.
Нэр нь хэн бэ?
Фред. Дэлгүүр нь Граммондс гэдэг.
Тэр яг чиний зогсож байгаа газарт зогсож байсан.
Тэр хөөрхөн жаахан Танди МакКолл.
Танди МакКэйн. Хэдэн цагийн үед байсан юм?
Бямба гарагт дөрөв хагаст, тав хагаст.
Орж ирээд нуугдаж байгаа юм шиг, нүүрээ халхлаад.
Ундаа, сэндвич авсан.
Баримт байгаа юу?
Байгаа.
Тэр сурвалжлагчид хэлсэн дээ,
гай хаалгаар орж ирэхэд нь би шууд үнэрлэдэг.
Хиам, өндөгтэй сэндвич, Клаб Кола нэг лааз.
Танди ганцаараа байсан уу?
Тэгсэн шиг байсан, гэхдээ их сандарсан.
Фред, чи ой сайтай нь илт байна. Дахиад харвал таних уу?
Танина аа. Юу?
Тэр мөн байна.
Та их тус боллоо. Баярлалаа.
Фин? Лив байна. Лаборатороос
хэргийн газраас олдсон хоолны боодол, ундааны лааз шалгаад өгөөч?
Тийм. Сайн байна, баярлалаа.
Их юм битгий горьд.
Тэр Тандигийн зургийг таньсангүй юу?
Миний охин Кэтлиныг таньсан.
Ханын цаана, шалны доор баахан хог чихээстэй байсан.
Хүмүүс энэ газрыг буудалласан талбай шиг ашигладаг юм байна.
Гэхдээ энэ бол яг дөрөв хоногийн өмнөх хиам, өндөгтэй сэндвичийнх.
Тэр өчүүхэн үйрмэгнээс энэ бүгдийг мэдэж байгаа юм уу?
Үгүй. Шошгоноос нь.
Хараач дээ. Хагас няцарсан Клаб Кола байна.
Фред Эллиотын бодсон шиг тийм хийтэй нөхөр биш байж.
Өөр юу байна?
Наалддаг туузны хуйлмал.
Урагдсан үзүүр нь Тандиг хүлсэн туузтай таарч байна.
Бүгдийг нь хурууны хээгээр шалгуулъя.
Уучлаарай, та нар орж болохгүй. Танди одоо ярихад дэндүү цочирдсон байна.
Бүх дэлхий түүнийг хүчиндүүлснийг мэдчихлээ, сонинууд та нарыг ам алдсан гэж байна.
Тийм биш. Бид хүчингийн хохирогчийн нэрийг хэзээ ч зарладаггүй.
Тийм үү? Тэгвэл гадаа байгаа тэр хүмүүстээ хэл дээ,
биднийг үзмэр шиг тойроод зогсож байна.
Ноён МакКэйн, хэвлэлийнхнийг эндээс хурдан холдуулж,
Тандиг хэвийн амьдралд нь буцаах хамгийн хурдан арга бол тэр бүхнийг хэлэх.
Тэр аль хэдийн хэлсэн!
Яг ч тийм биш.
Түүнийг олсон өрөөнд байсан хоолны боодол дээр хурууны хээ нь байна.
Тэгээд яасан гэж? Муусайнууд хоол өгсөн ч юм билүү.
Тэр хоолыг Танди өөрөө авсан бололтой.
Бямба гарагийн үдээс хойш, Хадсоны их сургуулиас гурван гудамжийн цаана.
Тандигийн хэлснээр бол тэр үед барьцаанд байсан гэсэн.
Бас түүнийг хүлсэн скочны ороомог дээр хээ нь гарсан.
Юу гээд байгаа юм? Өөрөө өөрийгөө хүлсэн гэж үү?
Мэдэхгүй. Тиймээс л түүнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Гуйя, ноён Маккейн.
Хэвлэл одоохондоо түүний талд байгаа. Үүнийг мэдвэл
байдал эргэж магадгүй.
Би ямар хоолны тухай мэдэхгүй. Би хоригдож байсан.
Бид мэднэ. Болсон явдалд чамайг хэн ч буруутгаагүй.
Зүгээр л яаж зугтсаныг чинь ойлгох хэрэгтэй байна.
Би зугтаагүй!
Тэгвэл тэр хоол өрөөнд яаж орсон юм?
Би өлсөж байна гэж хэлсэн.
Тэгээд нэг нь намайг дэлгүүр лүү авч явсан.
Тэр чамтай хамт орсон уу?
Гадаа хүлээсэн.
Намайг хүн харж байгаа, юм хэлбэл ална гэсэн.
Танди, эдгээр зургийг нэг хараад өгөөч.
Таних хүн байна уу, хэлээрэй.
Тэд...
Тэд намайг хаана амьдардгийг мэднэ, араас ирнэ гэсэн.
Танди, тэд дахиж чамд ойртохгүй гэж би амлаж байна.
Бид чамайг хамгаална.
Гэхдээ чи бидэнд туслах хэрэгтэй, за юу?
Танди, зургуудыг хар даа.
Энэ. Тэр кадетуудын нэг.
Хоёр дахь хуудсан дээрхээс яах вэ?
Стейблер.
Тийм.
Энэ хүн.
Чи итгэлтэй байна уу?
Тэд намайг хүчиндсэн.
За.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
За, за, за. Хангалттай. Баярлалаа.
Мөрдөгч өө?
Юу болоод байна? Надтай эвлэх гээд байгаа сэтгүүлч найз маань
3-р сувгийн мэдээнд бидний үзэх ёстой зүйл байна гэнэ.
Бидэнд хэрэг болох юм гэсэн.
Мөрдөгчид өө, энэ бол Рочестерийн дотуур байранд болсон үдэшлэгийн бичлэг.
Өнгөрсөн баасан гарагийн шөнө.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Нууц эх сурвалж.
Оройн арван нэгэн цагийн мэдээгээр гаргана.
Тэгж болохгүй. Энэ охин бэлгийн хүчирхийллийн хохирогч.
Уучлаарай, тэр одоо олны танил хүн болсон.
Энийг харахад би түүнийг хохирогч гэж хэлэхгүй.
Мөрдөн шалгах ажиллагааны нотлох баримт тул энэ бичлэгийг хурааж байна.
Энэ манай өмч.
Хураах зөвшөөрөл, цацалтыг зогсоох шүүхийн хориг гаргуулна.
Та тэгж болохгүй. Энэ чинь цензур.
Би хүчингийн хохирогчийг хамгаалж байна.
Эндээ бай. Тэр бичлэгээр юу ч хийвэл
баривчил.
Нью-Йоркийн хууль хүчингийн хохирогчийн нэрийг хамгаалдаг, эрхэм шүүгч ээ.
Хүчингийн гэх хохирогчийн, эрхэм шүүгч ээ.
Бичлэгийг тавихад
Танди Маккейн өөрийг нь бичиж байгааг бүрэн мэдэж байсан нь харагдана.
Тэр согтуу байсан, тиймээс зөвшөөрөл өгөх чадваргүй.
Мөн энэ бичлэг эрүүгийн мөрдөн шалгах ажиллагааны нотлох баримт.
Цагдаад өгөх ёстой болохоос улс даяар цацах ёсгүй.
Хэвлэн нийтлэхийг урьдчилан хориглох гээд байгаа бол, хатагтай Новак,
Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтийг сануулъя.
Бичлэгийг хууль ёсоор авсан уу?
Тийм, эрхэм шүүгч ээ.
3-р суваг олон нийт үүнийг үзэх бүрэн эрхтэй гэж үзэж байна.
Эндрю Ластерын бичлэгийг цацахдаа
сүлжээний гаргасан өөртөө ашигтай тайлбар яг ийм байсан.
Тэд хүчирхийлүүлж буй хохирогчийг хүмүүс үзэх эрхтэй гэж мэдэгдсэн.
Энэ бол шар мэдээ, мэдээний үнэ цэнгүй!
Энэ бичлэг үнэхээр олон нийтийн сонирхолд нийцнэ, эрхэм шүүгч ээ.
Ялангуяа
охины цагдаад өгсөн мэдүүлэгтэй эрс зөрж байна.
Бичлэг тэр гэх хүчингийн шөнө хийгдсэн гэдгийг яаж мэдэх юм?
Засварласан байвал яах вэ?
Ганц хувь нь бидэнд байна.
Огт эвлүүлээгүй.
Түүнийгээ нотолж чадна гэж үү?
Уучлаарай, Новак хатагтай, Нэгдүгээр нэмэлт бүхнээс давна.
Гэхдээ танай сувгийг шүүхэд дуудуулахыг хүсэхгүй байна,
буруу шөнийн бичлэг цацсан гээд.
Тиймээс баталгаажтал 24 цаг Нью-Йоркийн цагдаад өгнө. За?
Өөр юм байна уу?
Бичлэг хийсэн хүний нэр хэрэгтэй, эрхэм шүүгч ээ.
Тэр хүн хүчингийн өмнөх үйл явдлын гол гэрч.
Эх сурвалж сэтгүүлчийн хамгаалалтад байгаа, эрхэм шүүгч ээ.
Новак хатагтай, та бичлэгийг авна, найруулагчийг нь биш.
Аз болж бид түүнийг олсон. Тэр өөрөө л мэдээгүй байна.
Хар даа.
Танди толь руу очиход баруун тийш нь хар.
Тэр байна. Зогсоо.
Томруул.
Цэвэрлэж болох уу?
Тэвчээр.
Дахиад хэдхэн даралт.
Энэ Люк Делвеккио байна. Би ярилцлага авсан. Жинхэнэ ёроолын амьтан.
Төгсгөлд нь бас нэг юм байна.
Ар талд харагдаж байна уу?
Тийм, Танди өрөөнөөс гарч байна.
Араас нь хүн явсан уу?
Үгүй. Тэгээд л бичлэг дууссан.
Тэгэхээр Делвеккио түүнийг гарахыг харсан байх нь.
Чи Эллиоттой Тандигаас үзүүлбэрийнх нь талаар асуу.
Манч, Фин хоёр тэр ёроолын амьтныг авчирна.
Тийм ээ, би бичсэн. Тэгээд яасан гэж?
Яагаад өмнө нь хэлээгүй юм?
Зарах гэсэн юм.
Түүнд буруу юм байхгүй.
Танди МакКейн 16 настай,
тэгэхээр чамайг хүүхдийн садар үзүүлбэр түгээсэн хэргээр барина.
Юу яриад байгаа юм?
Тэр үг хэт томдоод байна уу? Тэгвэл “хүүхдийн порно” гэе.
Аттикад долоон жил.
Та нар зохиож байна.
Өмгөөлөгч рүүгээ залга. Асуу.
Эсвэл Тандид юу хийснээ хэл, бид тохиролцъё.
Би юу ч хийгээгүй!
Чи түүнийг үдэшлэгээс гарахыг харсан,
гаж бичлэг чинь яг гарах мөчид дууссан!
Чи араас нь явж, хүчирхийлсэн.
Үгүй. Тэр өвдсөн юм шиг байсан болохоор зүгээр үү гэж асуусан.
Тэр намайг тайван орхи гэсэн.
Тэгээд орхисон уу?
Би үдэшлэг рүү буцсан.
Хөөрхөн эмэгтэйчүүдийн дэргэд би жаахан ичимхий л дээ, за юу?
16 настнуудын дэргэд үү?
Мэдээгээр гартал нь 16 гэдгийг мэдээгүй.
Түүнийг алга болсныг мэдсэн. Яагаад хэлээгүй юм?
Насанд хүрээгүй хүнд архи өгсөн гээд кадетаас хөөгдөх байлаа.
Тэгээд дуугүй байсан. Ёстой зоригтой юм.
Хэлэх ёстой байснаа мэднэ, гэхдээ би түүнд хүрээгүй, тангараглая!
Өөр юм ярьж байвал тэр худлаа хэлж байна.
Миний охин үнэн хэлж байгаа!
Бид бичлэгийг үзсэн, ноён МакКейн. Танди тэр үдэшлэг дээр байсан.
Тэгвэл түүнийг мансууруулсан байна. Тэр хэзээ ч тэгж аашлахгүй.
Хүмүүс бичлэг дээр харсандаа л итгэнэ.
Үүнтэй яаж тэмцэхээ ч мэдэхгүй байна.
Би түүнийг холдуулах гэж нагац эгч рүү нь явуулсан,
одоо түүнийг зурагтаар цовдлох нь.
Ноён МакКейн, биднийг сонсооч.
Үгүй, та нар намайг сонс.
Эхнэр минь стрессээс болоод гэртээ хэвтэрт байна,
харин та нар баривчилгаа хийхийн тулд юу ч хийнэ,
миний охиныг янхан болгох байсан ч хамаагүй.
Тэр бичлэг дээр юу байсан нь хамаагүй.
Охиныг тань хүчирхийлсэн нь л хамаатай.
Тэр замбараагүй явдаггүй! Бид тэгээгүй.
Ноён МакКейн, өсвөр насны охины эцэг байх ямар аймшигтайг би мэднэ.
Миний юу мэдэрч байгааг мэднэ гэж битгий хэл! Чи юу ч мэдэхгүй!
Эмэгтэйчүүд хуурамч хүчингийн мэдүүлэг өгөх хамгийн нийтлэг шалтгааныг мэдэх үү?
Өөрийн зөвшөөрсөн бэлгийн харьцаагаа тайлбарлах гэж,
найз залуу эсвэл эцэг эх нь мэдэхэд.
Новш минь. Миний охиныг худлаа ярьсан гэж байна уу?
Хөөе, Рон.
Энд бүх юм зүгээр үү?
За яахав. Тэд зүгээр л явж байна.
Шал худлаа, Лив. Тэр түүнийг хаацайлж байна.
Тэр охин хүчиндүүлсэн, Эллиот. Тэр түүнийг хамгаалах гээд байна.
Чи ч гэсэн яг тэгэх л байсан.
Үүнийг хийсэн муу новшийг олохын төлөө би юу ч хийнэ.
Бас нэг юмыг санацгаая. Тэр хүн чинь хойд эцэг нь.
Тэр түүний төрсөн охин биш.
Бенсон.
Крейген байна. Шинжилгээнийхэнд нэг юм олдож.
Иодын уур арьсны ялгаралтай урвалд орж, далд хээг гаргадаг.
Тэр ердөө л гуурсаар үлээнэ...
Тэгээд амьсгалын минь дулаан бай хэсгийг иодын уураар бүрнэ.
Төгс алганы мөр. Энд яг тэр нь байна.
Гипсэн хавтангийн овоон дээр хоёр тод алганы мөр.
Хэнийх гэдгийг мэдэв үү?
Гэр бүлийнхнээс хасах хээ авсан. Яг таарсан.
Тэндигийн хойд эцэг Роналд.
Тэр гэртээ түүнтэй өдөр бүр ойр байдаг атлаа,
хүчиндэх гэж барилгын талбай руу чирсэн гэж үү?
Биднийг Тэндитэй яриулахгүй гэсэн нь ойлгомжтой болж байна.
Тэнди яагаад бидэнтэй ярихыг хүсээгүй нь ч бас.
Түүний өнгөрснийг ухъя. Юу гарч ирэхийг харъя.
Би барилга, материал гээд мөнгө болох юу л байна, бүгдийг хийдэг.
Рон Маккейн надтай хамт
Нассау каунтигаас ирснээсээ хойш ажиллаж байгаа.
Бүх хүн минь түүн шиг үнэнч байсан болоосой.
Асуудал гарч байв уу?
Жилийн өмнө зүрх нь хаагдсан юм.
Тэгээд би барилгаас авч, агуулахын ахлагчаар тавьсан.
Зан авир, цагдаатай холбоотой асуудал гэсэн юм. Тийм юм байсан уу?
Энэ ер нь юу болоод байгааг хэлэх үү?
Зүгээр л энгийн тодруулга.
Тийм үү? Энгийн гэнэ шүү.
Тэндигийн хэрэг биз дээ?
Та нар Рон Маккейнийг үүнд холбоотой гэж бодож байгаа бол
үнэхээр аргаа баржээ.
Тэр охиныг төрсөн охин шигээ хайрладаг.
Тэндигийн төрсөн эцэг одоо байгаа юу?
Тэд найман жилийн өмнө энд нүүхэд тэр арчаагүй амьтан тэндээ үлдсэн.
Ронд гэрт нь асуудал байсан уу?
Алистай анх үерхэж эхлэхдээ
Тэндигийн хувьд байдал жаахан хэцүү байсан гэж хэлж байсан.
Ямар хэцүү гэж?
Нэг хэдэн гомдол, буруутгал байсан.
Гэхдээ бүгд намжсан гэсэн.
1995 оны долдугаар сард Нассау каунтигийн цагдаа
таны эсрэг хүчирхийллийн гомдол бүртгэсэн байна.
Тэр бол худал хэрэг. Эхнэрийн маань хуучин нөхөр гаргасан юм.
Тэндигийн ээжтэй үерхэж байсанд атаархсандаа.
Энд гомдол гаргасан хүн нь долоон настай Тэнди Уэтерби гэж байна.
Тэр новш охиныг турхирсан юм. Цааш нь унш.
Цагдаа шалгаад бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон.
Яагаад гэвэл Тэнди мэдүүлгээ буцаасан.
Тийм!
Та нар үүний төлөө ирсэн юм уу?
Охиныг минь довтлохоос залхаад одоо над руу дайрч байна уу?
Тэнди хүчиндүүлсэн өрөөнд та орж байсан уу?
Үгүй! Яагаад?
Таны алганы мөр тэнд байсныг чинь хэлж байна.
Тэнди олдсон газрын яг хажуугийн гипсэн хавтан дээр.
Бид гипсэн хавтан нийлүүлдэг!
Тэр барилгад очсон л байж таараа!
Их сонин давхцал байна даа, Рон.
Тэр өрөөнд минийхээс гадна хэдэн зуун мөр байгаа.
Надад илүү дээр тайлбар байна.
Тэнди одоо жаахан охин биш.
Том болсон, үзэсгэлэнтэй эмэгтэй.
Эхнэр чинь жирэмсэн. Тэндиг анзаарахгүй байх хэцүү.
Та нар өвчтэй юм.
Тэр орой гэртээ ирээгүйд
чи түүнийг хайхаар гарсан.
Би хэлсэн шүү дээ!
Гэхдээ олсноо хэлээгүй.
Түүнийг тэр үдэшлэгээс гарч ирэхийг харсан.
Чи уурлах гэсэн ч тэр согтуу байсан.
Магадгүй чамтай жаахан сээтэгнэсэн. Дуугүй бай.
Тэгээд чи түүнийг дотуур байранд аваачиж, үргэлж хүсэж явснаа хийсэн.
Муу новш минь. За боль доо, эр хүн минь, тэр чинь амттайхан шүү.
Чи ердөө хойд эцэг нь. Тэгээд юу нь сүйдтэй юм, аан?
Роналд Маккейн, цагдаад халдсан хэргээр таныг баривчилж байна.
Зүгээр үү?
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхнийг шүүхэд таны эсрэг ашиглаж болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хөлслөх боломжгүй бол танд өмгөөлөгч томилно.
Миний уншиж өгсөн эдгээр эрхийг ойлгосон уу?
Маккейн барьцаагаар суллагдсан.
Дарга нь болох Майк Такер батлан даалтад гарын үсэг зуржээ.
Сайхан дарга юм.
Тандитай ажиллах хоорондоо Маккейнийг хорьж чадсан бол доо.
Магадгүй.
Гэхдээ хэн нэгэн намайг хүүхдээ оролдсон гэж гүтгэсэн бол
би ч бас тэрнийг нүдээд өгмөөр санагдана.
Юу, одоо чи түүнийг хийгээгүй гэж байна уу?
Мэдэхгүй.
Мэдэж байгаа ганц юм гэвэл энэ хэргийг бид биш, хэвлэл удирдаж байна.
Танди Маккейн угаасаа л мэдээ байсан шүү, Эллиот.
Харин би тэр сэтгүүлчтэй ярьсан мөчдөө бүр том мэдээ болгочихсон.
Бид муу хүмүүсийг барих гэж байна, тэд гарчиг хийх гэж байна.
Зорилго өөр.
Удахгүй, өнөө оройн гол мэдээнд үнэндээ юу болсныг дэлгэнэ.
Танди Маккейнтэй хийсэн онцгой ярилцлага.
Хөөе, дууг нь чангалчих уу?
Та болоогүй гэж хэлж байна уу?
Би зохиосон юм.
Бүгдийг нь үү?
Би оройтож ирээд, загнуулах байх гэж айсан,
тэгээд бүх юм хяналтаас гарчихсан.
Юу гээч нь вэ?
Надад үнэхээр харамсалтай байна.
Таныг хүчиндсэн гэж хэлсэн хоёр эрийн нэг нь одоо ч эмнэлэгт байгаа.
Тэдний төлөө ч бас харамсаж байна уу?
Үнэхээр харамсаж байна.
Цагдаа нар надаар нэрлүүлсэн, зураг үзүүлсэн, тэгээд...
Би зүгээр л энэ бүгдийг дуусмаар байна. Намайг тайван орхиосой.
Эцэг эх чинь энэ шийдвэрийг дэмжиж байгаа юу?
Тийм ээ, дэмжиж байна. Танди их зүйлийг тууллаа.
Тэр охин уйлахаа сайн мэддэг юм байна.
Уйлах нь дуусаагүй л байна.
Баривчил.
Итгэлтэй байна уу?
Тэр алхам тутамд бидэнд саад болсон. Баривчил.
Ахмад аа, ингэснээр юунд тус болох юм?
Худлыг нь зогсооно.
Авчир.
Ямар үндэслэлээр?
Худал мэдүүлэг өгсөн.
Мөрдөгчид өө, түүнийг хаашаа авч явж байгаа юм?
Түүнийг баривчилж байгаа юм уу?
Танди, чамайг баривчилсан уу?
Ямар хэрэгт вэ, мөрдөгч өө?
Зурагтаар гарснаас нь болсон уу?
Танди, хэлэх юм байна уу?
Ноён Маккейн, та тайлбар өгөх үү?
Яагаад Тандийг авч явж байгаа юм?
Та хэсэг рүү очих уу?
Ноён Маккейн, Танди яагаад худлаа хэлсэн юм бэ?
Та нар хүчиндүүлсэн хохирогчийг баривчилсан хэрэг үү?
Тэр хүчиндүүлээгүй гэж хэлсэн.
Танди Маккейн худлаа хэлэхээс өөр юу ч хийгээгүй,
тэгээд бараг гэмгүй хүүхдийг алуулах шахсан.
Бид дохио өгөх ёстой.
Өсвөр насны охиныг гэрээс нь чирч гаргаж уу?
Лив, худал хүчиндүүлсэн гэх мэдүүлэг бүр
жинхэнэ хохирогчдод итгүүлэхийг улам хэцүү болгодог.
Тэр охин юу хийж байгаагаа ойлгоогүй нь илт байна.
Улсын телевизээр үгээ буцаахдаа хангалттай тодорхой байсан.
Хэрвээ тэр үнэнийг хэлсэн бол.
Түүнийг хүчиндүүлсэн гэдэгт чи итгээд байна уу?
Бид спермицид олсон шүү дээ, санаж байна уу?
Тэр зөвшөөрч секс хийсэн гэсэн үг ч байж болно.
Тэгвэл яагаад тэр тийм их цочролд ороод
барилгын талбай дээр хоёр өдөр нуугдсан юм?
Магадгүй тэр бидэнд үнэнийг хэлээгүй байх,
гэхдээ зурагтаар ч үнэнийг хэлсэн гэдэгт итгэлгүй байна.
Тэгээд үнэн нь юу гэж бодож байна, Оливиа?
Хойд эцэг нь яг хажууд нь сууж байсан.
Тэр хэлүүлсэн гэж үү? Нотолж чадах уу?
Надад түүнтэй дахиад нэг удаа ярилцах боломж өг.
Хоёулхнаа.
Түүнийг ганцааранг нь уулзуулж чадахгүй. Аав нь хамт байна.
Түүнийг гаргаж чадах уу?
Чиний зөв, миний буруу. Чи дагавар охиноо хүчиндээгүй.
Тэгвэл би яагаад итгэх ёстой юм?
Танди хүчиндүүлээгүй гэж байна.
Гэхдээ би үүнд итгэвэл,
тэр бусад бүх юмандаа худлаа хэлсэнд ч итгэх болно.
Үдэшлэгт явснаа худал хэлсэн, хүчиндүүлснээ ч худал хэлсэн.
Тэгээд гэнэт үнэн ярьж байна гэж үү? Боль доо, Рон.
Тэр хөөрхий охин дэндүү их худал хэлээд, үнэн гэж юу байдгийг ч мэдэхээ больсон.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Чамайг үнэнтэй нүүр тулгуулах гэж.
Нуух юмгүй бол Тандитай ганцаарчлан яриул,
яг юу болсныг мэдье.
Би түүнийг дахиад тийм юманд оруулахгүй.
Тэр дийлэхгүй болохоор уу, чи өөрөө дийлэхгүй болохоор уу?
Чи юунаас айгаад байна, Рон?
Аз жаргалтай гэр бүлийн чинь багийг хуулчихна гэж үү?
Аз жаргалтай гэр бүл байсан.
Би тийм байлгасан.
Түүний нэг аав аль хэдийн урвасан. Би хоёр дахь нь болохгүй гэж шийдсэн.
Рон, чи үнэнийг үгүйсгэвэл л түүнээс урвана.
Энэ ямар газар вэ?
Хүүхдүүдийг гэртээ байгаа юм шиг тухтай байлгаж ярих гэж ашигладаг өрөө.
Нөгөө өрөөнүүдээс хавьгүй тухтай.
Би хүүхэд биш.
Мэдэж байна.
Гэхдээ чи дөнгөж 16 настай,
бас ихэнх том хүн даахааргүй юмыг туулсан.
Телевизээр гарч, хүчиндээгүй гэж хэлснээс хойш
чиний нуруунаас нэг том ачаа авагдсан юм шиг санагдсан байх.
Тэгээгүй! Би зохиосон юм!
Хүчиндүүлсэн олон хүн тэгж хэлдэг.
Нэг замаар орчихоод,
хэчнээн хэцүүг нь ойлгоод ухардаг.
Бүгдийг зохиосон гэх нь илүү амархан.
Би хэлсэн шүү дээ, юу ч болоогүй.
Гэхдээ тийм биш биз дээ, Танди?
Тийм! Та нар яагаад надад итгэхгүй байгаа юм?
Учир нь би нотлох баримтыг харсан.
Цусыг нь, хөхрөлтүүдийг нь харсан.
Чамайг хүчиндсэн, Танди.
Чи бүгдийг нь дарчихсан. Гэхдээ эргээд санагдана.
Тэгээд чи нүүр тулах ёстой.
Би нүүр тулмааргүй байна.
Чи хэн нэгнийг хамгаалж байгааг би мэдэж байна.
Хайртай болохоороо,
эсвэл айдаг болохоороо.
Би энд байх албагүй.
Чи хэнээс тэгтлээ айгаад байгаа юм, Танди? Хэнээс ч биш!
Хойд эцгээсээ юу?
Гуйя, намайг явуулаач.
Намайг сонс. Би түүнд чамайг гэмтээхийг зөвшөөрөхгүй.
Гэхдээ хэл дээ, чи яагаад түүнээс тэгтлээ айгаад байгаа юм?
Би түүний төлөө айж байна!
Яагаад?
Би түүнийг үхээсэй гэж хүсэхгүй байна!
Тэр чамайг хүчиндсэн бол үхэхгүй, шоронд л орно.
Үгүй, тэр надад ерөөсөө хүрээгүй!
Тэгвэл хэн хүрсэн юм?
Танди, гуйя, надад хэл.
Хэл дээ.
Би чадахгүй.
Чадахгүй!
Аавын зүрх муу.
Тэгээд би юм хэлбэл
аав ажилгүй, даатгалгүй болно гэсэн.
Бурхан минь, ээж жирэмсэн шүү дээ.
Хэн тэгж хэлсэн юм?
Тэгвэл аавыг минь шууд ална.
Итгэж чадахгүй нь.
Чи мэдэж байгаа.
Майк Такер. Миний дарга.
Миний найз!
Танди намайг хүчиндсэн гэж гүтгэсэн гэж үү?
Олон удаа хүчиндсэн гэж.
Би тэгээд хаана тийм юм хийсэн байх болж байна?
Танай компанийн Хадсон их сургуульд барьж байгаа дотуур байранд,
өнгөрсөн баасан гарагийн шөнө.
Би баасан гарагт Хадсоны хавьд байгаагүй.
Эхний худал.
Чи курсантнуудын үдэшлэгийг тараалгах гэж кампусын хамгаалалт руу залгасан.
Би үдэшлэг болно гэж яаж мэдэх юм?
Хоёр дахь худал. Кампусын цагдаа нар чамайг талбай дээрх оффистоо орой болтол ажиллаж байсан гэсэн.
За, гурав дахь худлаа хэлэхээсээ өмнө,
утасны бүртгэлийг чинь бид ямар амархан шалгахыг бодоод үз.
Уучлаарай. Би алдаа гаргасан.
Би хамгаалалт руу залгасан.
Оюутнууд талбай руу нэвтэрч ороод бидэнд их төвөг уддаг.
Тандиг хүчиндэхэд чинь саад болно гэж айсан уу?
Би Тандиг найман настайгаас нь мэднэ.
Тэр охины өсөж торнихыг харсан хүн.
Аав нь өвдөхөд би гэр бүлд нь тусалж байсан.
Би түүнийг охин шигээ хайрлаж ирсэн.
Тэгээд намайг түүнд гар хүрнэ гэж хэлэх чинь,
үнэхээр жигшүүртэй!
Сэтгэл хөдөлчихлөө.
Гэхдээ чи түүнийг хүчиндээд, хэлбэл гэр бүлийг нь сүйрүүлнэ гэж сүрдүүлсэн.
Танди миний тухай тэгж хэлсэн гэж үү? Итгэхгүй байна.
Яагаад? Тэр чамаас үхтлээ айдаг.
Тэр та нараас айж байгаа!
Та нарын юу хийж байгааг ойлголоо.
Эхлээд курсантнууд, дараа нь аав нь, одоо миний ээлж.
Та нар энэ хэргийг хаах гэж тэгтлээ улайраад,
хэн таарснаа шахаж байна.
Дараагийнх нь хэн бэ? Ээж нь үү?
Нууж хаахгүй хэлье, Танди.
Өмгөөлөгч тал чамайг индэр дээр тасчин хаяна.
Чиний хэлсэн худал бүрийг, өөрчилсөн үг бүрийг сөхнө.
Хэцүү шүүх хурал болно.
Би яах ёстой вэ?
Мэдэхгүй дээ, хонгор минь.
Та яах байсан бэ?
Энэ Тандигийн өөрийн шийдвэр байх ёстой.
Гэхдээ шүүхэд очоогүйдээ харамссан олон хохирогчийг би мэднэ.
Харин очсондоо харамссаныг нэг ч хараагүй.
Ялсан ч, ялагдсан ч уу?
Тийм. Ялагдсан ч гэсэн,
чи халдагчтайгаа нүүр тулж, хэн болохыг нь нэрлэчихсэн байна.
Үдэшлэг дээр байсан тухайгаа цагдаад яагаад худал хэлсэн бэ?
Аав ээж хоёр уурлана гэж мэдэж байсан болохоор.
Та Жозеф Игли
болон Жеймс О'Коннорыг халдагчид гэж худал заасан уу?
Тийм.
Тэднийг буруугүй гэдгийг мэдэж байсан хэрнээ?
Яагаад?
Би туйлдаж гүйцсэн байсан.
Сэтгүүлчид манай гадаа байнга байсан.
Би хоёр хоног огт унтаагүй.
Цагдаа нар надад зураг үзүүлсэн,
хэн нэгнийг нэрлэчихвэл энэ бүхэн дуусна гэж найдсан.
Би аймшигтай зүйл хийсэн.
Уучлаарай.
Тэр шөнө яг юу болсон бэ?
Бие эвгүйрхээд би үдэшлэгээс гарсан.
Гадаа алхаж яваад ноён Такертай таарсан.
Тэр юу хийсэн бэ?
Намайг ийм орой болтол гадуур явлаа гэж уурласан,
тэгээд гэртээ харихаас өмнө
биеэ цэгцлэх газар үзүүлье гэсэн.
Тэгээд намайг барилгын талбай руу дагуулж орсон.
Дуусаагүй өрөө рүү юу?
Би түүнийг ууртай хэвээр гэж бодсон.
Гэтэл тэр надад
ямар тачаангуй харагдаж байгааг,
ямар их өсөж том болсныг хэлсэн.
Тэгээд намайг үнссэн,
гараа банзал доогуур минь хийсэн.
Би болиоч гэж гуйсан,
тэр намайг дарж хэвтүүлээд
чи өөрөө хүсэж байгаа гэж хэлсэн.
Тэгээд намайг хүчиндсэн.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр надад,
хүнд хэлбэл аавыг чинь ажлаас хална,
тэр стресс аавыг чинь үхүүлнэ гэсэн.
Тэгээд тэр явсан уу?
Үгүй.
Тэр намайг дахиад хүчиндсэн.
Тэгээд таксинд суу гээд 20 доллар өгсөн.
Би яахаа мэдээгүй.
Тэгээд бүтэн хоёр өдөр нуугдсан гэж үү?
Би аймшигтай их ичсэн.
Зүгээр л нүхэнд шургаад, дахиж гарч ирмээргүй байсан.
Баярлалаа.
Асуух зүйл алга, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ бүсгүй хоёр минут тутамд үгээ өөрчилдөг,
тэгэхээр энд ямар хувилбар ярихыг нь хэн мэдэх вэ?
Эрхэм шүүгч ээ...
Биеэ бариарай, ноён Кресслер.
Өөр гэрч бий юу, хатагтай Новак?
Яллах тал үүгээр дуусгалаа.
Бид эхний гэрчээр мөрдөгч Стэйблерийг дахин дуудмаар байна, эрхэм шүүгч ээ.
Хүчингийн хуурамч мэдүүлэг гэж юу вэ?
Хүчингийн үндэслэлгүй гомдол гэсэн үг.
Хамгийн түгээмэл хэлбэр нь?
Эмэгтэй хүн харилцан зөвшөөрсөн бэлгийн харьцаагаа хүчин гэж тайлбарлах.
Ажил дээрээ ийм юм их хардаг уу?
Их биш.
Гэхдээ Холбооны мөрдөх товчооны гэмт хэргийн статистикаар
нийт хүчингийн бараг 10 хувь нь хуурамч мэдүүлэг байдаг.
Зарим эх сурвалж бүр түүнээс өндөр гэдэг.
Энд асуулт байна уу?
Байна.
Та Тандиг худлаа ярьж байна гэж хэзээ нэгэн цагт бодсон уу?
Тийм.
Тэр хүлүүлсэн гэж худлаа хэлсэн, кадетуудын талаар худлаа хэлсэн,
бүр ганцаараа дэлгүүр орж хоол авсан,
дараа нь телевизээр гараад худлаа ярьснаа хүлээсэн.
Тэр мэдүүлгээ буцаасан. Айсандаа л тэр.
Тийм гэж үү?
Та нар түүнийг баривчилсан шүү дээ. Хуурамч мэдүүлэг өгсөн гэж.
Баривчилсны дараа тэр дахиад түүхээ өөрчлөхийг оролдоогүй гэж үү?
Тэр бидэнд үнэнийг хэлсэн.
Өөрөөр хэлбэл, та нарын сонсохыг хүссэнийг хэлсэн.
Үгүй, тэр хэлсэн... Боль доо.
Энэ хэрэг ингэтлээ олны анхааралд орсон болохоор та нар заавал үр дүн гаргах ёстой байсан,
гэмгүй хүнийг буруутгах болсон ч хамаагүй.
Эрхэм шүүгч ээ...
Асуух зүйл алга.
Тангарагтны шүүхийн гишүүд ээ, та бүхэн шийдвэрт хүрсэн үү?
Хүрсэн, эрхэм шүүгч ээ.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт та нар ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгчийг
гэм буруугүй гэж үзлээ.
Ноён Такер, та явж болно.
Шүүх хурал хаагдлаа.
Танди, наашаа! Танди, шийдвэрийн талаар юу гэж бодож байна?
Шударга шийдвэр болсон гэж бодож байна уу?
Шүүхэд хандсандаа харамсаж байна уу?
Би зөвхөн ялж чадаагүйдээ л харамсаж байна, тэрнээс өөр юмгүй.
Одоо яах вэ, Танди?
Сургуульдаа явж, амьдралаа үргэлжлүүлнэ.
За, боллоо.
Такер байна! Ноён Такер!
Ноён Такер!
Уучлаарай, Танди.
Уучлах хэрэггүй. Та зөв байсан.
Би харамсахгүй.
Баярлалаа.
Юунд?
Айгаагүйд чинь.
Мөрдөгч Стэйблер?
Тийм ээ?
Намайг Элисон Лухан гэдэг. Би хүчиндүүлсэн тухай мэдүүлэг өгмөөр байна.
Хэзээ болсон бэ?
Зургаан сарын өмнө.
Чамайг хэн хүчиндсэнийг мэдэх үү?
Мэднэ.
Майк Такер.
Та уурлаж байна уу?
Тийм ээ, би их...