Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд...
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог юм.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг мөрддөг мөрдөгчид...
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх элит багт харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Жонсон хатагтай, өнөө орой бие тань ямархуу байна? - Дахиад л ДОХ тусчих шиг болох юм.
Дээр нь бас зүрх минь хаагдчих шиг болсон.
- Тэгвэл Эбола нь яасан? - Чиний өгсөн эмэнд нам дарагдчихсан.
За, алив биеийг тань нэг хараадхая даа.
- Юу болоод байгааг нь шалгаадхаарай. - Баяртайяа!
Та чинь эмнэлэгт байна шүү дээ!
Лак эмч ээ!
- Хэргийн газар уу? - Зам дээр хаячихаад явсан байна.
Эмнэлгийн гадаа.
Квинсийн Тереза Бержес. Энэ цүнх түүнийх юм.
Хөөрхөн охин байна.
Тийм байсан юм, хэн нэгэн ийм болгох хүртэл.
- Лак эмч ээ, би хүлээж авсан юм. - Юу болоо вэ?
Хүнд халдлага. Хоёр салаа сүлбэсэн шархтай байна.
Магадгүй хадаас сугалагчтай алхных байх.
- Гайгүй болох болов уу? - 30 гаруй шарх оёлоо.
Нүүр, цээж, бэлэг эрхтэн. Шарх нь ч эдгэрэх л байх.
Гэхдээ?
Амфетамин хэтрүүлж хэрэглэсэн нь л илүү санаа зовоож байна.
Гэмтэл нь маш хүнд. Аппарат л түүний өмнөөс амьсгалж байна.
Мөн бас нэг зүйл байна. Модон зүйлээр хүчиндсэн байна.
- Эд юу вэ? - Модны өргөснүүд байна.
Тереза Бержес, 16 настай, загвар өмсөгч. Энэ түүний зургийн цомог.
Шинэ мэдээ гарвал дуулгаарай.
Шөнийн 3:33-т Рузвельтын яаралтай туслаμжийн үүдэнд хаясан байна.
Сүүлийн үеийн загварын улаан хүрэн эсвэл хар жип харагджээ.
Хадаас сугалагчтай алхаар олон удаа цохиж гэмтээсэн байна.
Мөн модон зүйлээр хүчиндсэн байна. Одоо комонд байгаа.
Цүнхнээс нь эмчийн бичигтэй амфетамин олдсон.
Энэ нь тун хэтэрсэн шинж тэмдгийг нь тайлбарлаж байгаа юм.
Хүчиндүүлснийг тогтоох шинжилгээний дээж лабораторид байгаа.
- Ойр дотны хүн нь байх. - Хэн бэ гэдгийг нь хэлээд хэргээ хурдан дуусгая!
Нүүр, цээж, бэлэг эрхтэн.
Энэ нь "Муу гичий, би чамайг үгүй хийнэ" гэсэн үг.
Тэгээд дараа нь эмнэлэгт хүргэсэн нь гэмшсэний тодорхой шинж.
Магадгүй ямар нэгэн солиотой этгээд түүнтэй үерхдэг гэж төсөөлдөг байж.
Яг л Марк Дэвид Чапман, Жон Леннон хоёр шиг.
- Зураг нь хаа сайгүй байна. - Надаар хэлүүлэлтгүй дээ.
Би сая хоол идэж байхдаа түүнийг хувцас зөөлрүүлэгчийн сурталчилгаан дээр харлаа!
Би ч гэсэн түүнтэй холбоотой юм шиг санагдаж байлаа шүү.
Хамгийн сүүлийн ажил нь 27 дугаар гудамжинд болсон зураг авалт байна.
Цагдаа нар тэнд байсан өөр 12 хүний нэрийг тэмдэглэжээ.
- Ар гэрийнхэн нь хаана байна? - Ээж нь мужийн хойд хэсэгт байдаг юм байна.
Аав нь тэр үед Квинс дэх гэртээ байжээ.
Гэтэл 16 настай охин нь шөнийн 3 цагт гадуур явж байдаг хэрэг үү?
- Тэр одоо эмнэлэгт байгаа. - Уян зөөлөн ханд, гэхдээ хэтэрхий биш шүү.
Та нар бусад загвар өмсөгчдөөс мэдүүлэг ав даа.
- Шүүх хуралтай хүн байна уу? - Би байна, нөгөө комиксны хэрэг.
Жеффриз хүчиндэгчийн эсрэг үү! Годзилла Мегалоны эсрэг шиг л байна даа!
- Би лав Жеффриз дээр бооно шүү. - Баярлалаа.
Би ч бас! Бооцоогоо дахин өсгөчихье!
РУЗВЕЛЬТЫН ЭМНЭЛЭГ - ЭРЧИМТ ЭМЧИЛГЭЭНИЙ ТАСАГ
Бержес гуай, мөрдөгч Бэнсон, мөрдөгч Стэйблер.
- Үүнийг хэн хийгээ вэ? - Одоогоор тодорхой болоогүй байна.
Энэ хот чинь жинхэнэ бохирын нүх байна даа!
- Ийм зүйл хаана ч тохиолддог. - Тэр тусмаа шөнө орой, насанд хүрээгүй охинд.
- Жасмин чинь маш хэрсүү охин шүү дээ. - Жасмин гэж үү? Тереза биш билүү?
Нэрийг нь сольчихсон юм. Энэ чинь брэндийн нэр.
Яг л "Жүүл" эсвэл "Шер" шиг үү?
Жаахан тэнэг сонсогдож байгаа биз?
Гэхдээ бид хоёрт маш том төлөвлөгөө байсан юм шүү!
Та хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Зургаан цагийн орчимд зураг авалтад нь хүргэж өгсөн юм.
- Тэгээд дараа нь яасан бэ? - Эцэг эхийг нь байлгах дургүй байдаг болохоор...
Утсаар ярих минь яав даа. Санаа зовоод үхэх шахлаа шүү.
Гэхдээ ажилд нь саад болохыг хүсээгүй юм.
Охин тань шөнийн 3 цагт алга болчихоод байхад бусдад саад болох вий гэж бодож байдаг уу?
Энэ бүхэн одоо ямар тэнэг сонсогдож байгааг би өөрөө ч мэдэж байна.
Миний үзэсгэлэнтэй охин! Мундаг хүн болохыг л хүссэн юм шүү дээ!
Би ч охиныхоо төлөө юугаа ч зориулахад бэлэн байсан!
Менежер нь санаа зоволтгүй гэхээр нь би итгэчихсэн юм даа.
- Тэр менежер нь хэн бэ? - Нина Лазло.
ЛАЗЛО АГЕНТЛАГ, БАРУУН 36 ДУГААР ГУДАМЖ 7
- Жасмины бие ямар байна? - Тун тааруу байна.
Түүнд ийм зүйл тохиолдсон юм чинь хэнд ч гэсэн тохиолдож болно.
- Бүгд л түүнд хайртай байсан. - Өнгөрсөн цаг дээр ярих гэж арай л яарч байна даа.
Уучлаарай. Охид маань бүгд гадагшаа гарахаас айж байна.
Ажилд муугаар нөлөөлж байна. Даваа гарагт та түүний асран хамгаалагч нь байсан уу?
Асран хамгаалагч нь гэнэ үү? Надад 150 гаруй модель бий.
- Бүгд насанд хүрээгүй юм уу? - 18 хүрэнгүүт нь шууд халдаггүй л дээ!
- Жасмин ахалж байсан уу? - Тийм ээ.
Гэхдээ зураг авалт дээр өөр найман охин байсан.
- Би зураг авалтын талбайд очоод л буцаад явсан. - Хэдэн цагт?
10 цагийн орчимд.
Жасмин амфетамин хэрэглэж байсан гэж эмч хэлсэн.
- Энэ талаар мэдэх зүйл байна уу? - Үгүй.
- Тэр орой хэн хариуцаж байсан бэ? - Хариуцна гэж ямар утгаар?
Насанд хүрээгүй моделиудыг шөнөөр ажиллуулж байсан гэх утгаараа.
Хэн толгойлж байсан бэ?
Зурагчин Карло Париси байх гэж бодож байна.
- Бид чамайг залхаагаад байна уу? - Жаахан тиймэрхүү л байна!
Энэ чинь том бизнес шүү дээ, байцаагч аа.
Охид хүссэн газартаа хүрэхийн тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
- Рузвельтийн эмнэлэгт очих хүртэл үү? - Одоо больж үз!
- Та ямар машинтай вэ? - Цагаан өнгийн Акура. Яасан бэ?
Зүгээр л асуусан юм.
- Сэргэлэн байцгаагаарай! - Карло Париси байна!
Тэндээ зүгээр л хөдөлгөөнгүй байж бай!
- Та нар хэн бэ? - Байцаагч Бэнсон, Стэблер байна.
Даваа гарагт та Жасмины зургийг авсан биз дээ?
Түүний тэр өдөр хаагуур явсныг мэдэх гэсэн юм.
- Амжилт хүсье! - За, дахиад эхнээс нь эхэлье.
"Та" л бидэнд түүний хаагуур явж байсныг хэлэх учиртай.
За яахав. 6 цагт аав нь түүнийг нүүр будалтад авчирсан юм.
Бид шөнө дунд эхлээд, 3-аас 4 цагийн хооронд дууссан.
- Жасмин хэдэн цагт явсан бэ? - Санахгүй байна.
Зураг авч байхдаа би уусаад алга болчихдог юм. Цаг хугацаа ус шиг л урсчихна.
Түүнд хаагуур явахыг нь мэддэг найз байсан уу?
Зураг авалтын талбай тэр чигтээ эрч хүчээр оргилдог шүү дээ.
Тэгээд л удалгүй бүх зүйл манан шиг бүдгэрчихдэг.
- Адреналин уу, метамфетамин уу? - За сэрүүн зүүдэл! Манай талбай бүрэн цэвэр.
Би капучиноноос хүчтэй зүйл хэрэглэхээ болиод...
17 сар, 4 хоног болж байна.
Харин охид уу?
Бид Жулианийн Нью-Йоркт байна шүү дээ!
Хар тамхины эсрэг дайнд та нарыг ялсан гэж бодоод байлаа.
- Та ямар машинтай вэ? - Порше Бокстер.
- Одоо намайг уучлаарай... - Зүгээр дээ.
Уучлаарай. Та нэг л танил харагдаад байх юм.
Намайг бага байхад би модель хийдэг байсан юм.
Чи Рики Блейний эсрэг мэдүүлэг өгч байсан биз дээ?
Чи чинь их сайн санадаг байх нь ээ.
Олон охин "Хэмжүүрт эр"-ийн эсрэг мэдүүлэг өгсөн дөө.
- Тэр чинь хэн юм бэ? - Нэг муу новш байгаа юм.
Бидний хэмжээг авахын тулд өөрийгөө агент гэж дүр эсгэдэг байсан юм.
- Тэгээд итгэлийг нь олж аваад... - Бэлгийн хүчирхийлэл үү?
- Олон жил тэгж явсан даа. - Хэн ч цагдаад хэлээгүй хэрэг үү?
Гадныханд хэлбэл дахиж хэзээ ч ажил хийлгэхгүй гэж сүрдүүлдэг байж.
Эцэг эхчүүд, менежерүүд нь хааччихсан байсан юм бол оо?
Иймэрхүү новшнуудтай өдөр бүр л таарах юм даа.
Эцэст нь түүнийг барьж, шоронд хийсэн.
Одоо байхгүй ээ. Саяхан суллагдсан байна лээ.
Тэд надад карт явуулсан. Хохирогчийн эрх ердөө 20 центний үнэтэй юм байх даа.
ТИБУРОН ЗАСВАРЫН ГАЗАР, БАРУУН 26-Р ГУДАМЖ 546
Рики Блейн!
- Бид энэ алхыг авна шүү. - Энэ чинь засварын газрынх.
Цалингаас чинь суутгачих биз.
- Би одоо замаа засчихсан, ажилтай амьдралтай байгаа... - Тэгээд хөөрхөн охидыг хэмх зоддог байх нь ээ.
- Тэр чинь олон жилийн өмнө шүү дээ. - Сурсан занг сураар боож болохгүй дээ.
Чи тэднийг хэмжиж, танилцаад, дараа нь хэмх нүддэг биз дээ.
Миний хяналтын байцаагч руу утасд. Хэмжүүр бариагүй уджээ!
Асуусан л даа. Тэр чамайг Даваа гарагт бүртгэлээсээ хоцорсон гэсэн.
Дараагийн удаа хоцрох юм бол...
хэсэг хугацааг торны цаана өнгөрүүлнэ гэсэн шүү!
Даваа гарагийн орой юу?
Тэр халдлагад өртсөн хөөрхөн охины тухай яриад байна уу?
- Сонин дээрээс харсан юм. - Чи түүнийг таньдаг байсан уу?
Түүний дотуур хувцасны сурталчилгааг хараад гараа гаргахад янзтай шүү!
Гайхалтай. Даваа гарагийн орой чи хаана байсан бэ?
Амралтын төвд Америк хөлбөмбөг үзээд байж байсан юм.
- Хэн хэн тоглож байсан бэ? - Жетс болон Стилерс.
Арай өөрөөр худлаа яриад үз дээ. Ковбойс, Фотинайнерс хоёр байсан биз дээ.
Тэднийг тоглож байхад бид ярилцаж байсан. Чиний ясны бүтэц үнэхээр гайхалтай юм.
34, 25, 36.
А хэмжээтэй хөхний даруулга уу?
Би салбарынхаа хэдийг мэднэ ээ. Хэдэн утас цохиод үзвэл...
Халаасаа сулла даа! Хэрэв туузан метр гарвал...
тэнсэнгийн журам зөрчсөн гээд чамайг баривчилна шүү!
- Би зүгээр л туслах гэсэн юм. - Туслах биш, хэмжээ авах гэж байсан биз!
Өөртөө тус болж үз. Гэртээ суугаад регбигээ үз!
Хөөрхөн охидтой өдөржингөө байж хэдэн зүйл олж мэдлээ.
Сонсож байна.
Жасминыг өчигдөр илүүдэл жинтэй гээд хөөчихжээ.
- Жинлэдэг юм уу? - Бөх шиг л үзнэ шүү дээ.
Карло бүх моделийг жинлэдэг юм. Тэнцэхгүй бол ажил байхгүй.
Жасмин 173 өндөртэй, 50 кг байсан болохоор хөөчихсөн байна.
- 50 кг чинь их гэж үү? - Дахиад 4 кг хас гэсэн байна лээ.
Тэндээ жаахан уйлж утасдаж байснаа...
дараа нь Карлогийн хувийн өрөө рүү орсон гэнэ.
Гарч ирэхдээ гэр бүлийг нь хараагаад, хөөгдөөд явсан байна.
- Зураг авалт дээр хар тамхи байсан уу? - Охид үгүй гэж байна.
- Тэгвэл бүгд л хэрэगलэдэг байх нь. - Жасмины найзуудаас хүн байна уу?
Ванесса Вонг гэх охинтой явсан байна. Одоо хайж байна.
- Ямархуу найзууд вэ? - Гэхдээ лесби биш шүү.
- Хаяг нь байна уу? - Май.
ВАНЕССА ВОНГИЙН ГЭР, МОТТ ГУДАМЖ 112
Ямар хар тамхи хэрэглэдэг, бэлгийн харилцаанд ордог эсэхийг нь мэдэх хэрэгтэй.
Найз охидод нууц гэж үгүй дээ.
Дуу шиг л сонсогдлоо шүү!
Ленни Бриско! Чи энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Эндхийн хоол сайн гэж сонсоод. Миний хамтрагч Эд Грин.
- Манай хамтрагч Оливия Бенсон. - Харин та нар энд юу хийж яваа юм?
Хүчирхийлэл, халдлагын хэрэг. Жасмин Бөржесийн найзтай уулзах хэрэгтэй байна.
Ванесса Вонг уу? Амжсангүй дээ.
Өнөө өглөө түүнийг хогийн савнаас олсон.
- Хумстай алх. Үүрээр. - Чи миний тэмдэглэлийг уншчихаа юу?
- Хаreply манайхыг уншсан байх. - Хэргийн сэжүүр олов уу?
Хохирогч чинь манай гол гэрч байсан юм шүү дээ.
За, залуусаа. Май, энэ байна.
- Өнөөдөр хичээл дээр яах билээ? - Шалгалттай.
Ганцхан энийг идэх юм уу?
Хичээлтэй өдөр шүү дээ. Арай их юм идэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, аав аа. Идмээргүй байна...
Ханасан өөх тос их болохоор би идэхгүй ээ.
Эцгийнхээ үгэнд ороод ганц хатгачих даа.
Би энд байхад миний тухай ярихаа болих уу?
- Энэ бүхэн хэзээнээс эхэлсэн бэ? - Анорекси уу? Хэдэн долоо хоног.
- Чи гэртээ ирдэг байсан бол... - Чадлаараа л хичээж байна даа.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ би ганцаараа дийлэхгүй нь.
Тэр чамайг л сонсоно.
За за, гэртээ очно оо. Амлаж байна.
- Өглөөний цай чинь хөрлөө. - Хэлсэнд баярлалаа даа.
Морин, хоолны талаар ярилцах уу? Эрүүл хооллолтын талаар ч юм уу?
Үгүй!
- Ленни ах аа! - Кен! Энэ Эд Грин.
Хэлтэс дээр намайг Ленни ах гэж битгий дуудаад бай.
- Тэгвэл юу гэж дуудах вэ? - Иргэний шүүх дээр очиж учраа олцгоо!
- Бриско гэж дууд. - Харин чи намайг хэн гэх юм?
Бриско.
Хар дарсан зүүд шиг л юм!
27-р хэлтсийн Ленни Бриско, Эд Грин байна.
- Эднийг ажилд нь оруулъя гэж бодсон юм. - Бид ажлыг чинь аль хэдийн хийчихсэн.
Гэрчийг чинь олсон. Нас барсан байна лээ.
Хүчирхийллийн хохирогчтой ижил цагт, ижил зэвσгээр хөнөөсөн байна. Тэд найзууд байж.
- Түүний талаар юу олов? - Шүүх эмнελгийн дүгнэлт долоо хоногийн дараа гарна.
Хүчирхийллийн шинжилгээгээр амаар хавьтсан нь тогтоогджээ.
Бас биеэс нь бензедрин илэрсэн байна.
Ийм хүмүүс их солиотой байдаг юм. Унтаж ч чадахгүй.
Өмнө нь сэргээш хэрэглэдэг нэг галзуу нөхрийг барьж билээ.
Тэр эргэн тойрондоо маш олон хавх байрлуулж...
угаалгын өрөөнийхөө хаалганы цаана өөрөө дэлбэрчихсэн юм.
Бид гурван хэсэг болгож хураасан. Нэгийг нь тэсрэх бөмбөгийнхөнд...
өгөөд, нэгийг нь шүүх эмнэлгийнхэнд, үлдсэнийг нь бусад хаягдалд нь.
Гайхалтай!
Жасмин шөнийн 12-оос 1 цаг хүртэл талбай дээр байж.
Дараа нь Ванесса Вонгтой хамт явсан байна.
Тэгээд шөнийн 3:30-д Яаралтай тусламжийн тасгийн гадна хаячихаж.
- Найзыг нь хаанаас олсон бэ? - Эмнэлгээс хоёр гудамжний цаанаас.
- Туузан метр барьсан нөхөр түүнийг таньдаг байж уу? - Тэр үнэхээр регби үзэж байсан.
Тоглолтын дундуурх шоуг л илүү үзэх дуртай байх!
- Хэт донтсон солиотой амьтан уу? - Хоёр дахь хохирогч нь тийм ч алдартай биш байсан.
- Таньдаг хүн нь байх гэж би бодоод байгаа юм. - Нэр ус байна уу?
Тэр хоёр цагийн хугацаанд хаана байсныг нь мэдэхээр дуудлагын түүхийг нь авсан.
12:20-д ээж рүүгээ залгасан байна. Ирчихсэн байгаа болохоор уулзаж ярилцана.
12:34-өөс 1:02 цагийн хооронд нэг гэр рүү дөрвөн удаа залгасан байна.
Хэмптон Трилл гэх хүнийх юм байна.
- Тэр орооцолдсон байх нь аргагүй дээ! - Чи таньдаг юм уу?
Зохиолоор нь мэднэ ээ. Их зантай, онгироо амьтан.
Анхны бүтээлээ 19-тэйдөө гаргасан юм.
Өөрийгөө орчин үеийн Манхэттэний Эмиль Золя гээд бодчихсон амьтан!
Тэгвэл очиж уулз даа. Та хоёр харин ээжтэй нь ярилцаарай.
За, ярилцъя.
РУЗВЕЛЬТ ЭМНЭЛЭГ - ЭРЧИМТ ЭМЧИЛГЭЭНИЙ ТАСАГ
Би Сью Бөржесс байна. Терезагийн ээж.
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер байна. Охины тань бие яаж байна?
Одоо зөвхөн залбирах л үлдлээ дээ.
Тэр явдал болсон шөнө охин тань залгасан байсан. Юуны тухай ярьсан бэ?
Тереза уйлаад л байсан. Париси гэх зурагчин...
түүнд маш муухай үг хэлсэн гэсэн.
Бүгдийг орхиод хүссэн үедээ гэртээ хүрээд ир л гэж хэлсэн дээ.
Та ноён Бөржессээс хэзээ салсан бэ?
1997 оны Талархлын баярын өмνөхөн дөө.
Терезаг 13 настай байхад л бүх зүйл эхэлсэн юм...
тэгэхэд нэг тэмцээнээс 700 доллар хожсон юм.
Тэгээд л Том үүнийг өөдөө гарах боломж гэж харсан хэрэг!
Охины нэрийг Жасмин болгож өөрчилсөн гэж хэлсэн.
Тереза бол охины минь загалмайлсан нэр байгаа юм.
Харин Жасмин гэдэг нь Томын л санаа байсан.
Болсон бүх зүйлд тэр л буруутай.
- Юу гэсэн үг үү? - Тэр асран хамгаалах эрхийг нь авчихсан.
Өөрөө ажил ч хийхгүй, охиныг гоо бүсгүйн тэмцээнээр чирч явахад...
би өглөө нь шилний үйлдвэрт,
орой нь их дэлгүүрт ажилладаг байсан юм!
Олон цагаар ажилладаг гээд шүүх намайг охиноо өсгөх тэнцэлгүй гэж үзсэн!
Харамсалтай байна.
Энэ л манай гэрийг бусниулчихсан юм.
ДЭЭД ШҮҮХ, ЛХАГВА ГΑΡАГ, 9-Р САРЫН 29
Та хангалттай нотлох баримт олсон гэж мэдүүлсэн...
эцгийг хүчингийн хэрэгт буруутгах хэмжээний...
хэдийгээр хэргийг 13 настай хүү нь үйлдсэн ч гэсэн үү?
Яг тийм.
Хохирогчийг огт таньдаггүй эцэг нь тэр үед ажил дээрээ байхад уу?
Энэ яг яаж боломжтой гэж?
Хохирогчийг огт харж байгаагүй,
хэрэг гарах үед хамт байгаагүй хүн
хэрхэн буруутан болох билээ?
Хүүг хүчингийн хэргийг өөгшүүлдэг...
тийм орчинд өссөн гэх нотлох баримт олдсон.
За за! Та нар гэрийг нь нэгжээд "Плэйбой" олсон уу?
"Пентхаус" уу? Садар самуун сэтгүүл, дүрс бичлэг олсон уу?
- Үгүй ээ, олоогүй. - Зөвхөн хэдэн комик ном л олдсон!
Комик ном олоо юу!
Өөр асуулт алга.
Эрхэм шүүгч ээ, тодруулах асуулт байна.
Та энэ комик номыг таних уу?
"Хүчиндэгч" гэдэг нэртэй. Шүүгдэгчийн гэрээс хурааж авсан юм.
"Хүчиндэгч" үү? Дотор нь ямархуу түүх гардаг юм бэ?
Ахлах сургуулийн сурагч хүүгийн адал явдал гардаг юм...
тэрээр шөнө нь багтай супер баатар болдог.
Тэгээд хүүхнүүдийг хүчиндэж өсөө авдаг.
Гэхдээ энэ чинь япон хэл дээр байна шүү дээ.
Зургийг нь харахад л юу болж байгаа нь тов тодорхой байна.
Төгсгөл болгон дээр эмэгтэйчүүдийг зодож хүчирхийлсэн байдаг...
...өнөөх "баатарт" нь шүү дээ!
Үүнээс л болоод та эцгийг нь хүчингийн хэргийн хамжигч гэж буруутгасан хэрэг үү?
Энэ хэдэн "комик"-оос болоод уу!
Тийм ээ, хатагтай.
ХЭМΠΤΟН ТРИЛЛИЙН ГЭР, ХАДСОН ПЛЭЙС 450
Гэр замбараагүй байгаад уучлаарай. Өнөөдөр зочин хүлээгээгүй юм сан.
Таны оронд байсан бол хүлээх л байлаа.
- Та Жасмин Бөржессийг мэдэх үү? - Тийм ээ, хэд хэдэн удаа хамт хооллосон.
Халдлагад өртсөн шөнөө охин энд рүү дөрвөн удаа залгасан байсан.
Утсаа аваагүй ээ. Үдэшлэг дээр 200-аад хүн байсан юм.
- Ямар үдэшлэг вэ? - Мэддэг дээ, нөгөө л...
Эрдэмтэн сэхээтнүүд, хээнцэр хүмүүс цуглаад...
космополитан зүйлс, сашими ярьж суудаг газар.
Миний шинэ романд зориулсан үдэшлэг байсан юм.
"Бенеттон Реквием" үү? "Таймс" дээр гарсан шүүмжийг нь уншсан.
- Жасмин ирсэн үү? - Тийм ээ, маш оройтож ирсэн.
Тэр ч хэцүүхэн байсан, би ч бүр дор байсан болохоор охин удаагүй ээ.
Би ер нь шүүмж уншдаггүй л дээ, гэвч тэр шүүмжлэгч надад хонзогноод байдаг юм...
...миний нэг дүрийг өөрөөсөө сэдэвлэсэн гэж бодсоноос нь хойш тэр.
"Манхэттэн Сиеста"-гийн шүүмжлэгч үү? Ямар ч хамааралгүй!
- "Манхэттэн Соната" гэдэг юм. - Нойр хүргэм болохоор нь "Сиеста" гэж байгаа юм!
Жоан Дидионыг хуулж бичсэнийг чинь шүүмжлэгчид яаж олж хардаггүй байна аа?
- Жоан сайн найз шүү. - Хөөрхий дөө!
Жасмин чиний үдэшлэгт эм хайх гэж л ирсэн байх.
- Тийм байх уу? - Бүрэн боломжтой.
Би түүнтэй өнгөрсөн жил цахилгаан шатанд танилцсан. Хүнтэй уулзах ажилтай явж байсан.
Эхний хоёр давхар дандаа эмч, сэтгэл зүйчдийнх.
Тэр эмч нараас үдэшлэгтээ урьсан юм уу?
Урилгагүй өөрсдөө ирцгээдэг юм! Хүүхнүүд байхад хэнийг ч урих хэрэггүй!
Тачаангуй байдал л хамгийн шилдэг өгөөш шүү дээ.
Өөр зүйл санаанд орвол залгаарай.
"Огт адилхан биш байна" гэсэн үү, би зургийг нь гаргаж чадаагүй болохоор уу...
эсвэл тэр өөрөө огт өөр хүн байсан уу?
Хоёулаа.
Хоёулаа...
Тийм, хуруугаараа хий!
Дэггүй охин бэ!
Дэггүй охид уу! Гайхалтай! Одоо бие биеэ илцгээ.
Карлотой Ванесса Вонгийн талаар ярих хэрэгтэй байна.
- Яагаад? Ванессад юу болоо вэ? - Хэн нэгэн түүнийг алчихаж.
Бурхан минь!
Маргарита уух хүн гараа өргөөрэй!
Яаж байна аа чи?
Битгий сандарцгаа.
- Танд юугаар туслах вэ? - Ванесса Вонг алагджээ.
Новш гэж! Тэр бас уу!
Чамайг жин ихтэй байна гэснээс болж Жасмин явсан гэж сонслоо.
- Вонг яагаад цуг явсан юм? - Жасмин надад уурлачихсан байсан юм.
Вонг түүний найз байсан юм. Хамт гараад явахад нь би анзаараагүй.
- Хар тамхи хайж явсан биз. - Амаа тат!
Хэмптоны үдэшлэг рүү өөр ямар хэргээр зүглэх вэ дээ?
Карло, чи нэг жижигхэн зүйл дурдахаа мартаж.
Тэр Жасмины гэр бүлийг шаналгахыг хүсээгүй юм.
- Тэдэнд хэлэхгүй биз дээ? - Бид маш хянуур байна аа.
Манай хохирогч 1:22 цагт ноён Трендойнтын үдэшлэг рүү явж байна.
- Тэр хүнээс эм авсан юм болов уу? - Бараг л тийм байх.
Хоёр давхар нь тэр чигтээ эмнэлэг юм байна. Түүний эмч нь ч тэнд байдаг байх.
- Бидэнд жагсаалт байгаа. - Тэр эмчийн бичигтэй байж.
Энэ жорыг хэн бичсэнийг олцгооё. Баярлалаа, залуус аа.
ЭМ ЗҮЙН ХОЛБОО, ЗҮҮН 68-Р ГУДАМЖ 365
Фен-фен, Фен-фен, Декс, Прозак, Меридиа, Фен-фен.
Тийм, доктор Дик О'Коннор, Манхэттэн. Хоол тэжээлийн төв.
Энэ л бидний хайж байгаа хүн байна.
Тэр жин хасах эмэнд мянга мянган жор бичиж өгчээ!
Ванесса Вонг эсвэл Тереза Бержессийн нэр дээр жор байна уу?
- Түр хүлээх үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Стэйблер байна. Нэг нэр шалгаад өгөөч.
Доктор О'Коннор Деке.
Хадсон плэйс 450. Би хүлээж байя.
Тийм, хоёр нэр дээр хоёуланд нь байна. В. Вонг, Т. Бержесс.
Тэд нарколепси өвчтэй байсан юм болов уу?
Үгүй ээ!
Доктор О'Коннор Хэллоуины чихэр шиг л эм тараадаг байна шүү дээ!
Энэ цорын ганц гомдол уу? Маш их баярлалаа.
Энэ эмч 91 онд буруутгагдаж байсан ч ял шийтгэл хүлээгээгүй юм байна.
Хүний биед халдсан хэргээр. Хүнийг эмнэлэгт хүргэтэл нь зоджээ.
Бас 94 онд согтуугаар тээврийн хэрэгсэл жолоодож байгаад баригдаж байж.
НЬЮ-ЙОРКИЙН ЭМНЭЛЭГ, УИЛЬЯМ ГУДАМЖ 172
- Доктор О'Коннор тэнд байна. - Баярлаلاа.
Доктор О'Коннор, танаас хэдэн зүйл тодруулах гэсэн юм.
Би доктор Салливан байна. Харин энэ доктор О'Коннор.
Тэр 1997 онд мотоциклоосоо унасан юм.
Тэр манай өвчтөнүүдийн нэг.
Тэгэхээр түүнийг халдлагын хэрэгт сэжиглэх хэрэггүй боллоо!
- Эмч ээ! Түр зав гарах уу? - Би өөр нэмж юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Та хоёр зөв сэжүүрээ олсон бололтой.
Амфетамин, өлсгөлөн... Тэд амьдралаа өөрсдөө сүйтгэж байна.
Тийм ээ, мөнгө, эрх мэдэл, нэр хүндийн төлөө...
Супермоделиуд бол орчин үеийн Грекийн дагинууд л гэсэн үг.
Шаал дэмий юм. Хүүхэд насаа л үгүй хийж байгаа хэрэг.
Тэр хоёр хоёулаа ядуу, салсан гэр бүлээс гаралтай.
Сэтгэл зүйн хувьд маш их хямралтай, тогтворгүй байсан.
Ердийн дэглэм, сэтгэцийн хоолны дуршилгүйдлийн зааг уу?
Модель биш жирийн охины хувьд уу.
Чи оношилгооны тодорхойлолт асуугаагүй биз дээ.
Хоолны дуршилгүйдэл бол хяналтыг гартаа авах гэсэн оролдлого...
зарим хүмүүсийн хувьд дэндүү замбараагүй энэ ертөнц
Μία σχολή λέει πως
αυτές οι κοπέλες...
επικεντρώνονται στον μόνο
τομέα που μπορούν να ελέγξουν.
Στο σώμα τους. 'Οσο περισσότερο
τους πιέζουν οι άλλοι να φάνε...
τόση περισσότερη ικανοποίηση
παίρνουν με το να αρνούνται.
- Και τι κάνεις; Τις αγνοείς;
- 'Οχι, ποτέ.
Өөр ямар нэгэн аюултай шинж тэмдэг илэрвэл, бөөлжүүлэх...
архаг толгойн өвдөлт, туулга хэрэглэх...
яаралтай тусламж хүсээрэй.
Чи чинь яг л анхааруулах тэмдэг шиг байх юм!
Зүгээр л хүлээгээд ажигла. Анхааралтай шүү.
Охиныхоо үргэлж хамгийн сайн найз нь байх боломжгүй шүү дээ.
Баярлалаа, эмч ээ. Дараа уулзъя.
- Ирчихээ юу. - Одоо та хоёр нэг тал болох нь ээ.
Надад лав эрүүл саруул харагдаж байна. Чи өөрөө хоол идсэн үү?
- Үгүй ээ, чамайг ирэхийг хүлээсэн юм. - Скарентинос руу явцгаая.
Нэг шил Кьянти авчихъя. Эндээс явцгаая.
Итали хоол ч гэсэн надаар хүчээр идүүлж чадахгүй шүү.
Чамайг уриагүй шүү. За, баяртай!
ШУУДАНГИЙН ЭМИЙН САН, БАРУУН 30-Р ГУДАМЖ, 336
Одоогоор бид өдөрт 6000 жор хүлээж авч байна.
Бид үүнийг олон нийтэд дэлгэх болно.
Манай хорооны эмийн санч яачихаа вэ?
Үгүй ээ, одоо бүхнийг компьютерээр л хийдэг болсон шүү дээ!
Шуурхай үйлчилгээ, хямд үнэ, цөөн алдаа.
Алдаа гэдгийг яаж тодорхойлохоос л шалтгаална даа.
Та доктор Деке О'Коннортой их хамтарч ажилладаг уу?
Тийм ээ, үүнд ямар нэгэн асуудал байна уу?
Судсаар хооллож, живхэндээ бие засдаг болохоор нь тийм ээ!
Хорооны эмийн санч байсан бол үүнийг шалгах л байсан даа.
- Зүгээр л юу хүсээд байгаагаа хэл. - Түүний үйлчлүүлэгчдийн жагсаалтыг.
Май, энэ байна.
- Ийμэрхүү ааш гаргах хэрэг байгаа юм уу? - Хэдэн арван нэр байна.
Гەتэл бүх эмийг нэг л хаяг руу илгээсэн байх юм!
- Танд энэ хачин санагдаагүй хэрэг үү? - Системээ шинэчлэх хэрэгтэй байгаа юм.
Юу болсон бэ?
Хар тамхины хэлтсийнхэн та нарыг тэдний шалгаж байсан хэрэг рүү орчихлоо гэж байна...
Тэд долдугаар сараас хойш үүнийг бэлдсэн юм байна.
Гэмт этгээдийг олохын тулд бид эмийг хайж байгаа юм.
Эм олбол хар тамхины хэлтэст заавал мэдэгдэх хэрэгтэй шүү.
Тэр скаутууд нь өчүүхэн хэргээр л баривчилгаа хийх гээд байдаг юм!
Хатуурхах тусам гэрчүүд ам нээхээ больдог юм.
Би санал зөрөх гээгүй ээ.
Бүх хуурамч жор нэг л газарт цуглардаг.
Манч, Кэссиди хоёр яг одоо тэнд байна.
Би та нарт хоёр хоног хожиж өгч магадгүй.
Тэд стратеги төлөвлөх уулзалтанд нугасгүй шүү дээ.
Би тэдэнтэй уулзалт товлоод, тэгээд дараа нь хойшлуулаад л байя.
ШУУДАНГИЙН ҮЙΛЧИЛГЭЭ, БАРУУН 26-Р ГУДАМЖ, 527
732 дугаартай хайрцгийг хэн түрээсэлдгийг мэдмээр байна.
732...
Бертранд Смолл.
Баруун 14-р гудамж, 620.
Хадсон мөрний яг дунд нь байна шүү дээ!
- Захидлыг нь хэн авдаг юм? - Ёстой мэдэхгүй байна.
Манайд 1200 хайрцаг бий! Түлхүүр болгон дээр дугаар бичээстэй байдаг юм.
Түлхүүр нь таараад, мөнгөө төлчихвөл захидлаа авч болно шүү дээ.
Ноён 732-ыг гарч иртэл энд цагдаа байрлуулах болно.
- Ноён 732. - Маш их баярлалаа.
Гуйя, хаалгаа хаагаарай.
Энэ юу вэ?
Дугтуйн дотор юу байгааг би мэдээгүй. Зүгээр л ажил байсан юм.
За, яриад л бай! Эмнүүдийн талаар худлаа ярих тусам чинь...
чамд хүн амины хэрэг үүрүүлэхэд улам л хялбар болно.
Би ердөө л хүргэгч нь. Долоо хоногт 100 доллар л авдаг.
- Би хүн алаαгүй шүү! - Энийг хэн зохицуулсан юм?
Миний сайн найз зохицуулсан юм. Гэвч тэрээр гол дүрд тоглох болоод...
Иргэний дайны сэдэвт жүжигт Стоунволл Жексоны дүрийг бүтээх болсон.
- Чи тэр илгээмжийг яадаг юм бэ? - Шинэ дугтуйнд хийдэг юм.
Илгээгч нь: Морган Талент Менежмент.
Тэгээд 7 болон 36-р гудамжны уулзвар руу аваачдаг.
Ласлогийн барилга руу.
Одоо хар тамхины хэлтсийг татан оролцуулах цаг болжээ.
Гэрчүүдийг айлгаад байдаг нөгөө скаутууд биш билүү?
Тэр үед Ласлогийн жижиг бизнесийг илрүүлж амжаагүй байсан юм.
Бага зэрэг сүрдүүлэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Та Жои Пүүлтэй ярилцах хэрэгтэй.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Гараа өргөцгөө!
Чөтгөр гэж, та нар чинь юу хийгээд байна аа?
- Та нар ингэж болохгүй! - Ингэчихлээ шүү дээ.
Зои, Латам, Уоткинс нарыг дагуулаад яв!
Ажилчидтайгаа хамт явмааргүй л байгаа биз дээ.
Намайг яаж авч явах чинь огт хамаагүй шүү!
Нэг зүйлийг хэлчихье. Үүдэнд хэвлэлийнхэн чамайг хүлээж байгаа.
Одуудад эм нийлүүлдэг хүний зургийг авах гээд тэд тэсч ядах байх даа!
Ам нээвэл арын хаалгаар гаргаж өгч болно. Өөрөө л мэд.
- Εντάξει!
- Ωραία.
Βρίσκεσαι στο ζενίθ σου,
έχεις τα μεγαλύτερα ταλέντα...
βγάζεις ένα σωρό λεφτά
και πάλι μπλέκεις με ναρκωτικά!
- Δεν είναι για κέρδος, προφανώς!
- Φιλανθρωπικό είναι;
Κρατάνε τα κορίτσια σε
εγρήγορση. Είναι σαν βιταμίνες.
Είσαι τόσο
αναθεματισμένα υπεροπτική!
Αν βγάλεις βρώμα,
στις πήρε άλλο πρακτορείο.
Γι'αυτό δέχτηκαν επίθεση η Βανέσα
κι η Τζάσμιν; 'Εκαναν φασαρία;
Ο Κάρλο Παρίσι έχει μία
ιδιωτική συλλογή φωτογραφιών.
Τον εαυτό του με μοντέλα.
Να κάνουν τι;
- Πρέπει να στο πω ξεκάθαρα;
- Ναι, πρέπει!
Η Τζάσμιν είπε πως την έβαλε
να του κάνει την "Λεβίνσκι".
Για τη συλλογή του.
Μετά αρνήθηκε να την βάλει στην
φωτογράφιση κι αυτή τσαντίστηκε.
Τα έχεις δει
αυτά τα αριστουργήματα;
Απλά η Τζάσμιν μου είπε πως
τα'κλεψε. 'Ολες τις φωτογραφίες.
Είπε πως θα φρόντιζε να μην
ξαναδουλέψει ποτέ ο Κάρλο.
Ξέρεις τι τις έκανε;
Το επόμενο που έμαθα
ήταν πως ήταν στην εντατική.
Ιδού οι καρποί 4 ωρών
αναζήτησης σε σκουπιδοτενεκέδες,
κατά μήκος της 59ης οδού.
9 τενεκέδες συνολικά.
- Οι δυο σας κάνατε την αναζήτηση;
- Επιβλέψαμε τους ένστολους!
- Δεν μπλέκω με πάνες εγώ!
- Πώς είναι η μέρα σας;
Θα πάμε να συλλάβουμε
τον Παρίσι, τον φωτογράφο...
και θα προσπαθήσουμε να βρούμε
τις βρώμικες φωτογραφίες του.
Λένι, έχω μια ώρα να φάω!
Μου χρωστάνε μεσημεριανό.
Τίποτα δεν του χρωστάω! Θα
επιβλέψω την ανάληψη σε ντόνατ!
Πάρτε τον Κάσιντι
και τον Μαντς μαζί σας.
ΣΤΟΥΝΤΙΟ ΠΑΡΙΣΙ
10η ΛΕΩΦΟΡΟΣ 37
- Δε σας είπα να περάσετε!
- Ιδού η πρόσκλησή μας.
Хүүхдийн порно хайцгаа. Асуултыг бид тавья.
Ρώτα τον ποιος τον ντύνει!
Ξέρουμε για τις φωτογραφίες σου
και πόσο πολύ τις ήθελες πίσω.
'Εχω χιλιάδες φωτογραφίες!
Φωτογράφος είμαι!
Και ο Λάρι Φλιντ
είναι εκδότης!
Δε μπορείτε
να το κάνετε αυτό!
'Ελα εδώ, κάτσε εκεί.
Ας δοκιμάσουμε αυτό.
Η Τζασμίν κλέβει τις βρώμικες
φωτογραφίες σου.
Πολύ άσχημο,
το καταλαβαίνω αυτό.
Μπορεί να καταστρέψει την
καριέρα σου, να σε κλείσει φυλακή.
Οπότε μαθαίνεις πού πήγε.
Μιλάς μαζί της.
Δε θέλει να στις δώσει πίσω
και χάνεται λίγο ο έλεγχος.
Εντάξει, συνεχίσετε.
'Εχετε ένταλμα ερεύνης.
Αν βρείτε οτιδήποτε τέτοιο,
πολύ θα'θελα να το δω.
- Δεν αμφιβάλλω!
- Δε σκότωσα κανέναν.
Ο βιασμός; 'Εβαλες την Τζασμίν να
ποζάρει για "προφορικές" εξετάσεις.
Αυτό είναι γελοίο!
'Ενα δείγμα αίματος
θα σε αθωώσει, τότε.
Υπάρχει ένας λεκές από
σπέρμα στο φόρεμά της.
- Δεν ήταν δικό σου;
- 'Εγινε με τη θέλησή της.
Χρησιμοποίησες την εξουσία σου
πρόσληψης και απόλυσης...
για να αποσπάσεις
σεξουαλικές χάρες...
και πορνογραφικές φωτογραφίες
από μία ανήλικη.
Χωρίς τη θέλησή της.
Κε Παρίσι, μπορείτε
να γυρίσετε, παρακαλώ;
- Παιδιά, πάρτε τον στο αμάξι.
- Πάμε, ομορφούλη.
$41.000 για ένα πάρτυ; Αυτό
έπρεπε να θεωρείται έγκλημα!
'Οχι, στη γωνία. Η υπογραφή
της Ντέμπορα Λατρέλ.
- Του κρατάει τα βιβλία, ίσως.
- Κοίτα την άδεια της επιχείρησης.
- Αναφέρει και τα δύο ονόματα.
- Εντάξει, αλλόκοτο.
Δεν έχει παιδικό πορνό.
- Πού κρύβει τις φωτογραφίες;
- Τρεις επιλογές.
Κάτω απ'το κρεβάτι, στη ντουλάπα,
ή ανάμεσα σε βαρετά έγγραφα.
Κι αυτό αντρικό χούι;
Γεια σας!
Κοίτα! Η Ντέμπορα Λατρέλ
ήταν κουκλάρα.
Δαχτυλίδι αρραβώνων.
Πάρτυ αρραβώνων είναι.
- Γιατί να κρύψεις κάτι τέτοιο;
- Γιατί την έστησε.
Εξακολουθεί να της ανήκει
η μισή επιχείρηση, όμως.
Πώς, λοιπόν, χτυπάει η Τζάσμιν
τον Κάρλο εκεί που πονάει;
Δείχνει τις φωτογραφίες
στην πρώην μνηστή του...
και νυν επαγγελματική του
συνεργάτιδα.
ΜΟΝΑΔΑ ΕΙΔΙΚΩΝ ΘΥΜΑΤΩΝ
ΔΩΜΑΤΙΟ ΑΝΑΚΡΙΣΕΩΝ
'Εχουμε κάποια προβλήματα με όσα
μας είπες για τη Δευτέρα.
"Η Τζάσμιν Μπέργκες
και η Βανέσα Γουόνγκ... "
"ήταν στο πάρτυ
παρουσίασης του βιβλίου".
- Και πού είναι το πρόβλημα;
- Πώς το'ξερες;
- Θα το ανέφεραν, μάλλον.
- 'Η ήσουν κι εσύ εκεί.
Πήγες να τις βρεις. Για να πάρεις
πίσω τις φωτογραφίες τού Κάρλο.
- Δεν ξέρω για τι μιλάτε.
- Και βέβαια ξέρεις.
Τα κορίτσια κρατάνε τα στοιχεία,
αλλά δε συνεργάζονται.
Καλείς τον Κάρλο, έρχεται
και χάνεται ο έλεγχος.
Μίλα μας, όσο ακόμα
μπορούμε να σε βοηθήσουμε.
Δεν αντέχω άλλη βοήθειά σας!
'Εχει το θάρρος
των πεποιθήσεών της;
- Парисын талаар сонссон зүйл байна уу? - Дан худал хуурмаг, тал үнэн...
Και μια ιστορία για την Σίντι
Κρόφορντ. Πώς ήταν η Ντέμπορα;
Μαντς, κάνε μας μια χάρη.
Βάλε τον Παρίσι
να κάτσει σ'αυτή την καρέκλα.
- Πες του πως η Ντέμπορα μίλησε.
- Το δίλημμα του κρατούμενου.
Ο καθένας τους νομίζει
πως ο άλλος έχει ομολογήσει.
Τη λατρεύω αυτή τη δουλειά!
Θα φέρω τον Παρίσι.
Τελειώσαμε. Θα σου πάρουμε
αποτυπώματα και θα πας μέσα.
- Τι; Γιατί;
- Σήκω πάνω. Ευχαριστώ.
- Τι έγινε;
- 'Εχουμε άλλον μάρτυρα.
- Να ο φιλαράκος σου.
- Κάθαρμα!
- Δε μπορούσες να το βουλώσεις;
- Ας μην άνοιγες το παντελόνι σου!
'Εχουμε τη δική του εκδοχή.
Θέλουμε και τη δική σου.
Ξέρετε ποιος ήταν πριν την
γνωρίσω; Ο Καρλ Πάρσλει!
Φωτογράφιζε στερεοφωνικά
για διαφημίσεις καταστημάτων!
- Κάτσε, σε παρακαλώ.
- Και τον ερωτεύτηκα.
Би ч тэр үед мандаж явсан шүү. Космополитан, Гламур, Эллэ.
Και έλεγα: "Αν με θέλετε,
θα πάρετε τον Κάρλο!"
- Του'δωσες το ξεκίνημά του.
- Ναι, η ομορφιά είναι εξουσία.
Μέχρι να τη χάσεις. Τότε είσαι
σκουπίδι, δε νοιάζεται κανείς!
Εσύ δε θα το καταλάβαινες αυτό,
γιατί παραμένεις όμορφη.
Δεν ξέρεις τι πόρτες ανοίγει αυτό,
πριν στις κλείσουν κατάμουτρα.
- Ο άντρας με την Μεζούρα.
- Ναι.
Αυτό που έγινε μετά
ήταν χειρότερο, όμως.
Κανείς δε σου τηλεφωνεί.
Οι φίλοι σε αποκόβουν.
Είχα ακόμα τον Κάρλο, όμως.
'Ετσι νόμιζα, τουλάχιστον.
Πού σε βρήκαν οι κοπέλες;
Στο πάρτυ του Τριλ;
Και είχαν τις
φωτογραφίες μαζί τους;
Είπε πως τις είχε κάπου κοντά.
Δεν την πιστεύω.
Δεν πιστεύω πως ο Κάρλο
θα το'κανε αυτό.
Αλλά έχεις την περιέργεια.
Βρίσκεστε στο αμάξι σου;
- Και σου δείχνουν τις φωτογραφίες;
- Πολύ χειρότερες απ'ό,τι νόμιζα.
Είναι πολλές κοπέλες.
Πάρα πολλές κοπέλες.
'Ομορφες γυναίκες, που γνώριζα
χρόνια και εμπιστευόμουν.
Σε πρόδωσαν με
τον μνηστήρα σου.
Δε θυμάμαι τι έγινε μετά.
Αυτή είναι η ευκαιρία σου
να μας πεις, Ντέμπορα.
Βγήκε μια μέρα βαρύτερη
και αυτή η σκύλα...
αφαίρεσε και το τελευταίο ίχνος
αξιοπρέπειας που είχα!
'Ημουν έξω φρενών.
Και φτιαγμένη με χάπια.
'Απλωσα το χέρι κάτω απ'το
κάθισμα, για να το πιάσω μόνο.
Για ασφάλεια,
γι'αυτό το'χω μαζί μου.
Ο σφυρί κάνει έναν τρομερό ήχο
όταν σπάει τα δόντια της Τζάσμιν.
Και μετά ακολουθεί
μια νεκρική ησυχία.
Και τότε η Κινέζα
άρχισε να τσιρίζει.
Της έριξα μία
για να πάψει.
Και τότε άρχισε να κάνει
σπασμούς, σαν επιληπτική.
Η Τζάσμιν ήταν και
σεξουαλικά κακοποιημένη.
Αυτό έγινε αργότερα.
'Ηταν ιδέα του Κάρλο.
'Εφερες και τον Κάρλο
στην ιστορία, λοιπόν.
Ο Κάρλο είναι
πολύ ψύχραιμος.
Ο Κάρλο ξέρει
πάντα τι να κάνει.
Και το σφυρί... Ο Κάρλο είπε
πως πρέπει να μοιάζει βιασμός.
'Ηταν απαίσιο.
Την πήγαμε στο νοσοκομείο.
Αυτός τακτοποίησε την νεκρή.
Δεν ξέρω τι.
Εγώ έμεινα στο αμάξι.
Γιατί του τηλεφώνησες; Μετά
τις φωτογραφίες, την προδοσία;
Δεν καταλαβαίνεις;
Δεν είχα κανέναν άλλον!
Αλλά ο χρόνος
δε γυρίζει πίσω, σωστά;
- Κανένα νέο για την Τζάσμιν;
- Ναι, μόλις πήρε το νοσοκομείο.
Δεν τα κατάφερε.
DVDRip-ийг бэлтгэсэн: GTvS баг [botsaris]
Хадмал түгээлт: wWw.GreekTVsubS.gR