Өвөө!
Чи энд гарч ирээд үүнийг харах ёсгүй шүү дээ.
Би зүгээр л мэдмээр байсан юм.
За яахав, чи мэдэх насанд хүрсэн биз.
Энэ түүхийг чи мэдэх ёстой.
За, эхэллээ шүү.
1832 он байлаа.
Яг өнөө шөнө шиг нэг шөнө.
Чарльз Кэрролл бол Тусгаар тогтнолын тунхагт гарын үсэг зурсан хүмүүсээс амьд үлдсэн сүүлчийн хүн байв.
Тэр бас Масонууд гэдэг нууц нийгэмлэгийн гишүүн байсан.
Тэгээд өөрийгөө удахгүй үхнэ гэдгээ мэдэж байлаа.
Шөнө дунд тэр жүчээний хүүгээ сэрээгээд
Цагаан ордонд, Эндрю Жэксонтой уулзуулахаар хүргэж яв гэж тушаажээ.
Учир нь ерөнхийлөгчтэй яаралтай ярих хэрэгтэй байсан юм.
Тэр ярьж чадсан уу?
Үгүй. Түүнд боломж гараагүй.
Тэр шөнө ерөнхийлөгч тэнд байгаагүй.
Гэхдээ Чарльз Кэрроллд нэг нууц байсан.
Тиймээс тэр итгэж болох ганц хүндээ
миний өвөөгийн өвөөд,
Томас Гейтст хэлсэн юм.
Ямар нууц байсан юм?
Эрдэнэс.
Төсөөлшгүй их эрдэнэс.
Олон зууны турш булаацалдан дайтаж ирсэн эрдэнэс.
Дарангуйлагчид, фараонууд, хаад, жанжид бүгд түүнээс болж тэмцсэн.
Гараас гарт шилжих бүрдээ тэр улам ихэссээр байв.
Тэгээд гэнэт...
алга болсон.
Мянга гаруй жилийн турш дахин гарч ирээгүй.
Анхны загалмайтны дайны рыцариуд
Соломоны сүмийн доорх нууц сангуудыг олох хүртэл шүү дээ.
Тэр сангуудыг олсон рыцариуд
энэ эрдэнэс нэг хүнд хэтэрхий их гэж үзсэн.
Хаанд ч хүртэл.
Тэд эрдэнэсийг Европ руу авчирч, “Тамплиерын рыцариуд” нэрийг авсан.
Дараагийн зуунд тэд түүнийг Европоос нууцаар гаргаж,
Чөлөөт өрлөгчид хэмээх шинэ ахан дүүсийн холбоо байгуулсан.
Их сүмийг баригчдын дурсгалд зориулж.
Дайн дагасан.
Америкийн хувьсгалын үед эрдэнэс дахин нуугдсан байлаа.
Тэр үед Масонуудын дунд
Жорж Вашингтон, Бенжамин Франклин, Пол Ривир нар байсан.
Тэд нэг зүйлийг баттай болгох ёстойгоо мэдэж байв.
Эрдэнэс хэзээ ч Британичуудын гарт орох ёсгүй.
Тиймээс тэд байршил руу нь хүргэх олон сэжүүр, газрын зураг зохиосон.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд сэжүүрүүд алдагдаж, мартагдсан.
Эцэст нь ганцхан нь үлдсэн.
Тэр нь Чарльз Кэрроллын залуу Томас Гейтст даатгасан нууц байлаа.
Шарлотт.
“Нууц Шарлоттод бий.”
Шарлотт гэж хэн юм?
Ноён Кэрролл өөрөө ч мэдээгүй.
Одоо наашаа хар, Бен.
Манай Үүсгэн байгуулагч эцгүүдийн дундах Масонууд бидэнд сэжүүр үлдээсэн.
Иймэрхүү.
Дуусаагүй пирамид. Бүгдийг харагч нүд.
Эрдэнэсийн хамгаалагч Тамплиеруудын бэлгэдэл.
- Тэд үүгээрээ бидэнтэй ярьж байна. - Харин биднийг шоолж байгаа юм биш үү.
Энэ доллар юуг төлөөлдгийг чи мэдэх үү?
Гейтсийн гэр бүлийн бүх хөрөнгийг.
Зургаан үеийн тэнэгүүд... хоосон алтны хойноос хөөцөлдсөн.
Мөнгөний тухай биш ээ, Патрик. Хэзээ ч мөнгөний тухай байгаагүй.
За явъя, хүү минь. Явах цаг боллоо.
Чи... салах ёс хийж болно.
Өвөө?
Бид рыцариуд юм уу?
Чи тийм болмоор байна уу?
За тэгвэл. Өө... сөхөр.
Бенжамин Франклин Гейтс,
чи Тамплиерууд, Чөлөөт өрлөгчид,
мөн Гейтсийн гэр бүлийн үүргийг өөртөө авч байна.
Ингэнэ гэж тангараглаж байна уу?
Тангараглаж байна.
Би Хенсон, Пири хоёрын тухай бодож байлаа.
Ийм газар нутгийг нохойн чарга, явганаар л туулсан гээд бод доо.
- Төсөөлж байна уу? - Гайхалтай юм.
Бид ойртож байна уу?
Бений онол зөв, миний мөрдөх загвар нарийн байгаа гэж үзвэл
бид тун ойртсон байх ёстой.
Гэхдээ намайг битгий сонсоорой, өглөө гутлын үдээс маань тасарсан.
- Энэ... муу ёр шүү дээ. - Буцаад гэртээ харих уу?
Эсвэл замын хажууд зогсоод түүнийг энд хаячихаж ч болно.
За.
Райли, чамайг олсон тэр жижигхэн цонхгүй кубээ санаад байгаа юм биш биз?
Үгүй, үгүй. Огт үгүй.
Яагаад зогсоод байгаа юм? Бид чинь хөлөг хайж байгаа гэсэн биз дээ?
- Надад ямар ч хөлөг харагдахгүй байна. - Тэр тэнд байгаа.
Хараач... энэ чинь цагийн гарз.
Хөлөг яаж яваад ийм алсад ирдэг юм?
Би мэргэжилтэн биш л дээ, гэхдээ...
энэ бүсийн гидротерм шинж чанараас болж
хар салхины хүчтэй мөсөн шуурга үүсээд,
далайг хөлдөөж, хайлуулаад, дахин хөлдөөж,
хагас хатуу нүүдэллэдэг газрын масс бий болгосон байж болно.
Тэгээд хөлөг яг энэ хавьд шидэгдэж ирнэ.
Сайн уу, үзэсгэлэн минь.
Викторт генераторуудын түлшийг шалга гэж хэл.
Хоёр жилийн өмнө чи гарч ирээгүй, эрдэнэс үнэхээр бий гэж итгээгүй бол
би Шарлоттыг ер нь олох байсан эсэхээ мэдэхгүй.
Чи олох л байсан. Би огт эргэлзэхгүй.
Тийм болохоор бүгдийн хэлсэн шиг тэнэг хөрөнгө оруулалт гэж бодоогүй юм.
Харин хүмүүсийн хэлдэг шиг би тийм галзуу биш байсандаа л баяртай байна. Аавыг минь ч тэгж хэлдэг байсан.
Өвөөг минь ч. Элэнц өвөөг минь ч.
За!
Явцгаая!
- Эрдэнэсээ олцгооё. - Тийм ээ, бидэнд юм авчраарай.
Өө, бурхан минь!
Чи дажгүй давлаа шүү.
Энэ байна.
Ачааны хэсэг байна.
Торхнууд дотор байгаа гэж бодож байна уу?
Дарь.
За...
Ахмад яагаад энэ торхыг хамгаалж байсан юм бол?
Би юм оллоо!
Юу вэ?
Та нар энэ юу болохыг мэдэх үү?
Тэрбум долларын гаанс уу?
Далайн хөөсөн чулууны гаанс байна. Үнэхээр гоё юм аа.
Иш дээрх хээ угалз нь ямар нарийн хийцтэйг хараач.
- Сая долларын гаанс уу? - Үгүй, сэжүүр байна.
Наадахыг чинь харъя.
Үгүй ээ, битгий хугал!
Ноёд оо, бид эрдэнэс рүү нэг алхам ойртлоо.
Бен, чи эрдэнэс Шарлотт дээр байна гэсэн биз дээ?
Үгүй, "Нууц Шарлоттын хамт оршино" гэсэн.
Энд байж магадгүй л гэж хэлсэн.
Тамплиерын тэмдгүүд байна.
"Домог бичигдэв."
"Толбо үйлчлэв."
"Аниргүйн түлхүүр үл мэдэгдэв."
"Төмөр үзэгт тавин тав."
"Ноён Мэтлак зөрчихгүй."
Оньсого байна.
Бодох хэрэгтэй.
"Домог бичигдэв."
"Толбо үйлчлэв."
Ямар домог?
Тамплиерын эрдэнэсийн домог гэж бий, толбо тэр домогт нөлөөлнө.
Яаж?
"Аниргүйн түлхүүр үл мэдэгдэв."
Хүлээ.
Домог, түлхүүр хоёр... Энд нэг юм байна.
Газрын зураг.
Газрын зурагт тайлбар ч байдаг, түлхүүр ч байдаг.
Энэ бол газрын зураг, үл үзэгдэх газрын зураг. Тэгэхээр одоо...
Байзаарай. "Үл үзэгдэх" гэж юу гэсэн үг вэ, "үл үзэгдэх газрын зураг" гэж?
"Толбо үйлчлэв" гэдэг нь тодорхой үр дүн гаргах
будаг эсвэл урвалжийг хэлсэн байж болно.
"Аниргүйн түлхүүр үл мэдэгдэв" гэдэгтэй нийлүүлбэл,
үл мэдэгдэх зүйлийг мэдэгддэг болгох үйлчлэл гэсэн санаа гарч байна.
Эсвэл... "Аниргүйн түлхүүр" гэдэг нь...
Шорон.
Альбукерке.
Харав уу, би ч бас чадна. Шумбагч гуурс.
Газрын зураг тэнд байгаа. Түүний хэлснээр, "Төмөр үзэгт тавин тав."
"Төмөр үзэг" гэдэг нь шорон.
Эсвэл тухайн үеийн гол бичгийн хэрэгсэл төмөр цөсний бэх байсан болохоор
"үзэг" гэдэг нь... зүгээр л үзэг байж болно.
Тэгвэл яагаад зүгээр “үзэг” гэж хэлээгүй юм? Яагаад... яагаад “төмөр үзэг” гэж?
Шорон болохоор тэр.
Түр хүлээ. “Төмөр үзэг” гэдэгт “төмөр” нь үзгэн доторх бэхийг хэлээгүй,
бичигдсэн зүйлийг хэлсэн байна.
Тэр “төмөр” байсан... бат бөх, эрдэс мэт...
Үгүй ээ, үгүй, шал тэнэг юм.
Тэр... бат, гуйвшгүй, шийдэгдсэн байсан.
Шийдвэр байсан.
“Ноён Матлак гэмтээж үл чадна.”
Тимоти Матлак бол Тивийн конгрессын албан ёсны хуулан бичээч байсан.
Зохиолч биш, уран бичээч. Газрын зургийг гэмтээхгүй байлгахын тулд
түүний хуулан бичсэн нэгэн шийдвэрийн ар талд тавьсан байна.
Тэр шийдвэрт 55 хүн гарын үсэг зурсан.
Тусгаар тогтнолын тунхаглал.
Боль доо, Тунхаглалын ар талд үл үзэгдэх газрын зураг байна гэж үгүй.
Үнэндээ ухаантай санаа байна. Тийм чухал баримт бичиг бол
газрын зургийг хадгалж үлдэх хамгийн найдвартай арга.
Тэгээд чи хэд хэдэн масон гарын үсэг зурсан гэсэн биз дээ?
Тийм. Баттай ес.
Түүнийг шалгах арга олох хэрэгтэй.
Энэ чинь түүхэн дэх хамгийн чухал баримтуудын нэг.
Биднийг зүгээр оруулаад химийн шинжилгээ хийлгэнэ гэж байхгүй.
- Тэгвэл яах саналтай байна? - Мэдэхгүй!
Зээлж авч болох юм.
Хулгайлна гэж үү?
- Тийм биш байлгүй. - Бен...
Тамплиер рыцариудын эрдэнэ бол эрдэнүүдийн дээд нь.
Аан, би мэдээгүй юм байна. Нээрээ юу?
Хараач, Бен... чиний хорслыг би ойлгож байна. Үнэхээр.
Чи энэ эрдэнэсийг олох гэж бүх амьдралаа зориулсан.
Гэтэл нэр хүндтэй түүхчдийн хүрээлэл
чамайг ч, гэр бүлийг чинь ч дооглон доромжилсон.
Чи энэ эрдэнэсийг бардам нүүрэн дээр нь шидэх эрхтэй.
Тийм боломжийг чамд олгомоор байна.
Яаж?
Бид бүгд өөр өөрийн мэргэжилтэй.
Минийх зүгээр чек бичихээр хязгаарлагдана гэж бодоогүй биз дээ?
Өмнөх амьдралдаа...
би хууль ёсны эсэх нь эргэлзээтэй хэд хэдэн ажиллагаа зохион байгуулж байсан.
Би чиний оронд байсан бол үгэнд нь итгэнэ.
Тиймээс санаа зоволтгүй. Бүхнийг би зохицуулна.
Үгүй.
Энд надад чиний тус үнэхээр хэрэгтэй байна.
Иэн... би чамд Тусгаар тогтнолын тунхаглалыг хулгайлуулахгүй.
За.
Энэ мөчөөс эхлээд чи зөвхөн саад л болно.
Хөөе!
Яах гэж байна? Намайг буудах уу, Шоу?
Чи намайг буудаж чадахгүй. Оньсогод цааш нь бий.
Чамд байхгүй мэдээлэл надад байгаа.
Үүнийг тайлж чадах ганц хүн нь би, чи ч мэдэж байгаа.
Тэр сүрдүүлж байна.
Бид хамт покер тоглож байсан шүү дээ, Иэн. Би худлаа сүрдүүлж чаддаггүйг чи мэднэ.
Надад хэрэгтэй зүйлийг хэл, Бен.
Эс тэгвэл найзыг чинь буудна.
Хөөе!
Дуугүй, Райли! Чиний ажил энд дууссан.
Хаана зогсож байгаагаа хар. Энд бүгд дарь.
Намайг буудвал би үүнийг унагаана, тэгээд бүгд дэлбэрнэ.
Бен...
Бамбар шатаж дуусвал яах юм?
Надад хэрэгтэй зүйлийг хэл, Бен.
Чиний мэдэх ёстой зүйл бол...
Шоу барьж чаддаг эсэх.
Гэхдээ дажгүй оролдлого байлаа.
Гараач, Шоу!
Тэнэг!
Райли, наашаа!
- Энэ юу вэ? - Хулгайчдын нуувч. Ор!
Хөдөл! Эндээс гар!
- Юу? - Хөдөл! Гар!
Намайг дага.
Явъя, явъя! Дэлбэрэх нь!
Доошоо!
За, явъя. Утааг хүн харахаас өмнө.
Эндээс зүүн тийш есөн бээрт инуит тосгон бий.
- Буш нисгэгчид их очдог. - За.
- Тэгээд яах вэ? - Буцаад гэрийн зүг хөдөлнө.
Үгүй ээ, би Иэнийг хэлж байна. Тэр Тусгаар тогтнолын тунхаглалыг хулгайлах нь, Бен.
Бид түүнийг зогсооно.
Итгэхэд үнэхээр тийм хэцүү гэж үү
хэн нэгэн Тусгаар тогтнолын тунхгийг хулгайлах гэж байна гэдэгт?
ХМТ долоо хоногт арван мянган мэдээлэл авдаг.
Аюулгүй гэж итгэсэн зүйлдээ тэд санаа зовохгүй.
Гэхдээ ямар нэг юм хийж чадах хүн бүр биднийг солиотой гэнэ.
Бидэнд итгэхээр солиотой хүн бол туслахыг хүсэхгүй.
Солиотой хүн хэрэггүй. Харин солиорохоос нэг алхам дутуу бол юу вэ?
Улайрсан.
Хүсэл тэмүүлэлтэй.
Уучлаарай.
- Доктор Чейз одоо таныг хүлээн авна, ноён Браун. - Баярлалаа.
Ноён Браун?
Энэ овог эрдмийн хүрээнд нэг их хүндтэй биш л дээ.
Хм. Эрх мэдэлтнүүдэд хавчигдаж яваа юм биз дээ.
Нэлээд хөөрхөн эрх мэдэлтэн байна.
Баярлалаа.
- Өдрийн мэнд, ноёд оо. - Сайн байна уу.
- Абигейл Чейз. - Пол Браун.
- Танилцсандаа таатай байна. - Билл.
Танилцсандаа таатай байна, Билл.
- Юугаар туслах вэ? - Таны аялга. Пенсильванийн герман уу?
Саксоны герман.
- Та америк хүн биш юм уу? - Үгүй ээ, би америк хүн.
Зүгээр л энд төрөөгүй. Тэрэнд бүү хүрээрэй!
Уучлаарай. Сайхан цуглуулга байна. Жорж Вашингтоны сонгуулийн товчнууд.
Гэхдээ 1789 оны тангараг өргөх ёслолынх нь алга байна.
- Нэг удаа олж байсан юм. - Тэгвэл танд их аз таарчээ.
За, та туслахад минь яаралтай асуудал гэсэн байна.
Тийм ээ, хатагтай.
Шууд голдоо оръё.
Хэн нэгэн Тусгаар тогтнолын тунхгийг хулгайлах гэж байна.
Үнэн шүү.
Та хоёрыг ХМТ-той холбосон нь дээр байх.
- Бид ХМТ дээр очсон. - Тэгээд?
Тэд Тунхгийг хулгайлах ямар ч боломжгүй гэж баталсан.
- Тэдний зөв. - Найз бид хоёр тэгж бүрэн итгэхгүй байна.
Хэрэв бидэнд баримтыг шалгах боломж олговол...
үнэхээр аюулд орсон эсэхийг баттай хэлж чадна.
Та нар юу олно гэж бодоод байгаа юм?
Бид ар талд нь нэг... шифр байгаа гэж үзэж байна.
- Шифр гэхээр код уу? - Тийм ээ, хатагтай.
Юуны?
Нэг... зураглал.
- Газрын зураг. - Тийм ээ, хатагтай.
Юуны газрын зураг?
Байршлынх нь...
...түүхэн болон үнэт чанартай нуусан эд зүйлсийн.
- Эрдэнэсийн газрын зураг уу? - ХМТ биднийг яг тэнд л алдсан.
Та нар эрдэнэсийн ангуучид биз дээ?
Бид бол эрдэнэс хамгаалагчид гэвэл илүү ойр.
Ноён Браун, би Тусгаар тогтнолын тунхгийн ар талыг өөрийн нүдээр үзсэн.
Тэнд зөвхөн ийм тэмдэглэл л бий гэдгийг амлая:
"Тусгаар тогтнолын эх тунхаг, огноо...
"1776 оны долдугаар сарын дөрөв." Тийм ээ, хатагтай.
Гэхдээ газрын зураг байхгүй.
Тэр үл үзэгддэг юм.
Аан! Тийм байж.
Дотоодын аюулгүй байдлын яам биднийг яг тэнд л алдсан.
Тийм үл үзэгдэх газрын зураг байна гэж та нарыг юу бодогдуулсан юм?
Бид 200 жилийн настай гаансны ишин дээр сийлбэр олсон.
Масонуудын эзэмшиж байсан.
- Гаансыг үзэж болох уу? - Бидэнд байхгүй.
- Бигфут аваад явчихсан уу? - Танилцсандаа таатай байлаа.
Надад ч бас таатай байлаа.
Тэгээд, үнэхээр сайхан цуглуулга байна шүү.
Энэ бүх түүхийг цуглуулах гэж их удаан хайсан байх даа.
Тайтгарал болох бол та намайг итгүүлж чадсан.
Болохгүй.
Би ингэж бодлоо: бүгдэд зарлаад, түүхээ интернэтээр нэг цацвал яах вэ?
Бидэнд хамгаалах нэр хүнд байгаа биш.
Гэхдээ энэ Иэнийг яг айлгахгүй байх.
180 жил хайсны эцэст би гурван алхмын цаана байна.
Энд эрх чөлөөний тухай бичсэн бүх үгсийн дундаас
бусдыгаа зангидсан нэг мөр бий.
"Харин удаан үргэлжилсэн хүчирхийлэл, эрх мэдэл булаалт
нэг л зорилгыг тууштай мөрдөж,
тэднийг туйлын дарангуйлалд оруулах санаархлыг илтгэвэл
ийм засгийг түлхэн унагах нь тэдний эрх, тэдний үүрэг мөн
мөн ирээдүйн аюулгүй байдлаа хамгаалах шинэ баталгаа байгуулах ёстой."
Одоо хүмүүс ингэж ярихаа больжээ.
Үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
- Юу гэснийг чинь огт ойлгосонгүй. - Утга нь, буруу юм байвал
засаж чадах хүмүүс нь засах үүрэгтэй гэсэн үг.
Би хулгайлна.
Юу?
Би Тусгаар тогтнолын тунхгийг хулгайлна.
Бен?
Энэ чинь... асар том хэрэг.
Шоронд орох хэмжээний том.
Чи шоронд орно шүү, мэдэж байна уу?
Тийм ээ, магадгүй.
Ийм юм ихэнх хүнд аймаар санагдана даа.
Иан үүнийг хулгайлах гэж оролдоно. Чадвал тунхгийг устгана.
Үнэндээ тунхгийг хамгаалах цорын ганц арга нь хулгайлах.
Дээшээ харсан байна.
Өөр сонголт байхгүй гэж бодож байна.
Бен, бурхныг бодооч,
энэ чинь үндэсний дурсгал хулгайлж байгаатай адил. Ойлгов уу?
Түүнийг хулгайлж байгаатай адил.
Болохгүй. Хийж болохгүйдээ биш. Ерөөсөө боломжгүй.
Би чамд батлаад өгье.
За, Бен, анхааралтай сонс.
Би чамайг Конгрессын номын санд авчирлаа.
Яагаад гэвэл энэ дэлхийн хамгийн том номын сан.
Хорин сая гаруй номтой.
Тэд бүгд яг нэг юм хэлж байна:
Райлиг сонс.
Энд, найз минь, архивын бүхэл бүтэн зураглал байна.
Барилгачдын зураг төслөөс бусад нь.
Барилгын захиалга, утасны шугам,
ус, бохирын систем гээд бүгд энд бий.
Тунхгийг үзэсгэлэнд тавих үед,
эргэн тойронд нь хамгаалагч, камерын дэлгэц,
Айовагаас ирсэн нэг гэр бүл, наймдугаар ангийн аяллын хүүхдүүд байна.
Нэг инчийн сум нэвтэрдэггүй шилний дор мэдрэгч, дулаан хэмжигчийн арми бий.
Өндөр халуурсан хүн ойртвол хүртэл орилно.
Харин үзэсгэлэнд байхгүй үедээ
дөрвөн фут зузаан бетон, ган хуягтай сейф рүү буулгагдана...
тэр нь цахим кодтой цоож,
биометрийн нэвтрэлт хориглох системтэй.
Томас Эдисон улайсдаг чийдэнгийн нүүрсжүүлсэн хөвөн утсыг хийх гэж
бараг хоёр мянган удаа оролдоод бүтэлгүйтсэн.
Эдисон уу?
Түүнээс энэ тухай асуухад, "Би бүтэлгүйтээгүй,
чийдэнг яаж хийхгүй байх хоёр мянган аргыг олсон" гэсэн.
Гэхдээ ажиллуулах ганц л арга олоход хангалттай байсан.
Хадгалалт сэргээх өрөө. Таалан соёрх. Ороод үз.
Хадгалалт сэргээх өрөө юунд байдгийг мэдэх үү?
Амтат чанамал, желе хадгалах гэж үү?
Үгүй. Тэнд баримтуудыг
бас хадгалах хайрцгуудыг цэвэрлэж, засаж, арчилдаг.
Үзэсгэлэнд ч биш, сейфэнд ч биш байх үед нь.
Хайрцгийг засах хэрэг гарахад сейфнээс гаргаад, яг хонгилын нөгөө талд
байх Хадгалалт сэргээх өрөө рүү оруулдаг.
Бидэнд ч, Ианд ч хулгайлах хамгийн тохиромжтой үе нь энэ амралтын гала.
Дээд давхарт хамгаалагчид эрхмүүдэд сатаарна.
Харин бид хамгаалалт багатай Хадгалалт сэргээх өрөө рүү орно.
Хэрвээ Иан...
Хадгалалт...
Гала, тийм үү?
Энэ боломжтой ч байж мэднэ.
Магадгүй шүү.
Ороод ирлээ.
Аан, энд байж. Сайн уу.
Хонгил.
Надад тэр л хэрэгтэй.
Тоглоом эхэллээ.
Болох л юм байна.
Дажгүй.
Үүнийг танд авчирлаа.
Стэнээс биш байгаасай.
"Бүх юмтай эмэгтэйд... Сонссонд баярлалаа. Пол Браун."
Абигейл Чейс.
Сайн уу, Майк.
- Дүрмийн дагуу хийцгээе. - Хонгил аюулгүй.
- Баримтыг тэгш барь. - Асуудалгүй.
Юу болов?
Тунхгийн жаазны дулаан мэдрэгч ажиллалаа.
Бүрэн оношилгоо хий. Дараа нь бүгдийг нь солиул.
Бидний муу төлөвлөгөө ажиллаж байна.
Бэн, бид ингэх нь зөв гэдэгт итгэлтэй байна уу...?
Райли.
- Намайг сонсож байна уу? - Харамсалтай нь, тийм.
Энд бүх юм бэлэн.
Урд тал руу очоод урилгаа үзүүл.
Үнэмлэхээ ч бас харуулах хэрэгтэй. За, яв даа.
Сайн уу.
Урилга, үнэмлэхээ өгнө үү.
Яаж харагдаж байна?
- Дажгүй шүү. - Мазл тов.
Боллоо.
Чамд.
- Өө, ноён Браун. - Доктор Чэйс.
- Та энд юу хийж яваа юм? - Нөгөө халуухан бүсгүй мөн үү?
- Яаж харагдаж байна? - Эцсийн мөчид хандив өгсөн юм. Томхон.
Тэр тухайд гэвэл, гайхалтай бэлэгт тань баярлалаа.
- Өө, авсан юм уу? Ашгүй. - Тийм ээ, баярлалаа.
Ердөө бол би ийм юм хүлээж авч чаддаггүй л дээ, гэхдээ...
Би үнэхээр хүсээд байна.
- Танд хэрэгтэй байсан шүү дээ. - Алив, Ромео, тэндээс гар.
Гэхдээ би нэг юм бодоод л байлаа, Биг Футын авсан гаанс дээрх
сийлбэр яг юу гэсэн үг байсан бол?
Сайн уу.
- Май, ав. - Өө, доктор Херберт, энэ бол ноён Браун.
- Сайн уу. - Сайн байна уу.
- Энэ хөшүүн нөхөр хэн бэ? - Наадахаа надад өгчихвөл яасан юм?
- Тэгвэл түүний гараас авчих. - Баярлалаа.
Хундага өргөе, тийм үү?
Төрөөс урвасан их хэрэгт.
Тусгаар тогтнолын тунхагт гарын үсэг зурахдаа тэд яг үүнийг хийсэн.
Хэрвээ бид дайнд ялагдсан бол тэднийг дүүжилж, толгойг нь авч, мөчлөөд,
бас... Өө! Миний хамгийн дуртай нь, гэдсийг нь гаргаад шатаах байсан!
Тиймээс буруу гэж тооцогдож байсан зүйлийг хийсэн
ч зөв гэдгийг нь мэдэж байсан эрчүүдийн төлөө.
Зөв гэдгийг нь мэдэж байсан.
За, сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Тийм ээ!
За, яв! Яв!
Энэ ажиллах л ёстой шүү.
Цэвэр!
- Асаалаа. - Эхний хаалга. Гучин секунд.
Ямар байна?
Ажиллаж байна. Ажиллаж байна...
Итгэмээргүй юм.
Хоёр дахь хаалга. Ерэн секунд.
Сайн байна, залуусаа. Явъя.
- Бид цахилгаан шатанд орлоо. - За.
Би хяналтын камеруудыг унтраалаа. Бэлэн үү?
Тав, дөрөв,
гурав... Одоо.
Бэн Гэйтс,
үл үзэгдэгч хүн.
- Би энд байна. - Түүний нууц үгийн үсгүүдийг хэл.
Надад юу байна?
Хэлээд өг.
Эй-И-Эф-Жи...
Эл-Оу-Ар-Ви-Уай.
Үсгийн хувилбарууд гарч байна.
За.
Дээд үр дүн: “Эй глов фрай”.
“Эй вэри голф”.
“Фарго леви”.
“Грэйви флоу. Вэйли фрог”.
Бас “Эго флай рев”.
“Гроув флай эй”.
“Ар флай гов”.
“Эра флай гов”.
- “Элф гов рэй”. - “Вэлли Форж” байна.
“Вэлли Фор...” Миний компьютерт алга.
“Вэлли Форж” шүү дээ, тэр И, Эл хоёр дээр хоёр дарсан байна.
Вэлли Форж Америкийн хувьсгалын эргэлтийн цэг байсан.
Тархитай чинь гэрлэж болох уу?
Орчихлоо.
Сайн уу.
Бэн, сайн явж байна.
Бэн, хурдлаарай.
Чамд бараг нэг...
Дүрс бидний мэдэлд.
- Дүрс тасарчихлаа. - Юу?
Дүрс тасарчихлаа, Бен.
Хэн хаана байгааг мэдэх юм алга. Юу ч алга.
Бен, надад ямар ч... Бен, надад юу ч алга.
Тэндээс гар. Одоо шууд гар.
Бүгдийг нь авлаа. Цахилгаан шатаар гаргана.
Юу яриад байгаа юм? Хүнд юм уу?
Шоу. Гуравдугаар хаалга, нэг минут.
Гейтс.
Сая юу болов?
Хэн буудаад байна?
- Новш. - Тэр муу газрын зургийг авчихлаа!
Чи байна уу? Бен?
Би цахилгаан шатанд байна.
- Иан ирчихсэн. Буудалцаан боллоо. - Тэр нөхөрт дургүй гэж.
Хөөе, Ребекка. Тэр жагсаалтад Пол Браун байна уу?
Пол Браун аа?
Үгүй. Алга.
Сайхан амраарай.
Чи энийг хулгайлах гээд байна уу?
Гучин таван доллар.
- Үүнийг үү? - Тийм.
- Их үнэтэй юм. - Хөөе, үнийг нь би тогтоодоггүй шүү.
Энэ...
Надад гучин хоёр доллар...
тавин долоон цент байна.
Виза авдаг.
Майк байна. Гуравдугаар доод давхар. Дохио ирлээ.
Хаана байна, Бен?
- Чи хаана байна? - Дуугүй бай.
Машинаа асаа.
Бен, нөгөө... Тунхгийн айхтар эмэгтэй ард чинь байна.
Сайн уу.
Өө, чи юу. Сайн байна уу.
Ноён Браун, юу болоод байна? Тэр чинь юу вэ?
- Дурсгалын зүйл. - Үнэн үү?
Чалчихаа болиод машиндаа суу.
Улаан код. Улаан код. Халдлага гарлаа.
Бүгдийг хаа. Барилгаас хэн ч гарахгүй. ХМТ руу залга.
- Үдэшлэг таалагдав уу? - Тийм.
- Бурхан минь. - Бурхан минь! Чи арай...?
- Үгүй... - Хамгаалалт! Наашаа!
- Наадахаа өг! - Чинийх шүү дээ. Ав.
Хамгаалалт!
- Наашаа! Хамгаалалт! - Барьчихлаа.
Яв.
Виктор! Хөдөл!
- Түүнийг зүгээр явуулж болохгүй! - Болно. Яв!
- Хамгаалалт, наашаа! - Хүлээ. Үгүй, зогсоо.
Зогсоо!
- Юу...? - Өө, муу юм боллоо.
- Чамд юу хэрэгтэй юм? - Баримтыг өг.
Муу, муу, муу!
- Намайг тавь! - Түүнийг аваад ир!
Үгүй! Үгүй!
- Энэ чинь... - Яв! Яв!
Чи ер нь хэн гээч вэ?
- Барьж авбал яах юм? - Бодож байна.
Баруун эргэ, баруун.
Тэр баримтаа зүгээр надад өгчих. Тэгвэл бүгдээрээ гэртээ харья.
Өө, үгүй.
Хальтирч байна, хальтирч байна.
- Өө, үгүй! - Бурхан өршөө!
- Туслаач! - Үгүй! Тэр унавал баримт хамт унана.
Намайг түүнтэй зэрэгцүүл.
- Баярлалаа. - Үгүй!
Авчихлаа. Яваад өг.
Эбигейл!
Алив. Үсэр.
- Тэднийг алдчихлаа. - Зүгээр. Бидэнд хэрэгтэй нь энэ.
Сайн хийлээ, Гейтс. Сайн байна.
- Чи зүгээр үү? - Үгүй! Тэр солиотойнууд...
- Гэмтээгүй биз дээ? - Та нар бүгдээрээ солиотой!
- Өлсөж байна уу? - Юу?
Чи зүгээр үү?
Буудуулсны дараахан болохоор жаахан цочирдсон л байна, гэхдээ зүгээр болно. Асууцсанд баярлалаа.
Харин би зүгээр биш. Тэр хүмүүс Тусгаар тогтнолын тунхгийг аваад явчихлаа!
- Тэр алдчихсан юм уу? - Тэдэнд байхгүй.
Харж байна уу? Одоо орилохоо больж болох уу?
- Наадахаа өг! - Та одоо ч орилоод байна. Залхааж эхэллээ.
Доктор Чейс, ийм үед жаахан боловсон байвал дээр дээ.
Хэрвээ энэ жинхэнэ нь юм бол тэд юу авсан болж таарах вэ?
Дурсгалын хуулбар.
Нэг давхар хуулбартай байвал хэрэгтэй гэж бодсон юм. Зөв байж.
Дурсгалынхыг ч, жинхэнийг нь ч би төлсөн болохоор чи надад татвартайгаа гучин таван доллар өгнө шүү.
- Суут ухаан. - Тэр хүмүүс хэн байсан юм?
Тунхгийг хулгайлах гэж байна гэж бидний анхааруулсан нөгөө хэд л дээ.
Харин чи бидэнд итгээгүй.
Үүнийг хамгаалахын тулд бидэнд өөр арга байгаагүй.
Хараал ид! Наадахаа өг!
Нэг юм хэлэх үү? Чи дахиад л хашхираад байна.
Бас харааж байсан байх аа.
За, бид тэгүүлэх гавьяатай л даа.
Хатагтай, ноёд оо...
Хатагтай, ноёд оо, намайг Питер Садуски гэдэг. Би хариуцсан агент нь байна.
Та бүхэнд ямар ч аюул байхгүй гэдгийг баталъя.
Бүгд хамтарвал энэ байдлыг аль болох төвөг багатай давна.
Баярлалаа.
Хүн бүрийн хэн болохыг тогтоо. Хамгаалалтынхныг ч бүгдийг нь шалга.
Татгалзвал саатуулж, зөвшөөрөл ав.
Тийм ээ, агент Хендрикс? Юм олдов уу?
Аан...
- Өнөөдөр “аан” гэж зогсох өдөр биш. - Хэд хоногийн өмнө бидэнд мэдээлэл ирсэн.
Хэн нэгэн Тусгаар тогтнолын тунхгийг хулгайлах гэж байна гэж.
Мэдээлэл өгсөн хүний нэр байна уу?
Хэрэг нээгээгүй. Бид мэдээллийг үнэмшилтэй гэж үзээгүй.
Харин одоо?
Тусгаар тогтнолын тунхгийн ар талд эрдэнэсийн газрын зураг байхгүй.
Үүнийг ч бас хэн ч хулгайлж чадахгүй.
Би танд бүгдийг үнэнээр нь хэлсэн. Хэлсэн бүхэн минь үнэн.
Тэр баримтыг авмаар байна, ноён Браун.
За, миний нэр Браун биш. Гейтс.
Би танд ерэн найман хувь нь үнэнээр хэлсэн.
Түр хүлээ, чи сая “Гейтс” гэсэн үү?
Гейтс ээ?
Та нар чинь Үүсгэн байгуулагч эцгүүдийн тухай хуйвалдааны онол ярьдаг тэр гэр бүл үү?
- Энэ хуйвалдааны онол биш. - Яг тийм гэж хэлэхэд хэцүү л дээ.
Мэдэж байна уу? Би үгээ буцаая. Та нар худалч биш. Галзуу юм байна.
Тунхгийн хуулбар одоо үзмэр дээр байгаа юу?
- Тийм, бид шийдсэн нь... - Тэнд нь орхи.
Зочид юм болсныг мэдэж байгаа ч яг юу гэдгийг мэдэхгүй.
Ажилчдын хаалган дээр түүнийг цахилгаан бороохойгоор унагаасан. Юу ч санахгүй байна.
Бас бид сумны хонгио олсон.
Бусад харуулуудаас дүр төрхийн мэдээлэл авсан уу?
- Ямар харуулууд? - Буудагдсан харуулууд.
Энд өөр харуул эргүүлд гараагүй байсан.
Тэгэхээр...
хэн буудсан, хэнийг буудсан,
бас яагаад хоорондоо таараагүй юм бол?
Чи хөдөлж яваа машины ард
Тусгаар тогтнолын тунхаг дээр химийн шинжилгээ хийх гэж байгаа юм биш биз дээ?
Бид цэвэр өрөөний орчин бүрэн бэлдсэн.
ЭДС хувцас, тоосонцрын агаар шүүлтүүр, бүх юм нь бий.
- Үнэхээр үү? - Бид тийшээ буцаж болохгүй.
Юу? Яагаад болохгүй гэж?
Энэ хүн байна. Доктор Херберт хэлэхдээ, доктор Чейс түүнийг ноён Браун гэж танилцуулсан.
Зочдын жагсаалтад алга.
Бэлгийн дэлгүүрийн худалдагч эмэгтэй түүнийг жаахан... “сандарсан” байсан гэсэн.
Тэр Тусгаар тогтнолын тунхгийн хуулбарыг
төлбөргүй аваад гарах гэжээ.
Виза картаар төлсөн байна.
“Бенжамин Гейтсээс суутга.”
Картын баримт уу?
Хөгшөөн, бид системд орчихлоо.
Тэд чиний бүх бүртгэлийг олно. Минийхийг ч бүгдийг нь олно.
Мэдэж байна. ХМТ миний хаалган дээр ирэхэд хэдхэн минутын асуудал.
Одоо яах вэ?
- Тэр захидлууд хэрэгтэй. - Ямар захидал?
За, замаас гараад баруун эргэ.
Ямар захидал гэж?
Сайленс Дугүүдийн эх захидлууд чамд байгаа юм уу? Тэрийг ч бас хулгайлсан уу?
Эхүүдийн скан бидэнд бий.
- Чимээгүй бай, гуйя. - Сканыг яаж авсан юм?
Эхүүдийг хадгалдаг хүнийг би танина. Одоо дуугүй.
- Яагаад хэрэгтэй юм? - Энэ үнэхээр амаа хамхиж чаддаггүй юм аа?
За ингье, хар даа. Чи үүнийг барьж байж болно,
харин амаа хамхина гэж амла, гуйя.
Баярлалаа.
- Бен, юу хийх ёстойгоо чи мэдэж байгаа. - Би мэдэж байна.
Зүгээр өөр ямар нэг арга байна уу гэж бодож байна.
За, хэт шахаад байгаа юм биш шүү,
Гэхдээ бидний араас хэдэн хүн хөөж явааг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Одоо бүр бидэнд зориулсан хиймэл дагуултай болсон байх аа.
Тусгаар тогтнолын тунхгийг хулгайлъя гэж шийдэхэд чамд хоёрхон секунд л орсон.
Тийм ээ, гэхдээ аавдаа өөрөө очиж хэлнэ гэж бодоогүй шүү дээ.
Хөөе, боль оо! Ингэж болохгүй!
Намайг тавь!
За. Тавьчихлаа. Яв, түргэн.
Би явахгүй. Тунхаггүйгээр лав үгүй.
Чи тунхагтай хамт явахгүй.
Явна аа. Би үүнийг нүднээсээ салгахгүй, тэгэхээр би явна.
Хүлээ. Чи тунхагтайгаа бидэнтэй явахгүй.
- Явна. - Үгүй, явахгүй.
Намайг үлдээх гэж байсан юм бол
хаашаа явахаа хэлэх хэрэггүй байсан юм.
Цэвэр.
Юу вэ...
За, одоо л нэг юм хөдөлж эхэллээ.
Эд чинь Нью Инглэнд Курантын редакторт ирсэн захидлын дижитал хуулбарууд байна.
1722 онд бичигджээ.
Бүгд нэг хүнийх. "Таны даруухан зарц, Сайленс Дугуд."
Ноёд оо...
энэ үг яагаад том үсгээр бичигдсэн юм бол?
Чухал болохоор нь уу?
Нэр болохоор нь.
За, ойлголоо. Бен Франклин дөнгөж 15-тай байхдаа
ахынхаа сонинд нууцаар 14 захидал бичсэн,
Сайленс Дугуд гэдэг дунд эргэм насны бэлэвсэн эмэгтэй болж жүжиглээд.
Эдгээр захидлыг Бенжамин Франклин бичжээ.
Зүгээр харагдаж байна.
- Хэдэн гудамжны цаана тавь. - Бидэнд хэр хугацаа байгаа бол?
Ядаж хоёр цаг өгнө гэж бодож байна. Найдаж л байна.
Эмэгтэйг яах вэ? Ард скоч байгаа.
Үгүй, хэрэггүй. Тэр төвөг удахгүй.
- Төвөг удахгүй гэж амла. - Амлаж байна.
Харж байна уу? Тэр сониуч л байна.
Гейтсийн талаар олсон юм энэ. Жоржтаунд Америкийн түүхээр төгссөн,
Массачусетсийн Технологийн Институтэд механик инженерийн зэрэг авсан,
тэнгисийн цэргийн нөөц офицер, шумбалт, аврах ажиллагааны сургалтын төвд бэлтгэгдсэн.
Энэ хүн ер нь том болоод юу болох гэж байсан юм бэ?
Гейтсээс нүдээ салгахгүй.
Хаана ч байсан ол.
Гэр бүл, найз нөхдийн жагсаалт гарга. Хамгийн ойрын хамаатнаас эхэл.
Энэ хүн хэн болохыг мэдмээр байна.
Аав аа.
Үдэшлэг хаана байна?
За... би жаахан асуудалд орчихлоо.
- Жирэмсэн юм уу? - Хэрвээ тийм бол
ачийг чинь тээж яваа эмэгтэйг гадаа хүйтэнд зогсоох гэж үү?
Би жирэмсэн харагдаж байна уу?
Нөгөө тэнэг эрдэнэсийн чинь тухай биш байгаасай.
За, сууцгаа. Тавтай бай.
Пицца байгаа. Дулаахан л байх.
Аав аа...
Надад Сайленс Дугудын захидлууд хэрэгтэй. Тийм ээ, эрдэнэсийн тухай.
Тэгээд энэ хоёрыг ч бас тэр солиоролдоо чирсэн хэрэг үү?
- Шууд утгаараа. - Би өөрөө оролцсон.
Тэгвэл боль, амьдралаа үрэхээсээ өмнө.
- Боль л доо, аав аа. - За за, мэднэ ээ, би гэр бүлийн солиотой нь.
Надад ажил байна, байшин байна, эрүүл мэндийн даатгал байна.
Ядаж ээж чинь богинохон ч гэсэн надтай байсан. Ядаж чи надад байсан.
Харин чамд юу байна? Энэ үү?
Захидлуудыг өгчихвөл бид явлаа.
Чи миний урмыг хугалж байна, Бен.
Магадгүй Гейтсийн удмын жинхэнэ өв нь тэр байх. Аавуудынхаа урмыг хугалдаг хөвгүүд.
Гар. Асуудлаа аваад яв.
Би Шарлоттыг олсон.
Шарлотт?
- Тэр чинь усан онгоц байсан гэсэн үү? - Тийм, үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан.
Гайхалтай байсан, аав аа.
Тэгээд эрдэнэс нь?
Үгүй, үгүй. Гэхдээ биднийг энд авчирсан өөр сэжүүр олсон.
Тэгээд тэр чинь та нарыг дахиад нэг сэжүүр рүү л хөтөлнө.
Та нарын олдог юм дандаа дараагийн сэжүүр л байна. Ойлгохгүй байна уу, Бен?
Би эцэст нь учрыг нь олсон.
Домогт эрдэнэсийг британичуудаас нуух гэж булсан гэдэг.
Гэвч үнэндээ тэр домгийг зохиосон юм,
британичуудыг булсан эрдэнэс хайлгаж саатуулах гэж.
Эрдэнэс бол зүгээр л үлгэр.
Би үүнд итгэхгүй.
Тэгвэл хүссэндээ итгэ. Чи насанд хүрсэн хүн. Би ер нь юу хийж сууна аа?
Дураараа бол, Бен. Хүссэнээ хий.
Түүний зөв ч байж магад. Өөр сэжүүр байгаа эсэхийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Яаж мэдэж болох арга надад байна. Одоо шууд үзье.
Амьтны арьс шиг харагдаж байна.
- Хэдэн жилийн настай вэ? - Ядаж хоёр зуун жил.
- Нээрээ юу? Баттай юу? - Бараг л.
Хэрвээ энэ үл үзэгдэх бэхээр бичигдсэн бол яаж харах юм?
Шарах шүүгээнд хийчих.
- Үгүй. - Аан-аа.
Төмрийн сульфатын бэх халуунд л ил гардаг.
- Тийм л дээ, гэхдээ энэ... - Маш эртний эд.
Энэ маш хуучин, газрын зургийг гэмтээх эрсдэл гаргаж болохгүй.
Урвалж хэрэгтэй.
Ааваа, оройтчихлоо. Та амраач дээ.
Би зүгээр.
Нимбэг.
- Тэгж болохгүй. - Гэхдээ хийхээс өөр аргагүй.
Тэгвэл эртний баримттай ажиллаж сурсан хүн хийе.
За.
Хэрвээ нууц зурвас байгаа бол
баруун дээд буланд тэмдгээр заасан байх ёстой.
Тийм ээ.
Үүний төлөө би ажлаасаа халагдах нь дээ.
Хэлсэн шүү дээ. Халуун хэрэгтэй.
Харж байна уу?
- Шүүс нэмэх хэрэгтэй. - Халуун нэмэх хэрэгтэй.
Энэ чинь газрын зураг биш байна.
- Тийм үү? - Дахиад сэжүүр. Гайхах юм алга.
Эд чинь өргөрөг, уртраг уу?
Тиймээс л Сайленс Дугудын захидлууд хэрэгтэй.
- Тэр нь түлхүүр үү? - Тийм. "Түлхүүр Сайленст нуугдана."
Ааваа, захидлуудаа одоо өгч болох уу?
Энэ шидэт тоонууд чинь юу болохыг нэг нь тайлбарлаад өгөөч?
- Оттендорфын шифр байна. - Тийм.
Аан, за.
- Оттендорфын шифр гэж юу юм? - Зүгээр л код.
Эдгээр гурван тоо тус бүр түлхүүр дэх нэг үгтэй таардаг.
Ихэвчлэн санамсаргүй ном эсвэл сонины нийтлэл байдаг.
Энэ удаа бол Сайленс Дугудын захидлууд.
Өөрөөр хэлбэл түлхүүр бичвэрийн хуудасны дугаар,
тэр хуудсан дахь мөр, тэр мөрийн үсэг гэсэн үг.
Тэгэхээр, ааваа, захидлууд хаана байна?
Үнэндээ түүний өвөө цэвэр тохиолдлоор л...
- Ааваа. ...олж авсан юм.
Тэд Нью-Ингланд Курантын хэвлэлийн өрөөний...
- Ааваа. ...эртний ширээн дотор байсан.
- Тэр чинь сонин. - Ааваа, захидлууд хаана байна?
Надад байхгүй ээ, хүү минь.
- Юу? - Надад байхгүй.
Тэгээд хаана байгаа юм?
Филадельфи дахь Франклины хүрээлэнд хандивласан.
Явах цаг боллоо.
Итгэж чадахгүй нь. Энэ бүх хугацаанд ар талд нь юу байсныг хэн ч мэдээгүй.
Юуны ар тал?
Үгүй!
- Бурхан минь. Бурхан минь. - Мэднэ ээ.
Бурхан минь. Та нар юу хийчих вэ? Энэ чинь... энэ чинь...
- Мэднэ! - Энэ чинь Тусгаар тогтнолын тунхаглал.
Тийм. Бас маш хэврэг.
Чи үүнийг хулгайлсан юм уу?
Ааваа, тайлбарлаж чадна, гэхдээ одоо цаг алга. Зайлшгүй хэрэгтэй байсан. Та шифрийг харсан шүү дээ.
Тэр чинь дахиад нэг сэжүүр рүү, тэгээд дахиад нэг сэжүүр рүү хөтөлнө!
Эрдэнэс гэж байхгүй. Би амьдралынхаа хорин жилийг үрсэн.
Одоо чи өөрийнхийгөө сүйтгэлээ.
Намайг ч энэ бүгдэд татан оруулчихлаа.
Тэгж болохгүй л дээ.
Ороод ир!
Би энд байна.
ХМТ биз дээ?
Намайг тайлахгүй юм уу?
Тэр хаашаа явсныг огт мэдэхгүй гэж үү?
- Мэдсэн бол хэлэхгүй яах юм? - Үнэхээр хэлэх байсан уу?
Тэр намайг сандалд хүлчихсэн.
Гарааш хоосон байна, харин Патрик Гейтсийн нэр дээр бүртгэлтэй Кадиллак Де Вилль бий.
Бас тэр миний машиныг хулгайлсан.
Санаа зоволтгүй, ноён Гейтс, бид таны машиныг олно. Хүүг тань ч бас.
Аавын чинь машин ч янзтай юм аа.
Хувцсаа сольсон нь дээр байх.
Бид арай л нүдэнд тусахаар харагдаад байна, тийм ээ?
Би ч бас дэлгүүр хэсмээр л байна, даанч мөнгөгүй шүү дээ.
Май, үүнийг би түүний гэрээс авсан.
Тэр ихэвчлэн хэдэн зуун долларыг эдгээр хуудсын завсар хавчуулчихдаг юм.
- “Эрүүл ухаан.” Яг таарсан нэр байна. - Бид хэзээ очих юм бэ?
Өлсөөд байна. Энэ машин нэг сонин үнэртэй юм.
Уучлаарай.
Уучлаарай. Өө, уучлаарай, ноёнтоон. Уучлаарай.
Зүгээр ээ.
ЭС-ЭС-ЭЙ-ЭН-ДИ.
За.
Энэ зөв гэдэгт итгэлтэй байна уу?
ЭС-ЭС-ЭЙ...
Үгүй, эн.
- Энэ чинь эн шүү дээ. - Эн шиг харагдахгүй байна.
За тэгвэл, май. Сүүлийнх нь. Болно биз?
- Дахиад нэг доллар. - Баярлалаа.
Сүүлийн дөрвөн үсгээ аваад ир.
Аваад ир, даргаа. Явъя.
За. “Эрдэнэт өнгөрснийг харах билгийн мэлмий
Пасс ба...-гийн өргөөний өмнүүр цагт сүүдэр дайрахад нээгдэнэ.”
“Пасс ба...” юу гэж?
“Пасс ба...”
Юу болоод байна?
- Сайн мэдэхгүй байна. - Яасан бэ?
Аавынхаа үүдэнд очоод асуудалд орлоо гэхээр
хамгийн түрүүнд намайг жирэмсэн гэж бодож байгаа юм даа.
Тэнд асуулт байгаа юм уу?
Харин сонирхолтой түүх байгаа юм шиг байна.
Аав минь намайг хувийн амьдралдаа арай хөнгөн ханддаг гэж боддог.
- Аан, ойлголоо. - Чамаас нэг юм асууя.
Чи хамаатан биш хүнд “би чамд хайртай” гэж хэлж байсан уу?
Тийм.
Нэгээс олон хүнд үү?
Өө. Тэгвэл аав минь
чамайг ч бас хувийн амьдралдаа арай хөнгөн ханддаг гэнэ дээ.
Тэгэхээр тэр туйлын итгэл чинь ааваас чинь өвлөгдсөн хэрэг үү?
Юу хэлээд байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
Бусад юу ч гэж бодсон, чи эрдэнэс бий гэдэгт итгэлтэй байгаа.
Үгүй ээ, гэхдээ байгаасай гэж найдаж байна.
Өвөө минь энэ тухай ярьснаас хойш би бодитой гэж мөрөөдсөн.
Гэхдээ би өөрийн гараар барьж үзмээр байна. Маш ойрхон, амтагдах шиг л санагдаж байна.
Зүгээр л... энэ миний толгой, зүрхэнд л байгаа зүйл биш гэдгийг мэдмээр байна.
Хүмүүс ингэж ярьдаггүйг чи мэднэ биз дээ.
Мэднэ. Гэхдээ ингэж боддог.
Хөөе.
- Олсон уу? Райли? - Өө, олсон.
“Эрдэнэт өнгөрснийг харах билгийн мэлмий
Пасс ба Стоугийн өргөөний өмнүүр цагт сүүдэр дайрахад нээгдэнэ.”
Тэгэхээр “Пасс ба Стоу” гэдэг нь мэдээж...
- Эрх чөлөөний хонх. - Чи заавал ингэх хэрэгтэй юу?
Жон Пасс, Жон Стоу хоёр тэр хонхыг цутгасан юм.
За. Тэгвэл үлдсэн хэсэг нь юу гэсэн үг вэ?
Хүлээгээрэй... “Эрдэнэт өнгөрснийг харах билгийн мэлмий” гэдэг нь газрын зургийг унших аргыг хэлж байна.
Би шифр нь өөрөө газрын зураг гэж бодсон шүү дээ.
Үгүй, шифр бол газрын зургийг яаж уншихыг олох арга байсан.
Харин газрын зургийг унших арга нь
“цагт сүүдэр” Эрх чөлөөний хонхны өмнүүр дайрах газраас олдоно.
Эрх чөлөөний хонхны “өргөөний” өмнүүр. Тусгаар тогтнолын танхим.
Тийм, тэгэхээр “цагт сүүдэр” гэдэг нь тодорхой цаг гэсэн үг.
- Тийм. - Хэдэн цаг?
Хэдэн цаг вэ? Хэдэн цаг вэ?
Түр хүлээ, түр. Энэ чамд их таалагдана.
Уучлаарай, би танд өгсөн зуун долларын нэгийг харж болох уу?
Үгүй.
Өө. Тэгвэл май, надад энэ шумбагчийн цаг байна.
Сабмаринер гэдэг. Би үүгээр шумбдаг. Үнэндээ нэлээд үнэтэй.
- Барьцаа болгож болно. - Яахав дээ.
Баярлалаа.
Зуун долларын дэвсгэртийн ар талд Тусгаар тогтнолын танхимын сийлбэр бий.
- ...нэгэн зургийг үндэслэсэн, тэр зураг нь... - Сайн байна уу.
Баярлалаа. ...1780-аад онд зурсан, зураач нь...
Тэр зураач Бенжамин Франклины найз байсан юм. Гайхалтай шүү.
- Сонирхолтой юм. - Үүнийг барь.
За.
Би хаашаа ч явахгүй.
Одоо энэ цагтай цамхгийг харвал...
...яг цагийг нь олж магадгүй.
- Юу харагдаж байна? - 2:22.
- Одоо хэд болж байна? - Бараг гурав.
- Бид хоцорчихлоо. - Үгүй ээ, үгүй.
Бид хоцроогүй, яагаад гэвэл...
Чи үүнийг мэдэхгүй юу? Би чиний мэдэхгүй түүхийн юм мэднэ.
Тэрийг чинь сонсохдоо баяртай байх болно оо, Райли.
За, түр хүлээ. Би зүгээр л... энэ мөчийг мэдэрье.
Энэ чинь... үнэхээр гоё юм аа.
Чи дандаа ингэж мэдэрдэг үү? Мэдээж одооныхоос бусад үед л дээ.
- Райли! - За за.
Миний мэдэхээр зуны цагийг Дэлхийн нэгдүгээр дайнаас нааш тогтоогоогүй.
Одоо гурван цаг болж байгаа бол мянга долоон зуун далан зургаанд хоёр цаг гэсэн үг.
- Явъя. - Райли, чи суутан юм аа.
Тийм ээ.
Зуны цагийг анх хэн санал болгосныг чи мэдэх үү?
- Бенжамин Франклин. - Бенжамин Франклин.
Энэ үнэн үү?
Найзад минь хэлсэн юмаа л надад хэл.
Зүгээр хэдэн үсэг байсан. Санахгүй байна.
Дараа нь ямар үсэг хэлэх гэж байснаа санаж байна уу?
Тийм, энэ байна. Эс-Ти-Оү-Дабл Ю.
Эхний илэрцүүд: Эрх чөлөөний хонх, Тусгаар тогтнолын танхим.
Арван наймдугаар зуунд ямар нөлөөтэй байсныг төсөөл дөө.
Олон бээрийн цаанаас харагддаг байсан нь яг л зориулалт нь байв,
учир нь хүмүүсийг цуглуулж, сонсгох дохио болдог байжээ...
Сайхан мэдээлэл байна.
Энэ нь мянга долоон зуун далан зургаан оны долоодугаар сарын найманд түүхэнд үлдсэн.
Тэр өдөр Эрх чөлөөний хонх анхны нийтийн уншлагад зориулж цохисон юм.
Тусгаар тогтнолын тунхаглалыг уншихад шүү дээ.
Эцэст нь түүнийг байрлаж байсан газраас нь нүүлгэж,
Тусгаар тогтнолын танхимын цамхагаас буулган, өөрийн...
- Тэнэг амьтан. - Хэн?
- Би. - Юу?
Энд биш. Тэнд байна.
Явъя.
- Энэ ямар хонх вэ? - Зуун жилийн ойн хонх.
Мянга найман зуун далан зургаанд Эрх чөлөөний хонхыг орлосон.
Тэр байна.
За, би доошоо оръё. Чи гарын үсгийн өрөөнд ирж уулз.
- Ойлгов уу? За. - За.
За, явъя.
Гурав хорин хоёр. Миний санаа шүү.
Хөөе. Юу олсон бэ?
Би энийг оллоо.
Ямар нэг харааны төхөөрөмж юм шиг.
"Эрдэнэт өнгөрснийг харах мэлмий." Энийг би авъя.
Өө, эртний Америкийн рентген шил шиг юм байна.
Бенжамин Франклин иймэрхүү юм зохион бүтээсэн.
Энийг өөрөө бүтээсэн байх.
Тэгээд энийг яах юм?
Дундуур нь харна.
Май, туслаач.
- Болгоомжтой. - Тэгэхгүй яах вэ?
- Юу? - Хамгийн сүүлд энэ энд байхдаа
гарын үсэг зурж байсан юм шүү дээ.
- Бен, дахиад нэг аяллынхан ирж байна. - Эргүүл.
- Болгоомжтой. - Нүдний шил.
Юу харагдаж байна?
Юу байна? Эрдэнийн газрын зураг уу?
"Хиир эт дө волл" гэж байна, хоёр И-тэй бичжээ.
Хараад үз.
Хөөх.
"Тийшээ оч, эрдэнэ тэнд бий, ухаантай зарцуулаарай" гээд хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Өө, үгүй.
- Өө, үгүй. - Өө, үгүй.
Тэд биднийг яаж олчихов?
Айанд бараг хязгааргүй нөөц бий. Бас ухаантай.
Бид эндээс анзаарагдалгүй гарч чадахгүй байх.
Тунхаглал ч, шил ч тэдэнд очиж болохгүй.
Ялангуяа хоёуланг нь хамтад нь өгч огт болохгүй.
- Тэгээд яах вэ? - Цоожийг түлхүүрээс нь салгана.
- Бид салж явна. - Сайн санаа.
Үнэхээр үү?
Энийг би авъя.
Бас тэднийг. Чи тэрийг авч яв. Машин дээр уулзъя, асуудал гарвал залга.
Баригдаад алуулбал гэх мэт үү?
Тийм ээ. Тэр бол том асуудал болно. Түүнийг харж яваарай.
- Тэгнэ. - Тэгнэ.
Бид араас нь явж байна.
Тэр байна.
- Энэ зүгээр явъя. - Хүлээгээрэй.
- Шоу, хар даа. Нөгөөдүүл байна. - Харлаа.
Виктор, Фифт ба Честнат дээр уулз. Фифт ба Честнат. Тэд танай зүг явж байна.
- Болгоомжил! Болгоомжил! - Райли!
- Тэнд байна! Хөдлөөрэй! - Хөдлөөч!
- Зугтах цаг боллоо. - Хоцрохгүй шүү, Виктор! Яв. Алив.
Ийшээ.
- Алив. - Намайг дага.
Тийшээ.
Стейк биш л бол энд байх ёсгүй шүү.
Би зүгээр л хуучин нөхрөөсөө нуугдаж байна.
- Хэн, тэр халзан уу? - Тийм.
Хонгор минь, хүссэнээрээ бай.
Өө, баярлалаа. Баярлалаа.
Юу хүсээв?
- Чамд юу хэрэгтэй юм? - Дуугүй бай.
Яагаад салсныг чинь ойлголоо.
Тойроод яв. Тойроод.
Гейтс!
Өө, боль л доо!
- Чи хаана байсан юм? - Нуугдаж.
Алив. Явъя, явъя.
Иан. Иан, би тэднийг харлаа. Хотын захиргаа руу явж байна.
- За, би очиж байна. - Замаас холд!
Тэд хойд талын нэвтрэх гарц руу явж байна.
Би одоохон очлоо.
Хөөе, Гейтс!
Болно оо, найз аа! Баримтаа өг.
За, Фил.
Болгоомжил! Замаас холд!
Анхаараач!
Орхи! Явуул.
Бид авчихлаа.
- Холбооны мөрдөх товчоо. Энэ залууг харсан уу? - Үгүй.
Үгүй ээ, хараагүй.
Тед. Филадельфийн цагдаа Гейтсийн машиныг олжээ.
Ойрхон байна. Тэнд одоо хяналт тавьж байгаа.
Явъя. Машиныг олсон гэж даргад хэл.
- Юу? - Алдчихлаа.
- Юу? - Тунхаг бичгийг алдчихлаа. Иан авчихсан.
За, ойлголоо. Чи зүгээр үү? Та хоёр зүгээр үү?
Тийм ээ, бид зүгээр.
- Бен, уучлаарай. - Бид яах ч үгүй.
Машин дээр уулзъя.
Сэжигтэн ирлээ.
Сайн байна уу, ноён Гейтс.
Ноён Гейтс, аавынхаа машины зүг хараад гараа ардаа авна уу.
- Нэгийг нь баривчиллаа. - Гейтс, чамайг олох амаргүй юм аа.
Жаахан болгоомжтой байж болох уу?
Райли, Иантай яаж холбогдохыг мэдэх үү?
Юу гэнэ ээ?
Сонин л түүх байна.
Тунхаг бичиг хулгайлагдахаас өмнө та нарт хэлэх гээд байсан яг тэр түүх шүү дээ.
- Чи өөрөө хулгайлсан. - Үгүй, Иан. Би түүнийг зогсоох гэж авсан юм.
Би ганцаараа хийсэн. Доктор Чейс огт хамаагүй.
Тэгээд ч Тусгаар тогтнолын тунхаг Ианы гарт орчихсон.
Чамаас болж.
Тэгэхээр чамд ийм сонголт байна.
Нэг дэх хаалга: чи маш удаан шоронд сууна.
Хоёр дахь хаалга: бид Тусгаар тогтнолын тунхгийг буцааж авна,
чи олоход нь тусална, тэгээд бас л маш удаан шоронд сууна,
гэхдээ дотроо арай дээр мэдрэмжтэй.
Шорон руу хүргэдэггүй хаалга байхгүй юу?
- Хэн нэг нь шоронд орох л ёстой, Бен. - Тийм ээ.
Тэгвэл эд нар юунд хэрэгтэй юм?
Газрын зургийг унших арга.
Зөв.
Темплийн рыцариуд.
Масонууд.
Үл үзэгдэх эрдэнэсийн зураг.
- Тэгээд юу гэсэн байсан бэ? - “Ханан дээр энд.”
Өөр юу ч үгүй.
Дахиад нэг сэжүүр л байна.
Иан Хоу гэдэг нэр хуурамч байж магадгүй.
ATF, INS-тэй тулгаж шалга.
Үүнээс цаана юм байна.
- Чагнах стандарт журам. - Дохиог шалгая, хүмүүс ээ.
- Тогтоож ав. - Бэлэн үү?
- Эх үүсвэр шалгаж байна. - Дугаар тодорхойгүй.
Байна.
Сайн уу, Бен. Юу байна?
- Өө, ширээндээ хадагдчихсан. - Харамсалтай юм.
“Интрепид” хөлгийн нислэгийн тавцан дээр надтай уулз.
- Хаана байдгийг нь мэдэх үү? - Нью-Йоркт.
Маргааш өглөө арван цагт тэнд уулзъя.
Индепенденс Холлоос олсон нүдний шилээ авчраарай.
Тийм ээ, би тэр шилийг мэдэж байгаа.
Тунхгийг хамт харчихаад, чи замаа хөөнө.
Тэгээд би үүнд итгэх ёстой юу.
Би эхнээсээ л түр зээлэх гэсэн гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи түүнийг авч болно. Шилийг ч бас.
“Шарлотт”-ын гаансыг хүртэл нэмээд өгье.
Би очно.
Энэ яриаг чагнаж байгаа Эф-Би-Айгийнханд хэл.
Тунхгийг буцааж авахыг хүсвэл, цаасны үйрмэг биш шүү,
чи ганцаараа ирнэ.
- Байрлалаа эзэл. - Периметр хэвийн байна.
- Байдлын мэдээ өг. - Дээд ажиглалт байрандаа. Зүүн борт тайван.
Ойлголоо.
- Гейтс нислэгийн тавцан дээр байна. - Гейтс хараанд байна.
- Гол байг нүднээсээ бүү алд. - Брайан, Нью-Йоркийн цагдаа зөвшөөрлөө.
- Хараанд авлаа. - Гейтс.
Төлөвлөгөөнөөс бүү хазай.
Танай агентууд дөрвөн футаас намхан, жижиг ороолттой байгаа гэж найдъя.
Тэгэхгүй бол Иан тэднийг энд байгааг мэдчихнэ.
Тэр Тунхгийг үзүүлмэгц бид орно.
Юу ч битгий оролд. Бидэнд даатга.
Агент Садуски, загасчлалын талаар нэг юм анзаарсан юм:
өгөөшинд тийм ч сайнаар дуусдаггүй.
Ноёнтоон, нэг нисдэг тэрэг ойртож байна. Аяллынх бололтой.
Хоёрдугаар баг, тэр нисдэг тэргийг хараандаа ав.
Агент Майклс, тэр хөлгийн нислэгийн төлөвлөгөө, зөвшөөрлийг ФАА-аас шалга.
Хэрвээ ноён Хау биш бол хэн гэдгийг нь мэдмээр байна.
- Оллоо. Хойд талаас ирж байна. - Гейтс. Сонсож байна уу?
Таны асуусан нь тэр бол, би лав таны эсрэг биш.
Ноёнтоон, Гейтсийн микрофонд саад орж байна.
Үүнийг би мэднэ.
Сайн уу, Бен.
Томас Эдисонд гэрлийн чийдэн хийхэд ганцхан зөв арга хэрэгтэй байсан.
Танил сонсогдож байна уу?
- Харах шугамаа цэвэр байлга. - Энэ чинь юу болоод байна аа?
Их үймээнтэй байна. Гейтс харагдахгүй байна.
Эф-16-гийн ар дахь баруун бортын ажиглалтын цэг рүү оч, тэгээд ингэнэ.
Гейтс? Гейтс?
Аяллын нисдэг тэрэг ээ, та хяналттай агаарын бүсэд байна.
Даруй гар.
Гейтсийг хэн харж байна?
- Бүх агент, мэдэгд. - Юу ч харагдахгүй байна.
- Гейтс хэн нэгэнтэй ярьсан уу? - Бай хөдөлж байна.
- Ар тал руу явж байна. - Би харж байна. Наашаа ирж байна.
Манай найз Иан Хауг харж байгаа хүн байна уу?
Иан Хау ар талд алга, ноёнтоон.
Тэгвэл тэр яагаад тийшээ явж байгаа юм?
Тэр ажиглалтын тавцан дээр байна.
Садуски.
Би одоо ч таны эсрэг биш.
Гэхдээ би гурав дахь хаалгыг олсон. Түүгээр гарлаа.
- Тэр юу яриад байна? - Ор!
Ор! Гейтс рүү ор!
Шумбагчид хөдөллөө.
- Мэргэн буучид, “зебра” горимд. - Бүх баг, ор. Мөрдвөл өөрсдөө эрсдэлээ даана.
- Давтан хэлье, мөрдвөл өөрсдөө эрсдэлээ даана. - Та түрүүл.
Бурхан минь. Тэр биднийг урхиджээ.
Агент Доус, хараанд байна уу? Гейтсийг усанд харж байна уу?
Ноёнтоон, энэ Хадсон шүү дээ. Юу ч харагдахгүй.
Сэргэлэн загас юм.
Сайн уу, Бен. Нью-Жерсид тавтай морил.
- Абигаил, Райли хоёрыг яасан бэ? - Таарна гэж найдъя.
Хэмжээг чинь тааж авсан юм.
Би Абигаил, Райли хоёрыг яасан бэ гэж асуусан.
Эдисоны тухай тэр үгийг чамд хэлж чадах ганц хүн тэр байсан.
Нүдний шилийг авчирсан уу?
Мэдэхгүй. Энд юу болоод байгааг хэл.
Найз охиноосоо асуу.
Одоо тэр л бүхнийг удирдаж байгаа.
Амаа ер хаахгүй юм.
Тийм ээ, байна.
Чамд.
- Байна уу. - Сайн уу, хонгор минь. Өдөр чинь яаж байна?
Өө, сонирхолтой л байна, хайрт минь.
Тэгэхээр чи одоо Иантай хамтарч байгаа юм уу?
ФБИ-ийн хорионоос хүн оргуулах чинь гэмт хэрэг юм байна.
Бидний мэддэг цорын ганц гэмт хэрэгтэн нь тэр байлаа.
- Тэгээд түүн рүү залгаад тохиролцсон. - Тэгэхээр та...
Та... та... та зүгээр биз дээ? Аюулгүй байгаа биз?
Тийм ээ, бид хоёр хоёулаа зүгээр.
Райли яг хажууд, компьютероороо нэг ухаантай юм хийж байна.
Би түүнийг... Хөөе!
Шогийн утасны Жи-Пи-Эсээр чамайг мөрдөж байна.
Тэд хүсээгүй зүг рүү эргэвэл бид мэднэ. Тиймээс санаа зоволтгүй.
Иан биднийг хуурах гэвэл ФБИ-д яг хаана байгааг чинь хэлчихнэ.
- Бас Ианыг хаанаас олохыг. - Тэр нь хаана юм?
Бидний нуугдаж байгаа газрын яг эсрэг талд,
Уолл-стрит, Бродвей хоёрын уулзвар дээр.
За, чи сэжүүрийг тайлчихаж.
Амархан. “Хеере хананы дэргэд.” Уолл-стрит, Бродвей.
Бен, нэг асуудал бий.
Бид Ианд эрдэнэсийг авч болно гэж итгүүлсэн.
Ингэж байж л бид өдий хүрсэн юм.
Тэр ирлээ.
За, эхэллээ дээ.
Бен.
Зүгээр үү? Яс хугараагүй биз? Тийм үсрэлт хүн алахаар шүү.
Үгүй ээ, дажгүй байсан. Та ч нэг үзээд алдаарай.
Тусгаар тогтнолын тунхаг. Бас меершаум гаанс.
Бүгд чинийх.
- Ингээд болоо юу? - Ингээд болоо.
Чамайг амласандаа хүрнэ гэж мэдэж байсан. Одоо хаана байна? Миний эрдэнэс хаана байна?
Яг энд байна.
Газрын зураг дээр “Хеере хананы дэргэд” гэж, хоёр “е”-тэй бичсэн байсан.
Уолл-стрит жинхэнэ ханын дагуу тавигдсан гудамж.
Анхны голланд суурьшигчид британичуудаас хамгаалах гэж тэр ханыг барьсан.
Гол хаалга нь Де Хеере гэдэг гудамжинд байсан, бас хоёр “е”-тэй.
Дараа нь британичууд орж ирээд Де Хеере гудамжийг Бродвей болгосон.
Тэгэхээр “Хеере хананы дэргэд.”
Бродвей, Уолл-стрит.
Баяртай.
Түр хүлээ, Бен.
Иан, тохиролцоогоо зөрчвөл ФБИ хэдхэн минутын зайтай араас чинь ирнэ.
Чи мултарч ч магадгүй, үгүй ч байж магадгүй.
Газрын зураг ердөө тэгж л бичсэн байсан уу?
Үг бүр нь тэр.
Өө, Бен.
Итгэлтэй блеф хийхийн гол нууцыг мэдэх үү?
Хааяа бүх хөзөр гартаа байх ёстой.
Аав аа.
Надад өөр хэлэх юм байна уу?
Тринити сүм. Бид Тринити сүм рүү орох ёстой.
Сайн байна. Маш сайн.
Тэгвэл доктор Чейс, Райли хоёрыг ч бас дуудчихгүй юу?
Тэд энэ хавьд л байгаа байлгүй.
Та зүгээр үү?
Юу гэж бодож байна? Би барьцаанд байна шүү дээ.
Суу. Суугаарай.
- Түүнийг явуул, Иан. - Эрдэнэсийг олсны дараа.
Үгүй, одоо. Эсвэл сэжүүрүүдээ өөрөө тайл.
Амжилт хүсье.
Бен.
Чи нөхцөл байдлын ноцтойг бүрэн ойлгохгүй байх шиг байна.
Тэр газрын зургийг харъя.
Энэ...
Энэ... үнэхээр гайхалтай юм. Энэ...
Үнэхээр онцгой юм. Хар даа.
- “Паркингтон лэйн.” - “Паркингтон лэйний доор.”
Гэхдээ зураг биднийг энд авчирчхаад яагаад өөр газар руу заана гэж?
- Ямар учиртай юм? - Дахиад нэг сэжүүр л биз.
Аав аа. Үгүй ээ, таны зөв. Паркингтон лэйн энд хаа нэгтээ байх ёстой.
Сүм доторх гудамж гэж үү?
Дотор нь биш. Доор нь.
Сүмийн доор.
- Намайг үнэхээр уучлаарай, Бен. - Энэний аль нь ч чиний буруу биш.
- Би... - Явъя.
Хар даа.
Хамтын ажиллагаа одоогийн байдал өөрчлөгдөөгүй цагт л үргэлжилнэ.
Энэ хүн төгсгөлд нь хүрмэгц чи түүнд хэрэггүй болно.
Эсвэл... бидний хэн нь ч хэрэггүй.
Тэгэхээр байдлыг өөрсдөдөө ашигтайгаар өөрчлөх арга олох ёстой.
- Яаж? - Би бодож л байна.
Тэгвэл би ч бас бодсон нь дээр юм байна.
Хөөе! Пар... Хөөе, олчихлоо!
- Түүнийг! - Бен!
Нэр байна.
Паркингтон Лэйн.
Тэр Цэнхэр ложийн гуравдугаар зэргийн мастер масон байсан...
Хөөе! Зогс!
Тайван.
Хүн түүн дээр гишгэчихэв дээ.
За, тавьчих.
За, булшин доторх аймаар хонгил руу хэн түрүүлж буух вэ?
Тийм. МакГрегор, Виктор, та хоёр эндээ үлд.
Надгүйгээр хэн нэг нь гарч ирвэл... цааш нь өөрсдөө мэд.
Явах уу?
Гал байна уу?
Болгоомжтой.
Гишгэхээ хар.
Нааш ир.
Яагаад надад хэзээ ч ингэдэггүй юм бэ?
Энэ юу вэ?
Люстр байна.
Май.
- Хөөх. - Цахилгаан шатуудыг хар даа.
Хоол өргөгчийн систем байна.
Гар багажтай хэдэн хүн яаж энэ бүхнийг барьсан юм бол?
Пирамид, Хятадын цагаан хэрмийг барьсантай адил.
Тийм ээ. Харь гарагийнхан тусалсан.
За явъя. Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Би тэрэн дээр гарахгүй. 200 жилийн морин шоргоолж, ялзрал шүү.
Аав аа, хэлснээр нь хий.
Гишгэхээ хар.
Бид яг Тринитигийн оршуулгын газрын доор байна.
Тийм болохоор л хэн ч үүнийг олоогүй байх.
Тэр юу вэ?
Метро.
Шоу! Бурхан минь, Шоу!
Бурхан минь.
Тэсээрэй! Тэсээрэй!
За, цахилгаан шатанд суу. Үсэр!
Бен! Гараас барь.
- Алив. - Иан!
Абигейл! Суу!
Үсэр!
Май.
Бен!
Доошоо ор. Доошоо!
Тунхаглал.
- Надад итгэж байна уу? - Тийм.
Үгүй ээ! Бен!
Тэс!
Хүү минь!
Уучлаарай. Чамайг унагасанд уучлаарай. Би Тунхаглалыг аврах ёстой байсан.
Үгүй дээ. Би ч чамд яг тэгэх байсан.
Нээрээ юу?
Би та хоёрыг хоёуланг нь унагах байсан. Гажгууд аа.
Суу.
Иан...
энэ үнэ цэнтэй биш.
Та нарын амь надад Шоугийнхоос илүү үнэтэй гэж бодоо юу?
Бид цааш явна.
Байгаа байдлыг нь хадгал. Байгаа байдлыг нь.
- Одоо яах вэ? - Энэ бол...
Бүх юм энд хүргэжээ.
За, явъя.
Энэ юу вэ?
Тэгээд эрдэнэс хаана байна?
За?
Энэ л үү?
Бид энэ бүх замыг мухар хүртэл туулсан хэрэг үү?
Тийм.
- Өөр юм байх ёстой. - Райли, өөр юу ч алга.
- Дахиад нэг сэжүүр ч юм уу... - Үгүй, сэжүүр дууссан!
Ингээд болоо, ойлгов уу? Дууссан!
Замын төгсгөл. Эрдэнэс байхгүй. Нүүлгэсэн. Өөр газар аваачсан.
Надаар тоглоогүй биз дээ, Бен? Аан?
Чи хаана байгааг нь мэднэ.
Үгүй.
За, яв.
Хөөе, түр хүлээ.
- Хөөе! Иан, хүлээ! - Хүлээ, хүлээ!
- Иан... - Бид түгжигдэнэ.
- Ингэх хэрэггүй. - Биднийг энд орхиод явж болохгүй.
Болно. Бен дараагийн сэжүүрийг хэлэхгүй л бол.
Өөр сэжүүр байхгүй.
Иэн, наашаа буугаад ир, хоёулаа хамт ярилцъя.
- Дахиж битгий дуугар. - За.
Сэжүүр. Эрдэнэс хаана байна?
Бен?
- Дэнлүү. - Аав аа...
Байдал өөрчлөгдсөн, хүү минь.
Боль.
Энэ масоны сургаалын нэг хэсэг.
Соломон хааны сүмд мушгирсан шат байсан.
Үнэний гэрлийг олохын тулд туулах ёстой замыг бэлгэддэг.
- Дэнлүү сэжүүр нь байна. - Тэгээд юу гэсэн үг вэ?
Бостон. Бостон байна.
Бостоны Олд Норт сүм,
Томас Ньютон тэнд цамхагт дэнлүү өлгөж,
англичууд ирж явааг Пол Ривирт мэдэгдсэн. Газраар бол нэг, далайгаар бол хоёр.
Нэг дэнлүү. Цамхгийн мушгирсан шатны доор. Тэнд л хайна.
- Баярлалаа. - Хөөе, чи биднийг авч явах ёстой.
Яах гэж? Бостонд зугтаалгах гэж үү?
Тэгээд ч та наргүй бол чирэх ачаа бага.
Хэрвээ бид худал хэлсэн бол?
Тэгсэн юм уу?
Хэрвээ өөр сэжүүр байвал?
Тэгвэл хаанаас олохоо би сайн мэднэ.
Дараа уулзъя, Бен.
- Үгүй! - Өөр гарц байхгүй!
- Буцаад ир! - Чамд бид хэрэг болно, Иэн!
Бид бүгд үхэх нь.
Зүгээр болно, Райли. Чам руу хашхирсанд уучлаарай.
Зүгээр дээ, хүү минь.
За, залуусаа, юу болоод байна? Англичууд далайгаар ирсэн. Нэг биш, хоёр дэнлүү байсан.
Иэнд өөр сэжүүр хэрэгтэй байсан, тэгээд бид өгчихсөн.
Хуурамч байсан. Хуурамч сэжүүр.
Бүхнийг харагч нүд.
"Бүхнийг харагч нүдээр дамжин."
Тэгэхээр... Иэн учрыг нь олоод буцаад ирэхэд
бид эндээ гацсан хэвээр, тэгээд тэр биднийг буудна.
Яаж ч байсан бид үхэх юм байна.
Хэн ч үхэхгүй. Өөр гарц бий.
Хаана?
Эрдэнэсийн өрөөгөөр дамжаад.
Энд.
Райли.
Хэн нэг нь түрүүлж ирсэн бололтой.
Уучлаарай, Бен.
Алга болсон байна.
- Сонс, Бен... - Магадгүй бүр
Чарльз Кэрролл Томас Гейтст тэр түүхийг ярихаас өмнө алга болсон ч байж мэднэ.
Хамаагүй ээ.
Би мэднэ. Учир нь чи зөв байсан.
Үгүй ээ, би зөв байгаагүй.
Энэ өрөө жинхэнэ байна, Бен.
Тэгэхээр эрдэнэс ч жинхэнэ гэсэн үг.
Бид түүхийн хамгийн суу билэгт хүмүүсийн үлдээсэн зүйлтэй нүүр тулж байна.
Учир нь чи бидэнд ол гэж үлдээсэн зүйлийг нь олж,
утгыг нь ойлгосон.
Чи чадсан, Бен. Бид бүгдийн төлөө.
Өвөөгийнхөө төлөө, бид бүгдийн төлөө.
Буруу байснаа мэдээд ингэтлээ баярлаж байсан удаагүй.
Би зүгээр л...
эрдэнэсийг олно гэж үнэхээр бодсон юм.
За.
Тэгвэл хайсаар л байя.
Би оролцоно.
За.
Хар үүл Жонни болмооргүй л байна, гэхдээ тийм юм болохгүй.
Учир нь миний харж байгаагаар бид энд гацсан хэвээр.
Тийм.
За Бен, нөгөө гарц чинь хаана байна?
Тэр л сонин. Огт авцалдахгүй байна.
Учир нь барилгачид энд буунгуутаа хамгийн түрүүнд
агаар оруулах хоёрдогч нүх ухах байсан...
- Тийм. ...бас нуранги болохоос сэргийлж.
Ийм амархан байх гэж үү?
"Нууц Шарлоттод бий."
Александрын номын сангийн бичээсүүд.
Ийм юм байж болох уу?
Том... цэнхэрдүү ногоон хүн байна,
сонин сахалтай.
Үүнд утга байгаа байх.
Тийм ээ!
Райли, чи уйлаад байгаа юм уу?
Хар даа.
Шат байна.
Сайн уу.
Гар утсаа түр зээлдүүлэх үү?
- Ингээд л үү? - Ингээд л.
Чи надад хамгийн том хөзрөө өгчихлөө гэдгээ мэдэж байгаа биз?
Тусгаар тогтнолын тунхаг чинь наймааны хөзөр биш.
Миний хувьд лав биш.
Суу.
За, чи юу санал болгох юм?
Авлига өгвөл яаж байна? Жишээ нь...
арван тэрбум доллар?
Эрдэнэсийг олжээ гэж ойлголоо?
Чиний гутлын доор таван давхарын гүнд байгаа.
Тамплиерууд, масонууд
энэ эрдэнэс ганц хүнд, хаанд ч ахадна гэж итгэдэг байсан.
Тиймээс л нуухын тулд тэгтлээ их юм хийсэн хэрэг.
Яг тийм.
Үндэслэгч эцгүүд засгийн газрын тухайд ч бас тэгж үздэг байсан.
Тэдний шийдэл эрдэнэс дээр ч тохирно гэж бодож байна.
Ард түмэнд өг.
Смитсониан, Лувр, Каирын музейд хуваарил.
Тэнд хүн төрөлхтний мянга мянган жилийн түүх бий.
Тэр бол дэлхийнх, дэлхий дээрх хүн бүрийнх.
Чи наймааны хөзөр гэж юу байдгийг үнэхээр ойлгодоггүй юм байна.
За, миний хүсэх зүйл энэ. Доктор Чейз бүрэн цэвэр үлдэнэ,
албаны хэрэгт нь наалттай цаасны хэмжээний ч тэмдэглэл орохгүй.
За.
Олдворын гавьяаг Гейтсийн бүх гэр бүлд өгнө,
ноён Райли Пүүлийн туслалцаатайгаар.
Харин чи яах юм?
Шоронд орохгүй л баймаар байна.
Шоронд орохгүй байхыг ямар их хүсэж байгаагаа хэлж барахгүй нь.
Хэн нэг нь шоронд орох ёстой, Бен.
Тэгвэл нисдэг тэрэг байгаа бол би тусалж чадна.
Зогс! Холбооны мөрдөх товчоо!
- Зогс! Бүү хөдөл! - Гараа харуул!
- Гараа өргө. - Хөдлөөд, хөдлөөд!
Ноён Хау, та баривчлагдлаа.
Таныг хүн хулгайлсан, алахыг завдсан...
бас төрийн өмчид зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн хэргээр барилаа.
Тийм ээ. Ойлголоо, даргаа. Баярлалаа. Баяртай.
Ирэх долоо хоногт үзэсгэлэнгийн нээлтэд Каирт очооч гэж байна.
Хувийн онгоц явуулна гэнэ.
Гоё л юм.
Тийм ээ, сүртэй юм. Бид бүхэл бүтэн хувийн онгоцны флоттой байж болох байсан.
Арван хувь, Бен. Чамд арван хувь санал болгоход чи татгалзсан.
Райли, энэ тухай ярьсан шүү дээ. Дэндүү их байсан. Би авч чадахгүй.
Хуучин модноос орсон өргөс гурван сар идээлээд одоо ч байж байна.
За, тэгвэл ингье.
Дараагийн удаа бид хүн төрөлхтний түүхийг өөрчлөх эрдэнэс олбол,
олсон хүний шагналыг чи шийд.
Энэ чинь тийм инээдтэй биш байна.
Чамд юу хамаа байна? Чи бүсгүйгээ авчихсан.
- Үнэн шүү. - Үнэн.
Дээрэлхээд бай. Олзоо эдэл дээ...
харин би нэг хувь дээрээ сууя.
Ганц муу хувь. Үнэндээ тал хувь.
Нэг хувь. Итгэмээргүй юм.
Райли, зовлонг чинь ойлгож байна.
Албан ёсоор хэлэхэд, Бен, надад энэ байшин таалагдаж байна.
Би энэ эдлэнг сонгосон нь 1812 онд Чарльз Кэрролл...
Тийм ээ, түүхэнд юм хийсэн хөгжилтэй нэгэнтэй уулзсан. Гайхалтай. Сайхан юм.
Илүү том байшин авч болох л байсан.
- Би чамд нэг юм хийсэн. - Тэгээ юу? Юу юм?
- Газрын зураг. - Газрын зураг аа?
Хаашаа хүргэх юм?
Чи өөрөө олно.