"Фром" цувралын өмнөх ангид...
Миранда энд харсан зүйлсээ л зурдаг байсан юм.
Тэр зургуудын нэг нь шар хослолтой хүнийх байсан.
Би түүнийг яг л бидэн шиг гэж бодсон.
Гэтэл тэр бидэн шиг байсангүй.
Лонхот модны тэндээс ээжийг олохдоо би түүнийг харсан юм.
Тэр ээжийг маань идэж байсан.
Энэ бүхэн зүгээр л зүүд юм болов уу гэж бодож байсан уу?
Дотроо тээж байсан тэр зүйлийг... би одоо ч мэдэрч байна.
Яг л бид холбоотой юм шиг.
Миний нэг хэсэг түүний мэдэрч байгааг мэдрээд байна.
Тэр хүүхэлдэйнүүдэд нэг л учир байна даа.
Өмнө нь харж байсан юм шиг санагдаад байна.
Би саначихлаа.
Тэднийг яаж өвтгөхөө би саначихлаа.
Хүүхдүүдийг энд золиосолдог байсан юм байна.
Нэгэнт бүтэлгүйтчихээд байхад тэднийг яаж аврахыг хэлээд өгөөч!
Амиа хорлох шахуу зүйл төлөвлөхөд намайг тусал гэж үү, учир нь...
тэдгээр хүүхдүүдийн яс тэнд доор булаастай байгаа гэж бодоод уу!
Тийм ээ! Тэнд нууц хаалга байсан юм.
Колони Хаусын зооринд ямар нэг хаалга байхыг санаж байна уу?
Чи намайг тэр нүхэн хонгил руу ор гэх гээд байна уу!
Тэгвэл тэр хараал идсэн хаалгаа харуул л даа!
- Новш гэж. - Бидэнд төлөвлөгөө хэрэгтэй болно даа.
- Юм олдов уу? - Хараахан үгүй.
Би үүнийг эвдчихье.
Үгүй ээ, байз даа.
Хэрэв битүүмжилчихсэн юм бол, ингэсэн нь л дээр байх.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Юмыг яаж мэдэх вэ.
Бидний амьдрал ч хараал идмээр хачин юм аа.
Хаин тийм ээ.
Юу ч алга уу?
Тэр дээд давхарт алга.
Магадгүй тэр, нөгөө...
За за, орхи доо.
Оройн мэнд.
- Согтчихож. - Тийм ээ.
Яг одоо ингэх тохиромжтой цаг гэж үү...
Надад өөр сонголт алга.
Тэгвэл, би хамт явах уу?
Үгүй ээ, би өөрөө зохицуулчихна.
Хэнри.
За, юугаар туслах вэ?
Хөөе, дээшээ гараад жаахан ярилцах уу?
Яачихаа вэ?
Зүгээр дээ, зүгээр.
Виктор зүгээр үү?
Виктор зүгээр ээ. Би зүгээр л...
Бүгдэд хэлэх ёстой нэг зүйл байна.
Гэхдээ үүнийг...
чи, Виктор хоёр л хамгийн түрүүнд сонсох ёстой байх.
Тийм болохоор л та хоёртой ярилцах гэсэн юм.
За тэгье.
- Байз, байз! - Үгүй ээ, би зүгээр!
Нээрээ зүгээр үү?
Дахиад хэлэх хэрэгтэй юү?
Эд аавын цамцнууд уу?
Тийм ээ.
Би ч бас хааяа аавын зүйлсийг харах дуртай байдаг юм.
Жүли ирчихлээ.
За.
Орж ярилцацгаая, тэгэх үү?
Аварга том хүүхэлдэйнүүд үү?
Ээж л түүнийг алсан шүү дээ.
Вүүдүүгийн тотем зоож алсан юм.
Тэгээд тэр нь тусална гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Би, нөгөө...
Би санасан юм.
Юуг санасан гэж?
Та хоёрт хэлэх ёстой нэг зүйл байна.
Үүнийг би өөрөө ч
хүлээж авч...
ойлгоход маш хэцүү байсан юм.
Бас итгэхэд ч бэрх.
Ээж ээ, юу ч байсан хамаагүй хэлчих дээ.
Би өмнө нь энд ирж байсан юм.
Зөндөө олон удаа.
Бүр хамгийн эхнээс нь эхлээд.
Хамгийн сүүлд энд байхдаа би Миранда байсан юм.
Би Викторийн ээж байсан юм.
Чи солиорчихоо юу?
Генри--
Би энийг чинь сонсохгүй.
Чи сая юу ярьснаа... яаж зүрхэлж байна аа?
Яаж--
Та зүгээр суучих даа.
Битгий!
Надад битгий заагаад бай!
Энд орж ирчихээд...
...ийм юм яриад байгаа юм уу?
Миний эхнэр... үгүй ээ.
Виктор, явъя.
Чи ийм юм сонсох хэрэггүй ээ.
- Зүгээр дээ, аав аа.
Зүгээр гэнэ ээ? Зүгээр биш байна!
За, бүгдээрээ зүгээр...
Үгүй!
Хангалттай.
Виктор, чи миний хэлсэн бүгдийг ойлгосон уу?
Табитаг тийм гэж хэн ч хэлээгүй--
түүнийг өмнө нь энд байсан, чиний ээж байсан гэж хэлэхэд...
чи ойлгох хэрэгтэй--
Гуйя, одоо болиоч. Дахиж битгий яриач.
За яах вэ.
Би явъя даа...
Тэр шар хувцастай хүний талаар мэдэх хэрэгтэй байна.
Энэ тэр шар хувцастай хүнтэй ямар хамаатай юм бэ?
Бүх зүйл хамаатай. Хэрэв тэр эргэж ирсэн бол--
бүх зүйл дахиад эхэлж магадгүй шүү.
Чи Табита хоёр өмнө нь энд байсан бол, тэгэхээр--
бид бүгдээрээ өмнө нь энд байсан гэсэн үг үү?
Аан, үгүй байх.
Үгүй л болов уу.
Тэгээд бид нар энд юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр... тэр тахил болсон хүүхдүүд...
...Табита бид хоёроос тусламж гуйн уйлсаар ирсэн,
энэ олон жилийн турш.
Тэр дуудлагыг нь, магадгүй чи ч бас
ямар нэг байдлаар сонссон байх.
Түр зогсоод, энийг ярилцаж болох уу?
Энэ бүхэн ердөө л мөөгөнд мансуурснаас болсон гэдгийг?
Энэ чинь бусад солиотой онолуудаас юугаараа өөр юм бэ?
хүмүүсийн энэ газрын талаар ярьдаг?
Хонгилын хаалганаас болоод тэр.
Хананы цаана байгаа хаалга.
Сонс доо, Кристи. Хамгийн түрүүнд би л үүнийг тэнэглэл гэж бодсон,
гэхдээ үнэн гэвэл,
Жейд тэр мансуурлаараа нэг зүйл олж харсан,
түүний яагаад ч мэдэх аргагүй зүйлийг.
Гэхдээ энэ зүгээр л... биш гэдгийг яаж мэдэх юм?
Энэ газар бидний толгойг элдэв хачин зүйлээр дүүргэдэг шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Надад итгэ, би ч бас тэгж бодсон.
Тэгээд энэ юугаараа өөр гэж?
Тэд Жимд юу хийснээс болоод тэр.
Ханан дээрх бичиг: 'Мэдлэг үнэ цэнээр ирдэг'.
Жим үхсэн байж магадгүй,
Табита, Жейд хоёрын санасан зүйлээс болоод.
Сонс доо, тэр бичиг биднийг айлгах гэж л байсан юм.
Харин тэр бичиг бидэнд өөр зүйл хэлээд байна.
Бид ойрхон байна гэдгийг.
Анх удаагаа бид энэ газрын учрыг олоход ойрхон байна.
Дайсан чинь чамайг заналхийлж,
айлгахыг оролдож байвал,
энэ нь тэд чамаас айж байна гэсэн үг.
Тэгээд энэ газар биднийг
тэр хүүхдүүдийн ясыг ухаж гаргахаас айж байна уу,
энэ нь биднийг гэртээ харихад тусална гэж үү?
Тийм.
Чи тэдэнд хэлчихсэн бололтой.
Генри--
Энэ... энэ үнэн биш.
Генри.
Миний эхнэрийн талаар юу ч... юу ч гэж хэлсэн бай,
Табитагийн талаар, түүний талаар,
энэ үнэн биш!
Та нарын хийж байгаа энэ зүйл...
За.
...буруу байна.
Би учрыг нь олчихлоо.
Хенри, хүлээ!
Мирандагийн зөв байж!
Чи! Түүний нэрийг битгий дурс!
Намайг сонс, хүүхдүүдийг аврах нь л
бүгдийг гэрт нь хариулах цорын ганц зам.
Үгүй ээ!
Бид түүний эхлүүлснийг л дуусгах гээд байна!
Үгүй! Үгүй, чи намайг сонс.
Чи хүмүүст тусалж байна гэж бодоод байгаа байх.
Бүгдийг гэрт нь хариулах хэмжээний ухаантай гэж өөрийгөө бодож байж болох ч,
гэхдээ би чамд амлая,
чи зөвхөн зовлон л авчрах болно.
Үхсэн зүйлийг аварч чадахгүй шүү дээ!
Өөрийгөө хичнээн новш шиг ухаантай гэж бодсон ч хамаагүй.
Хөөе.
Түүнд жаахан хугацаа өгчих.
Тэр удахгүй ойлгоно оо.
Бидэнд хийх ажил байна.
Харин тийм.
Чи юу хийж байгаа юм?
Юу ч хийгээгүй ээ.
Жули, цонхоор үнэртээд байна.
Зүгээр л... бодлоо цэгцлэхэд минь тусалдаг юм.
За?
Нээрээ гэж үү?
Өчигдөр шөнө бидэнд тэр бүхнийг ярьчихаад,
үүнд л зууралдаад байгаа юм уу?
Итанд үүнийг харуулмаар байгаа юм уу?
Юу харах гэж?
Юу ч биш ээ, зүгээр.
Тэгэхээр одоо Виктор миний ах болчихож байгаа юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Хэрвээ та Миранда юм бол,
тэгвэл Виктор бид хоёр ах дүү болно биз дээ?
Энэ бодит биш ээ, Итан.
Юу?
Сонс доо ээж ээ, та Жэйд хоёр энэ газрын
том нууцыг тайлчихлаа гэж бодоод байгаа ч...
энэ бодит биш.
Энэ газар бидэнд бодит зүйлийг өгдөггүй юм.
Бидэнд новшийн, гаж солиотой санаа л өгдөг юм.
За за, Жули, миний яриаг сонс.
Хэрвээ надад өчүүхэн ч гэсэн эргэлзээ байсан бол,
би юу ч хэлэхгүй байсан.
Жэйд, Бойд хоёр ч Колони Хаусынханд хэлэхгүй байсан.
- Хүмүүст хэлчихсэн юм уу? - Тийм ээ!
- Та нар галзуурчихаа юу? - Ингэж байж л бид гэртээ харина!
Ээж ээ! Хүмүүс тэр новшоо ярихаа больчихоосой.
Хаашаа явж байгаа юм?
Итанд харагдахгүй газарт.
- Энэ юу гэсэн үг юм? - Юу ч биш. Жули!
Юу?
Чамайг зүгээр гэдгийг л мэдмээр байна.
Би зүгээр биш ээ.
Гэхдээ би өөрийгөө гэмтээхгүй ээ.
Тэгээд...
Виктор энд байна.
Сайн байна уу.
Сайн уу, Виктор.
Би тэр шар хувцастай хүний тухай мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэгэхийн тулд би аймшигтай зүйл хийх хэрэгтэй.
Гуйж байна, надтай хамт яваач.
Бидэнд ганцхан л боломж байна гэж хэлж байна.
Тэгэхээр бид санаанд орж ирэх бүх асуултаа асууж,
дараа нь дахин дахин асуух хэрэгтэй.
Тэгэхээр бид гурваас өөр хэн хонгилд орсон бэ?
Виктор лав орсон.
Байшин нурахад Табита бас орсон.
Ашгүй, эхлэл тавигдлаа.
Тэр газрын бүтцийн талаарх бүх мэдээлэл бидэнд хэрэгтэй байна.
Зургийг нь гарга, ноорогло-- юу ч хамаагүй хий.
Надад хамаагүй. Тэр танхимын бүх орц,
гарц болгоныг мэдмээр байна,
хэр удаан ухах хэрэгтэйг,
тэгээд яаж үхчихгүй байх аргаа олно.
Ойлгосон уу? Рэндоллтой ярь.
Юуны талаар?
Тэр автобусанд зөндөө удсан,
шөнө ойгоос тэдгээр амьтдыг гарч ирэхийг ажиглаж.
За, тэдний зан авирыг аль болох сайн судалж,
хаагуур юу хийдэг... ядахдаа л хэдүүлээ байгааг нь мэдмээр байна.
За, хэрвээ үүр рүү нь орох гэж байгаа бол,
яг хэдэн юмтай тулахаа мэдмээр байна. Тийм ээ.
Энэ газар ч бидэнд амар тавихгүй дээ, мэдэж байгаа биз.
Бид хөдөлвөл, тэд ч бас зөрүүлээд ширүүн үзнэ шүү.
Тийм ээ. Надад нэг бодол байна, тэгэхээр...
Гар чинь яачихаа вэ?
Зүгээр ээ, зүгээр.
Сонс доо, бид сая гадаа байгаа хүмүүст
үнэхээр аймшигтай муухай юм дуулгачихлаа.
Тэд үүнийг бодож сандрах тусам,
хэн нэгэн нь тэнэг алхам хийх магадлал л өндөрсөнө.
Тиймээс ухаалаг, бас маш хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Ажилдаа орцгооё.
Ойлголоо, дарга аа.
Амар тайван цаг байж дээ, тийм үү?
Чи надад зүгээр л цаг нөхцөөх ажил өгөөгүй байжээ?
Үгүй ээ.
Чамайг ямар нэгэн хэрэгтэй зүйл олж магадгүй гэж найдаж байсан юм,
Табита, Жэйд хоёрын талаар.
Чи үнэхээр тэднийг--
Сонс доо, бид энд дахин төрөлтийн тухай яриад байна шүү дээ, за юу?
- Энэ чинь огт өөр хэрэг-- - Тийм ээ...
Тийм ээ.
Сонс, хэрвээ чи тэр хонгил руу орох гэж байгаа бол,
чамд тусламж хэрэгтэй болно.
Тийм ээ, хэрэгтэй. Тэгээд чи бид хоёр,
цаг нь болохоор энэ талаар ярилцах болно.
Гэхдээ яг одоогоор би чамайг тэр зоорь руу буц гэмээр байна--
Үгүй ээ, Бойд, би--
Энэ чинь зөвхөн чиний ч хэрэг биш шүү дээ.
Тэнд бүхэл бүтэн баг хэрэгтэй байна.
Бас цайны газрын агуулахад хоёр дахь баг хэрэгтэй.
Юу хайх юм бэ?
Шар хослолтой хүний тухай ямар ч хамаагүй мэдээлэл.
Тийм хүн--
Тэр нь одоо ямар новш нь вэ?
Харин тийм ээ. Олсон зүйл чинь хариулт өгөх байх гэж найдаж байна--
Энэ бүх галзуурмаар солиотой зүйлийг хүмүүст мартуулах гэж
зүгээр л ажил хайгаад байгаа юм биш үү?
Сонс, хэрвээ бид үүнийг хийх гэж байгаа бол,
гадаа биднийг яг юу хүлээж байгааг мэдэх хэрэгтэй.
Надад хэлж байгаа чинь ердөө л энэ үү?
Шар хослолтой хүн гэнэ үү?
Түүнийг 70-аад оны сүүлээр энд байсныг л мэдэж байна.
Викторыг хүүхэд байхад.
Эхлэл болохоор л юм байна.
Амар тайван цаг байж дээ.
Тийм ээ.
Бие нь яаж байна?
Ухаан санаа нь зүгээр байх шиг байна.
Гэмтлийн хувьд эмнэлгээс хэт авианы зургийг нь аваад харлаа.
Тэгээд?
Айхтар ноцтой зүйл харагдаагүй,
гэхдээ КТ эсвэл МРТ хийлгэхгүйгээр бол... тийм ээ,
хамгийн хэцүү нь түүнийг тайван амраах л байна даа.
Тийм ээ.
- За, чи ороод уулзаж болно. - Кристи!
- Яав? - Яав гэж, арай ч дээ.
Жэйд, Табита хоёрын талаар надад хэлэх байсан юм.
Хоёулаа хамтдаа л зүтгэнэ гэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, тийм. Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
- Гэхдээ... Хоёулаа хамтдаа байгаа.
Хамтдаа байгаа.
Хамт байгаа шүү дээ.
- Бие чинь ямар байна? - Би зүгээр ээ.
- Гар чинь чичирсэн хэвээр үү? - Гайгүй ээ, болж л байна.
Байхгүй юмс харагдсан хэвээр үү?
Үгүй ээ, үгүй. Ганц л удаа тэгсэн юм.
Олон хүний амь нас чиний гарт байгаа шүү, Бойд.
Мм. Тийм ээ.
Эмнэлэг дээр ирээрэй.
Нэг сайн үзэж шалгамаар байна.
Тэгье, тэгье.
Тэгье.
Сайн уу.
Бие чинь яаж байна?
Чамайг бодвол хамаагүй дээр байна даа.
Харин чи л энд хэвтэж байх ёстой байсан юм биш үү?
Тийм ч байж магадгүй л юм.
Доор нэлээн том уулзалттай байсан гэж дуулсан.
Тийм ээ, тэгсэн.
Тэгээд чи ингэх нь зөв гэж бодоо юу?
Сэтгэл санаа нь тогтворгүй хүмүүсээр гэр дүүргэж цуглуулаад,
шөнөжин дахин төрөлтийн тухай болон
үхсэн хүүхдүүдийн ясны тухай ярилцахыг уу?
- Надад өөр сонголт байгаагүй. - Тийм л дээ.
Миний ханыг тэр гайтай лантуугаараа цохиод нураачихсан юм чинь.
Тэр хаалганд санаа зовох хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, нээх гэж үзсэн ч таг битүү байна.
Жэйд үүнийг хонгил руу очдог гэсэн,
тэгээд найдвартайг нь бодож илүү сахиус наасан юм.
Рожерыг булчихсан уу?
Тэр амбаарт байсаар л байгаа.
Бурхан минь, Бойд...
Бид шинэ газар олох хэрэгтэй байна.
- Юунд тэр вэ? - Хүн булах газар шүү дээ!
Оршуулгын газар-- Оршуулгын газар дүүрчихсэн.
Жим болон пасторыг булахдаа л арай гэж багтаасан.
Нэмж дуулгах өөр сайхан мэдээ байна уу?
Сонс доо.
Надад чадах чинээгээрээ бүхнийг хэлж өгөөч,
тэр суурингаас авчирсан шүтээнүүдийн талаар.
Табитагийн тэр хүүхэлдэйг алахад ашигласан тэр шүтээнийг.
Би чамд бүгдийг нь хэлсэн шүү дээ.
Дахиад хэлээд өг.
Яах гэж?
Өнөө шөнө би тэдгээр нь үйлчлэх эсэхийг туршиж үзнэ,
ойноос гарч ирдэг тэр зүйлсэд.
Энэ чинь ёстой бүтэхгүй санаа байна шүү.
Чамайг тэдний нэгийг нь үнэхээр алчихлаа ч гэсэн,
тэд чинь үхээд ч үхдэггүй бололтой.
Манай хүмүүсээс дахиад хэн нэгнийг эрсдэлд оруулж,
Фатимад тохиолдсон шиг зүйлийг амсуулах гээ юу?
Миний хүсэж байгаа зүйл бол тэр хонгилд хүмүүсээ аюулгүй байлгах.
Тиймээс асуудлуудыг нэг нэгээр нь л шийдье.
За юу?
За, тэгэхээр надад Элжинтэй хамт явах гурван хүн хэрэгтэй байна.
Тэд гуанзны агуулахыг шалгана, тэгээд
бусад нь надтай хамт зоорин дотор байх болно.
Санаж ав, хурдан бөгөөд нямбай ажиллаарай, за юу?
Бид чадна аа.
Чи түүнтэй хамт явна шүү.
Эрхэм ээ, та наашаа.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи түүний талаар ямар нэг зүйл мэддэг байсан уу?
Рожерын талаар уу?
Аан, тийм ээ.
Ногоо тарих дуртай байсан.
Тийм ээ, бидний хоорондоо ярьсан яриа болгон шахуу
түүний... гэртээ тарьдаг байсан ногооны тухай байсан.
Ээж минь хүмүүсийг үхэхээрээ
өөр нэг газар руу явдаг гэж хэлдэг байсан юм.
Тэр диваажин, тамд төдийлөн итгэдэггүй байсан,
зүгээр л үхэл бол шилжилт гэж итгэдэг байсан,
бидний эндээс харж чадахгүй өөр нэг ертөнц рүү очих.
Энэ бодол надад ямар их тайвшрал авчирсныг би санадаг юм,
ээжийг минь өөд болох үед.
Гэхдээ тэр газар нь ямар ч байсан,
Рожер тийшээ очих хувьгүй.
Учир нь тэр эндээ л байна.
Тэд бүгдээрээ эндээ л байна.
Тэд тэр ясыг олохын тулд юу ч хийж байсан, бид туслах хэрэгтэй.
Сонс доо, бид тэднийг
гудамжаар таран явдгийг мэднэ, тийм биз?
Рэндаллын хэлснээр тэдэнд тодорхой зуршил бий,
зарим нь шөнө бүр нэг л зүйлээ хийдэг,
бид үүнийг ашиглаж болно.
Тэгэхээр, бид тэдний нэгийг нь яг энд бариад авлаа гэж бодъё.
Хурдхан шиг гүйцэтгээд, эргэж харан
цагдаагийн хэсэг рүүгээ шууд буцна.
- Тийм биз? - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд бүр-- бүр хэрвээ--
хэсэг рүү орох зам хаагдсан байсан ч
энэ гудамжинд гарах зам өчнөөн байгаа.
За, хэрвээ ямар нэг зүйл буруугаар эргэвэл яах вэ?
Тэгвэл тухайн үед нь л зохицуулна даа.
Сонс доо, тэр зүйлс биднийг гэртээ нуугдаж,
хаалгаа түгжиж, хөшгөө хаахад дасчихсан.
Зүгээр л тоохгүй байхыг хичээгээд.
Тэдний зүүдлээ ч үгүй зүйл нь...
бидний хэн нэг нь шууд өөдөөс нь дайрах явдал.
Хамгийн гол нь, энэ зүйлс тэднийг өвтгөж,
бүр удаашруулж ч чадна. Тэгвэл тийшээ буухад...
хонгилууд руу ороход хамаагүй аюулгүй болно шүү дээ.
За, тэгээд хэн тэр юмыг нь бариад...
гадагшаа гүйж гарах юм?
Би явна.
Хүн байна уу?
- Гэрт хүн байна уу?
Табита?
Чамтай ярих зүйл байна.
Хүн байна уу?
Аа.
Шар хувцастай хүний ирсэн машин мөн үү?
Тийм ээ.
Тэгэхээр, ямархуу сэжүүр хайх вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Арын тээшнээс нь эхэлье.
Сүртэй аймар биш л байна.
Тэр Мирандагийн машин уу?
Тийм ээ.
Дотогшоо орж болох уу?
Үгүй ээ, хонгор минь, дэмий байх аа.
Яагаад?
Ээж ээ?
Явах хэрэгтэй байна.
Юм олоо юу?
Одоо шууд явахгүй бол болохгүй!
Виктор, чи юу олоо вэ?
Хүүдий дүүрэн шүд.
- Юу гэнэ ээ? - Тэнд...
Май, өөрөө хараач! Май!
Үгүй, үгүй!
Үгүй, тэр бэлтгэлтэй байх ёстой.
Байз даа, юунд бэлтгэлтэй байх гэж?
- Бэлэн байх ёстой, яагаад гэвэл... - Байз!
Та үнэхээр миний ээж мөн үү?
- Виктор... - Ойлгохгүй байна уу?
Өнгөрсөн удаа та хотод ирсэн.
Нэг хүү, охин хоёр авчирсан, шар хувцастай хүн ч ирсэн.
Бүгд үхсэн, харин тэр хүү л амьд үлдсэн!
Тэр хүү амьд үлдсэн.
Тэгээд ганцаараа, айсаар байгаад өссөн юм.
Ямар ч бэлтгэлгүй байсан юм.
Одоо та дахиад л хүү, охин хоёртой ирчихлээ,
тэгээд шар хувцастай хүн ч буцаад ирчихэж.
- Ээж ээ, энэ юу гэсэн үг вэ? - Зүгээр дээ, зүгээр...
- Чи бэлэн байх ёстой шүү, Итан. - Хөөе, Виктор.
- Юу болохыг мэдэх ёстой. - Үгүй ээ, Виктор.
Чи зогсооч! Боль гэж байна шүү! Итан!
Чи чинь яачихаа вэ?
Итан!
- Өө, сайн уу. Ор, ор.
Саад болох гээгүй шүү.
Үгүй дээ, зүгээр. Юуны саад байх вэ.
Би юугаар туслах вэ?
Зүгээр л, нөгөө...
Өнөө өглөө чиний хэлснийг бодоод л.
Тэр хонгилууд руу буух талаар...
тэр ясыг ухаж гаргана гэдэг...
Аюултай биш үү?
Аан, тийм л дээ.
Тийм шүү, аюултай.
Гэхдээ л биднийг харихад туслах ч юм билүү.
Яаж тэр вэ?
За, одоогоор сайн мэдэхгүй л байна.
Гэхдээ шөнө гарч ирдэг тэр амьтдыг...
хүмүүс тэр хонгилд амьдардаг л гэдэг.
Тийм шүү, яг үнэн.
Тэгэхээр тэр яс чухал юм бол тэд зүгээр...
чамайг тийшээ буугаад аваг гээд зүгээр суулгахгүй байх.
Тэгэхгүй л дээ. Гэхдээ...
...бидэнд өөр нэг хөзөр бий.
Өнөө өглөө миний хэлснийг санаж байна уу?
Табита эдгээрийн нэгээр тэр хүүхэлдэйг...
суурингийн тэнд устгасан гэж.
Тийм ээ.
Тэгэхээр, өнөө шөнө харъя даа.
Ойноос гарч ирдэг тэр зүйлсийг яадгийг нь.
Нээрээ юү?
Хонгилын зургийг зүгээр л зурчихаж болдоггүй ямар нэг шалтгаан байна уу?
Би орон зайн баримжаагаар илүү сайн ажилладаг юм.
Компаниа анх босгож байхдаа ашиглаж байсан арга байгаа юм.
За юу? Хэрэв чи хэмжээсийг нь төсөөлбөл,
хийх гээд байгаа зүйлийнхээ шүү дээ, тийм үү?
туулахыг хүсэж байгаа тэр орон зайгаа,
энэ нь илүү нарийн зөв гаргахад тусалдаг юм--
Тийм ээ, бид энд яг компани босгох гээгүй байна. Тийм биз дээ?
Тэр хамаагүй ээ.
Өөрийн мэддэг зүйлийнхээ зарчмыг л ашиглах хэрэгтэй.
За за.
Байж байгаарай! Чи энд ирэхээсээ өмнө юу хийдэг байсан бэ?
- Юу? - Энэ хотод ирэхээсээ өмнө.
Чи юу хийдэг байсан юм? Ажил чинь юу байв?
Ганц удаа анхаарлаа төвлөрүүлчихэж болохгүй юу?
За даа, намайг юу хийдэг байсныг чи мэднэ шүү дээ.
Мэднэ ээ. Юу хийдэг байсныг чинь би мэднэ.
Бүгд мэднэ, яагаад гэвэл чи...
чи энэ тухайгаа ам хамхилгүй чалхдаг болохоор тэр.
Би таавал, зөв эсэхийг нь хэлэх үү?
- Үгүй. - Гал сөнөөгч үү?
- Үгүй. - Дэлгүүрийн менежер үү?
Яагаад-- Яагаад заавал эхлээд эднийг тааж байгаа юм бэ?
Юу л даа, би--
Ямар олон утас вэ.
Тийм ээ, бид нар нэг ажил хийгээд...
Ажилдаа ор ор, би саад болоод яах вэ.
Кенниг энд ирэхээсээ өмнө юу хийдэг байсан гэж бодож байна?
За за. Би хүүхдийн спортын газар ажилладаг байсан юм.
- Чи дасгалжуулагч байсан юм уу? - Үгүй ээ. Би зохион байгуулагч байсан.
- Кенни дасгалжуулагч аа. Надад таалагдаж байна. - Үгүй ээ, болиоч.
зурагтаа л анхаарлаа хандуулъя л даа.
- Сайн уу.
- Сонин сайхан юу байна? - Кенни дасгалжуулагч байсан гэнэ шүү.
Бурхан минь гэж.
Чамд шүгэл авч өгөх хэрэгтэй юм байна даа.
За, хөөе, Кенни, хоёулаа гадаа гараад уулзаж болох уу?
Тэгье.
Хөөе, Хенри. Энд ирэхээсээ өмнө чи юу хийдэг байсан бэ?
Одоо хийж байгаа зүйлээ л хийдэг байсан даа.
Би одоохон очлоо.
Сайн уу.
Та хоёр юу хийж байгаа юм?
Аан, агуулахад байгаа хэдэн юмыг л янзалж байна.
Суучих уу?
Тэг тэг.
Аан, би чамд хэлж амжаагүй явсан юм,
аавыг чинь өнгөрсөнд үнэхээр их харамссан шүү.
Нүд чинь яаж байна даа?
Айн?
- Өөрөөр хэлбэл-- - Аан, би ойлгож байна аа.
Кристи гайгүй сайн эдгэж байна гэсэн.
Юу болсныг надад хэлэхгүй юм уу?
Үгүй.
Ээжийн минь талаар дуулсан байх даа.
Үнэн гэж бодож байна уу?
Ээж өөрөө үнэн гэж бодоод байгаа.
Тэр нь намайг үхтэл айлгаж байна.
Гэхдээ яагаад?
Яагаад гэвэл энд хэн нэгэн өөрийгөө
ямар нэгэн зорилготой гэж мэдрэх,
эсвэл үнэнийг оллоо гэж бодох бүрд л,
хэн нэгэн нь заавал үхэж төгсдөг болохоор тэр.
Гэхдээ энд ямар нэг үнэн байгаа байх.
- Байх л ёстой шүү дээ. - Яагаад?
Энэ газар яагаад зүгээр л нэг
ямар ч шалтгаангүй, хараал идсэн харгислал байж болохгүй гэж?
Зөвхөн одоо хийж байгаа зүйлээ л хийхийн тулд оршдог?
Сонс л доо, чи энэ бүхнийг зүгээр л
Бурхны хараал идсэн төлөвлөгөөний хэсэг гэж итгэхийг хүсэж байгааг чинь--
- Итгэдэг ээ. - За, тэгвэл,
яагаад нэг нүдгүй болчихсоноо тайлбарла даа.
Бид бүгд соригдож байна.
Тэгээд биеэ зэрэмдэглүүлэх нь сорилтын чинь хэсэг байсан хэрэг үү?
Уучлаарай...
Би үнэхээр новш юм.
Энэ бүхний цаана үнэн гэж байгаа.
Гэхдээ энэ газар хэрхэн ялдгийг чи мэдэх үү?
Чамд дэндүү олон худал хэлсээр байгаад
үнэн зүйл яг нүдний чинь өмнө байхад ч
чи итгэхгүй байна шүү дээ.
Энэ хийж байгаа чинь яавч зөв биш шүү.
Тэгж л хэлсэн дээ.
Тийм ээ, хүмүүсийн толгойг элдэв дэмий юмаар эргүүлээд.
Миний хүүд ээжийг нь... гээд л хэлээд байгаа чинь
яавч зөв биш.
Табитатай ярилцсан уу?
Би миний нас барсан эхнэрийн хойд дүр гээд байгаа
тэр эмэгтэйтэй ярилцсан уу гэж үү?
Үгүй ээ, зав гараагүй л байна.
Намайг очиход гадуур гарчихсан байсан юм.
Тэр юмаа арай багасгавал...
Юу? Яасан бэ?
Чимээ сонсож байна уу?
Аан...
- Тэр ирчихэж.
Хенри, намайг сонсож байвал хоёр удаа нүдээ цавч.
Аав аа?
Юу...?
Аав аа. Аав аа.
Сайн уу.
- Аав аа, надтай хамт байгаарай.
Хенри!
- Хенри.
Хөөе, Хенри. Яав аа? Сая юу болчихов оо?
Айн? Хөөе, байз, байз, байз.
Сая юу болчихов?
Би одоо явах хэрэгтэй.
Би хийчихье.
Юу?
Гадагшаа би л гаръя.
Үгүй ээ, чи хангалттай ихийг хийсэн.
Би ердөө л намайг оруулахаар хүмүүс
хаалганыхаа хажууд зогсож байгаа эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
Хэрэв байдал буруугаар эргэвэл шүү дээ.
Би ахыгаа алчихсан.
Жаахан хүүг хүртэл алах гэж оролдсон.
Би юу ч хийсэн хэзээ ч хангалттай болохгүй.
За, өнөө орой чиний амрах ээлж.
Тэр хонгил руу орох үед л надад чи хэрэг болно.
Болгоомжтой байгаарай, Бойд.
Чи зүгээр л тэр хаалганы хажууд зогсож байхаа л бод, за?
Тоглох цаг боллоо.
- За.
Зүгээр шүү.
Хөөе, хөөе. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Иог. Чөтгөр гэж, өөр юу хийж байгаа харагдаж байна?
Буцаад орондоо хэвт дээ.
Гуйж байна.
За.
Намайг галзууруулах нь, новш гэж.
Чи ер нь энд доор юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чамайг дээд давхарт
өнөөх төсөл дээрээ ажиллаж байгаа л гэж бодлоо.
Манайхан хүн хүч арай л дутмаг байна л даа.
Эллис, Кенни хоёр хотод Бойдод тусалж байгаа юм.
Тийм байх аа.
Би энд зүгээр хэвтээд байж чадахаа байлаа, новш гэж.
Гэвч чи хэвтэхээс өөр аргагүй.
Ядаж одоохондоо л.
- Уучлаарай.
Худлаа яриад л.
Өвчтөнтэй харьцах харьцаа чинь үнэхээр балай юм аа.
Донна, хэрэв Жейд, Табита хоёрын тэр яриа
үнэн бол, чи энд бүхнийг даван туулчихаад,
гэр рүүгээ харихын яг өмнө орондоо
хэдхэн минут хэвтэж чадалгүй зөрүүдлээд үхэхийг хүсээ юү?
Чи урьд нь ийм хэгжүүн байгаагүй дээ.
Тийм ээ, би нэг новшийн мангас төрүүлсэн болохоор
хүмүүс өөрчлөгдөхөөс яах вэ дээ.
Нээрээ тийм шүү.
Чи өнөө орой энд хонох юм уу?
Зүгээр... зүгээр биз дээ?
Бойдын хотод юу хийх гэж байгааг дуулаад,
өнөө орой тэнд баймааргүй санагдсан юм.
Тэр амьтдаас үхтлээ айж байна.
Айж байгаа нь ганц чи биш ээ.
Колони Хауст тавтай морил доо.
Баярлалаа.
Хөөе, тэр чамд төлөвлөгөөгөө ярьсан уу?
Тийм ээ.
За, бүх айлынхантай ярьчихсан.
- Бүгд бэлэн. - За.
Бэлтгэлээ базаацгаая.
За.
Бүрэнхий болсноос хойш цаг орчим хүлээе дээ.
Гадаа байр сууриа олог.
Ердийн л нэг шөнө болж байна гэж бодог.
Аав аа.
Юу болоод байна аа?
Нөгөө...
Өнөө шөнө би л гарсан нь дээр байх.
- Юу? Үгүй шүү.
Хөөе, ингэсэн нь илүү дээр шүү дээ.
Яагаад?
Би таны орлогч.
Тийм биз дээ? Одоо би таны орлогч болсон болохоор
өөрийн тань өмнөөс эдгээрийг хийх ёстой юм.
Үгүй ээ, баярлалаа. Гэхдээ энэ миний төлөвлөгөө, миний эрсдэл.
Аав аа, ямар нэг юм буруугаар эргэвэл яах юм?
Бид таныг алдаж болохгүй шүү дээ.
Өө, тэгвэл Кенниг алдаж болно гэсэн үг үү?
Тэр тэгж хэлээгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Сонс, бид энэ талаар ярилцахгүй шүү.
Аав аа...
Энэ талаар дахиж ярихгүй гэж байна шүү!
Аав аа, та ийм зүйл хийж болохгүй шүү дээ, новш гэж!
Хар л даа, та тийшээ гарах нь аюултай.
Ийм биеийн байдалтай байж шүү дээ.
Миний--
За, хэрвээ хөл чинь татаад унавал яах юм? Айн?
Өмнөх шигээ юу? Энэ удаад босож чадахгүй бол яах юм?
Намайг маш сайн сонс. Хоёулаа сайн сонсоцгоо!
Би хэнийг ч тийш нь явуулж, амиар нь дэнчин тавиулахгүй.
тэгээд би энд яг л нэг... шиг сууж байх гэж үү?
Новш гэж, одоо болно!
Чөтгөр аваг! Бол одоо!
Аав аа, гуйя.
Гуйж байна.
Дахиад хэд нь ирж байна шүү.
Хаана?
Яг тэнд.
Харж байна уу?
Тийм ээ, харж байна.
Сонс, сайн санаж ав:
хэрэв цагдаагийн газар руу буцаж орж амжихгүй бол,
гудамж дагуу зугтах замууд байгаа.
Айлуудын үүдэнд чамайг хүн хүлээж байгаа шүү.
Хэрэв тэр айлуудад хүрч амжихгүй бол,
сүм, автобус,
зоогийн газар, амбаарт сахиус байгаа.
Тийм болохоор аюулгүй замаараа шууд л гүйгээрэй, за юу.
Ойлголоо.
Кенни, над руу хар даа.
Би зүгээр байх болно оо.
За.
За, за.
Хөөе, замаар нэг, хоёр юм ирж явна.
Тийм ээ, нэг нь ирчихлээ.
Одоохондоо хол байна. Ойртохыг нь хүлээ.
Бойд, хангалттай ойртчихлоо!
За, бусад нь таруу байрласан байна.
Одоо л тохиромжтой үе, явцгаая!
За, би бэлэн.
Хурдан бөгөөд шийдэмгий.
Дүрэнгүүтээ л шууд зугтаарай.
Юу болохыг нь харах гэж бүү хүлээ.
Бэлэн үү?
- Бэлэн. - Гурав, хоёр...
- Бүтчих шиг боллоо! - За, явцгаая--
Тоглосон юм аа.
Тэндээс хурдан гар!
Аав аа, тэд хаалга хаачихлаа!
Үгүй ээ!
Сүрхий сайн болохгүй л байна даа, тийм үү?
Чамд асуудал тулгарлаа даа, Кенни.
Өө, үгүй ээ.
Би аавыг чинь алсан юм шүү дээ, чи мэднэ биз дээ.
Их сонин чимээ гаргасан шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи сонин чимээ гаргадаг уу?
- Зогс!
Хаалга! Хаалга!
Рожер! Гуйя, битгий ингэ!
- Дотор байгааг чинь мэдэж байна шүү!
Дотор байсаар байгааг чинь мэдэж байна!
Тэнд байсаар байгааг чинь мэдэж байна!
Сая юу болоод өнгөрчихөв өө, новш гэж?!
Сая юу болов?