Аан... Гэхдээ "Шударга ёсны Лиг"-ийг үзэхээс тань өмнө
энэ бүхнийг боломжтой болгосон фэнүүддээ чин сэтгэлээсээ баярлалаа гэж хэлмээр байна.
АФСП-д үзүүлсэн гайхалтай, харамгүй дэмжлэг,
одоо та нарын үзэх гэж буй энэ алсын хараанд зориулсан
итгэмээргүй их хүсэл тэмүүлэлд тань баярлалаа.
Тиймээс Дебби бид хоёрын өмнөөс маш их баярлалаа.
Одоо шууд цацагдаж байна, үзээрэй.
explosiveskull хүргэв https://twitter.com/kaboomskull
Хатанд мэдэгд.
Хийя!
Брус Вэйн.
Ярь.
Энд нэг танихгүй хүн байдаг гэж би сонссон.
Далайгаас энэ тосгонд ирдэг.
Хүмүүс өлсөх өвлөөр ирдэг.
Загас авчирдаг.
Хааны түрлэгээр ирдэг.
Тэр нь өчигдөр шөнө байсан.
Нүдтэй юм бол хар л даа.
Боомтод мөсөн уулнууд байна.
Сүүлчийн хөлөг орж ирснээс хойш дөрвөн сар боллоо.
Тэр танихгүй хүн хөлгөөр ирдэггүй.
Хол газраас дайснууд ирж байна.
Надад дайчид хэрэгтэй.
Тэр танихгүй хүн, түүн шиг бусад нь.
Бид өөрсдийгөө хамгаалах холбоо байгуулж байна.
Тэр хүнтэй заавал уулзах хэрэгтэй байна.
Хэрвээ тэр танихгүй хүн үнэхээр байдаг бол
тэр таны үгийг түүнд дамжуулна.
Америк 5,000 доллар.
Сонсооч, би 25,000 доллар өгье.
Одоо шууд гадаа тэр хүнтэй уулзуул.
Энэ нохой бидэнтэй хүүхэд шиг яаж ярьж зүрхэлж байна аа.
Өө, далайгаас ирдэг шидэт эр гэнэ ээ.
Бид ядуу болохоос тэнэг биш.
Зайл.
Уучлаарай.
Тэгж чадахгүй.
Ярилцаж дууссаны дараа явна.
Тэр "зайл" гэсэн.
Артур Карри.
Далайн хамгаалагч гэгддэг.
Аквамен.
За, зөв ойлгосон эсэхээ шалгая.
Чи сарьсан багваахай шиг хувцаслаад ингэдэг хэрэг үү? Жинхэнэ сарьсан багваахай шиг?
Готэмд 20 жил үр дүнгээ өгсөн.
Өө, тэр бохир нүх үү.
Тулалдаан эхлэхэд чи бидэнд хэрэгтэй.
- Надад найдах хэрэггүй, Бэтмэн. - Яагаад?
Учир нь чи энд ирээд миний хэрэгт хошуу дүрж,
амьдрал руу минь орж ирж байгаа чинь таалагдахгүй байна. Би ганцаараа баймаар байна.
Тийм болохоор чи үүнийг хийдэг юм уу?
Эзгүй хязгаарт байгаа энэ хүмүүст тусалдаг шалтгаан чинь тэр үү?
Би түүхүүдийг уншсан.
Хэн ч хараагүй гэж боддог сайн үйлсүүдийг чинь.
Чи бидэнтэй нэгдэнэ.
"Хүчтэй эр ганцаараа байхдаа хамгийн хүчтэй."
Сонсож байсан уу?
Супермэнийг сонсож байсан уу?
Тэр миний хажууд тулалдаж байгаад үхсэн.
Яг миний хэлэх гэсэн санаа.
Тэр бид хамтдаа илүү хүчтэй гэдэгт итгэдэг байсан.
Бид түүнд өртэй.
Би хэнд ч юу ч өргүй.
Сарьсан багваахай шиг хувцаслачихсан.
Чи галзуурсан байна, Брус Вэйн.
Зай тавь, Дасти.
Бурхан минь, эзэнтэн Вэйн, аймаар хүйтэн байна.
Дараагийн хааны түрлэгийг Жамайкад хүлээвэл яасан юм?
Фижид ганц хоёр метахүн байж мэднэ.
Коста Рика ч сайхан шүү.
Би түүнийг олсон.
Тэр үгүй гэсэн.
Тэгэхээр элсүүлэлтийн оноо хоёрын тэг хэвээр үү?
Агуйд дүнсийж суудаг ажлаар амьдардаг хүн
элсүүлэгч хийхэд тохирохгүй ч байж мэднэ, тийм үү?
10 доллар болно.
Өглөөний мэнд, хатагтай Лэйн.
Жерри, сайн уу.
Хөөх.
Нэг өдөр ч алгасдаггүй юм аа?
Энд таалагдаж байна.
Уучлаарай.
Хөдлө!
Хурдал! Хурдал!
- Үгүй ээ, найзаа, битгий бууд! - Хөдлө, хөдлө!
Тийшээ яв, новш оо!
Хөдлө! Бүгдээрээ!
Тэднийг ханын дагуу жагсаа.
Дуугүй байлга.
- Дуугүй! - Амаа хамхи! Амаа хамхи!
Тэдний амыг ч бас тагла!
Бид удахгүй мэдэгдэл хийнэ.
Тэр хүртэл хэн нэг нь хөдөлбөл,
танай гар дээр олон хүүхэд үхнэ шүү.
Түүнийг авах уу?
Битгий бууд.
Дотор нь хүүхдүүд байна.
Тийм ээ, даргаа, тэр тоглоогүй байна.
Өнөөдөр Гэгээн Бригидийнхний сургуулийн аялалтай өдөр.
Дуугүй! Амаа хамхи!
Орчин үеийн ертөнц сөнөтүгэй.
Харанхуйн эриндээ буцъя.
Дуугүй!
Новшийн амаа хамхи гэж хэлсэн.
Чи хэн бэ?
Хестиагийн лассо чамайг үнэнийг хэлэхэд хүргэнэ.
Одоо хэл, чи хэн бэ?
Бид урвалт үзэлт террористуудын жижиг бүлэг.
Европын цагийг мянган жилээр
ухраахыг хүсдэг. - Уйтгартай юм. Барьцааныхан яах гэж?
Бидэнд шаардлага байхгүй.
Хийх юмаа амжуулах гэж цагдаа нарыг саатуулж байна.
Юу хийх гэж?
Чи оройтсон. Тоолуур аль хэдийн эхэлсэн.
Хэдхэн минутын дараа хотын дөрвөн хороолол...
...дэлхий даяар харж байхад.
Үгүй!
Нядалгаанд туугдсан хурга шиг.
Итгэж чадахгүй нь.
Итгэ.
Бүгд зүгээр үү? Чи зүгээр үү?
Сайн байна. Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ. Дууссан. Босож болно.
Бүгд гайгүй.
Одоо дууссан. Чи зүгээр үү?
Зүгээр үү? Сайн байна.
Зүгээр үү, гүнж ээ?
Би нэг өдөр тань шиг болж чадах уу?
Чи хүссэн бүхнээ болж чадна.
За явцгаая.
Өнөөдөр өөрчлөлт байна уу?
Үгүй, хатан минь.
Эхийн хайрцаг сэрсэн ч
юу ч болоогүй.
Анхны эринээс хойш
мянга мянган жил унтсан.
Тэгээд яагаад сэрэв?
Ан цав гарснаас хойш
анх удаа чимээгүй боллоо.
Магадгүй буцаад унтаж байгаа байх.
Бузар муу унтдаггүй.
Хүлээдэг.
Ямар нэг зүйл ирж байна.
Тулалдаанд бэлд!
Амазончууд аа, байраа эзэл!
Бэлэн!
Хамгаалагчид аа.
Тэд зуун мянган ертөнцийг алдаж байсан.
Тэд үргэлж ялагддаг.
Би та нарт агуу харанхуйг таниулахаар ирлээ.
Айдсаар чинь би биеэ угаана.
Темискирагийн охид оо,
түүнд айдсаа харуул!
Бидэнд айдас үгүй!
Легионуудыг цуглуул!
Түүнтэй хамт яв!
Чи торыг битүүмжлэх ёстой!
- Яв! - Филлипус!
Үгүй!
Ард чинь!
Ааа!
Эпиона.
Бидний золиосыг хүндэтгэ. Ингэх нь зөв.
Битүүмжил.
Алхнуудаа бэлд!
Одоо битүүмжил!
Амиараа хамгаал.
- Тийм ээ, хатан минь. - Хөдөлгөөд бай.
Хия! Хия!
Хия!
Боллоо! Яв!
Эрхэм хатан минь. Та яагаад тулалдана вэ?
Та түүнийг аварч чадахгүй.
Тэдний хэнийг ч аварч чадахгүй.
Их харанхуй эхэллээ.
Амазончууд аа!
Тийм ээ, бид бусдыг нь олно.
Тат!
Тавь!
Тэр өөрийн ертөнц рүү буцсан.
Үгүй.
Тэр хүмүүсийн нутаг руу явсан.
Нөгөө хоёр хайрцгийг олохоор.
Эртний анхааруулах галыг асаах ёстой.
Тэр гал 5000 жил ассангүй.
Хүмүүс утгыг нь ойлгохгүй.
Хүмүүс ойлгохгүй.
Харин тэр ойлгоно.
Хортой юм байна.
Тэгвэл сайн.
Яв!
Эх Хайрцгуудын үнэрийг дага.
Алга болсон хоёрыг ол.
Олдмогц Нэгдэл бүрдэнэ.
Энэ ертөнц бусадтай нэгдэнэ.
Тэр баярлана.
Тэр миний үнэ цэнийг дахин харна.
Хөөе.
Тэр архины дэлгүүрийн хүүгийн талаар юм байна уу?
Магадгүй.
"Магадгүй" гэнэ ээ.
"Магадгүй" бүрт нэг доллар авдаг байсан бол.
Тэгвэл чи бүр тэвчихийн аргагүй болох байлаа.
Царай таних систем түүн дээр таарсан байж магадгүй.
Манай алга болдог залуу.
Сентрал Ситигийн ноён Барри Аллен.
Дахиад худал таарсан байж болно.
Батлахын тулд надад жаахан хугацаа хэрэгтэй.
- Батлахын тулд. - Бидэнд цаг алга.
Уэйн эзэнтэн,
та маргааш гэж байхгүй юм шиг л ажиллаж байна.
Энэ багийг бүрдүүлэх гэж.
Гэтэл олж ч чадахгүй хүмүүс шүү дээ.
Би нэгийг олсон. Дианаг оруулаад хоёрыг.
Лекс Лутор хэлсэн болохоор л
дэлхий дайралтын аюулд орсон гэж үү?
Энэ Лекс Луторт огт хамаагүй.
Түүнтэй холбоотой.
Би түүний булшин дээр амласан.
Би биднийг хагалах гэж хэтэрхий их цаг зарцуулсан.
Одоо нэгтгэж, алдаагаа засах ёстой.
Лутор анхааруулснаас хойш нэлээд хугацаа өнгөрлөө.
Дайралт алга. Хаалган дээр зэрлэгүүд ч алга.
Магадгүй тэр зэрлэгүүд хаалга хэрэглэдэггүй байх.
Магадгүй аль хэдийн энд байгаа.
Хайсаар бай. Өөр юу байна?
Лаборатори чинийх, Ховард.
11:30.
Өнөөдөр эрт харих нь ээ, Сайлас.
Тийм ээ, эрт харина.
Гэр бүлийнхэндээ миний мэндийг дамжуулаарай.
Юу вэ...
Есүс минь.
Артемисийн сум.
Хүмүүсийн нутагт хүрнэ.
Тэнгэрийн бамбар,
баатруудын дохио,
Харанхуйг сарниул.
Эртнийх шигээ дүрэлз.
Түүхийн үүр цайхаас өмнөх харанхуйг түүнд үзүүл.
Охинд минь дайн ирснийг анхааруул
бас түүнийг хамгаал.
Наддаа эргээд ир, Диана.
Амралтын өдрүүдээр юу хийв, Диана?
Онц сонин юм хийгээгүй ээ.
Чи дандаа л ингэж хэлдэг.
Яалтай билээ? Би тийм сонирхолтой хүн биш шүү дээ.
Эндээс гарахаараа чи алга болчихдогтой ялгаагүй.
Дахиад уу?
- Юу болов? - Одоо бас юу вэ?
Төсвийн таналт, булш ухагчид.
Одоо жагсаалт дээр “галдан шатаалт” нэмэгдлээ.
Тийм ээ, өглөөний мэнд
Крит аралаас хүргэж байна.
Миний ард харагдаж байгаачлан
асар том гал дүрэлзэн шатаж байна.
Энэ гал шөнөжин унтарсангүй.
Одоо өглөө болсон ч
бид дор хаяж таван милийн зайд байна.
Гэтэл одоо ч шатаж байгаа нь харагдсаар байна.
Энэ үзэгдэл нутгийнхан болон төрийнхнийг
энэ түүхэн дурсгалт газарт
Амазонуудын гэх сүмийн дэргэд гайхашруулж байна.
Орон нутгийнхан, төрийн албаныхан үүний
- шалтгааныг огт тайлж чадахгүй байна. - Довтолгоо.
Райан.
- Сайн уу, док. - Тэр...
Электрон лазерт гэмтэл гараагүй.
- Доктор Сайлас Стоун мөн үү? - Тийм.
- Райан Чой? - Бид байна.
Үүнийг хэн хийсэн юм бэ? Юм хулгайлсан уу?
Энд байсан юмыг авч явжээ.
Тэр үү? Үгүй ээ, тэр хулгайд алдагдаагүй. Тийм биз, доктор Стоун?
Үгүй. Тэр аль эрт алга болчихсон байсан.
Объект 6-1-9-8-2. Батлан хамгаалах яамны архив.
- Мм-хм. - Тэр юу байсан юм?
Мэдэхгүй.
Та мэдэхгүй гэж үү?
Мэдэхгүй болохоороо л судалж байсан юм.
Доктор оо, таны цол юу вэ?
Райан, чи энийг хэлээд өгөх үү?
- Тэгье. За. - Баярлалаа.
Иргэн. СТАРЛАБС бол хувийн гэрээлэгч.
Бид Батлан хамгаалах яаманд ажилладаг.
Гадаад гаралтай шинжлэх ухаанаар зөвлөгөө өгдөг.
“Гадаад гаралтай шинжлэх ухаан” аа?
Харь гарагийн технологи.
Жишээ нь,
Супермений хөлөг.
Өчигдөр шөнө найман хүн
лабораториос гарснаа бүртгүүлээгүй байна, доктор оо.
Цэвэрлэгчид, хамгаалагчид,
бас танай хэдэн судлаач.
Тэднийг хулгайлсан.
Та итгэлтэй байна уу?
Гэрч бүгдийг харсан. Өөрөө зугтаж чаджээ.
Одоо энд тусгаарлалтад, дүрсний зураг гаргуулж байна.
Тэр хэн, эсвэл юу байж болох талаар санаа байна уу?
Хайрцаг энд аюулгүй биш.
Виктор,
тэд лабораторид үүнийг хайж ирсэн.
Хүмүүсийг ямар нэг мангас шиг юм аваад явсан.
Чи мангасны талаар ихийг мэднэ дээ,
тийм биз?
Ялангуяа яаж бүтээдгийг.
Мэйдэй! Мэйдэй, мэйдэй!
Их бие цоорлоо. Би живж байна.
Мэйдэй!
Гадаа хүн байна уу?
Аа!
Виски.
Дараагийн удаа шуургыг хүндэл гэж хэл.
Түүний дайлж байгаа юм.
Хүн болохыг хүссэн хаан.
Хүн эцэг, Тэнгисийн хатны хүү.
Чиний ээжид өгсөн амлалтаа биелүүлэх гэж
би хэчнээн их цагаа дэмий үрэв дээ.
Дуусав уу, өвгөн өө?
Чи нэг газраа хоёр хонохгүй хэрнээ,
энд л буцаад ирээд байх юм.
Надад таалагддаг. Чимээгүй.
Энэ бол чиний өв.
Чи Атлантисын зүй ёсны хаан.
Манай ард түмэн зовж байна.
Чиний ард түмэн.
Харгис, өчүүхэн, мухар сүсэгтнүүд.
Дээрхийнхэн тэгээд өөр гэж үү?
Намайг Дээрхийн хаан гэж хэн ч дууддаггүй.
Юу хүсээ вэ, Вулко?
Цайзын ойролцоох харуулууд
алга болоод байна.
Дээрээс ирсэн хулгайлагчид.
Орм хаантай ярь.
- Дүү чинь үү? - Эх нэгтэй л дүү.
Тэр дээрхийнхэнтэй дайн өдөөх гэж байна.
Тэр худлаа ярьж байна.
Хулгайлагчид харанхуй газраас ирсэн.
Тэд түүнийг хайж байна.
Манайхны хамгаалдаг Эхийн хайрцаг аюулгүй биш.
Атлантисын цайз руу яв.
Хайрцгийг хамгаал.
Цаг нь иржээ.
Эхийнхээ сэрээг гартаа ав.
Артур, чи ертөнцөөс үүрд нүүр буруулж чадахгүй.
Дээр ч бай, доор ч бай.
ДеСаад.
ДеСаад! Би чамайг дуудъя.
Степпенвулф, чи байлдан дагууллаа эхэлсэн үү?
Энэ ертөнц хуваагдмал байна.
Тэд бол бүдүүлэг төрөлтөн.
Хөгжөөгүй, өөр хоорондоо дайтаж явдаг.
Нэгдэхэд дэндүү салангид.
Тэдний чөлөөт хүслийг үндсээр нь тас татна,
бусад ертөнцүүдийн адил.
Нэгэн сүр жавхлант итгэлд аврал олгож,
түүнд зүтгүүлэхийн тулд.
Эхийн хайрцагнууд?
Гурвынх нь нэгийг би олсон.
Сэрээд намайг дуудсан тэрийг.
Нөгөө хоёр нь одоо ч унтаж байна,
гэхдээ парадемонууд оршихуйг нь мэдэрч байна.
Тэд ниснэ,
хайна, үнэрийг нь тээсэн хүмүүсийг барина,
харин би түүний алдрын нэрээр цайз босгож байна.
Тийм.
Хүчирхэг Степпенвулф,
агуу нэгний хажууд энд сууж болох байсан чи.
Гэвч өөрийн бардам зангаасаа болж сүйрсэн.
ДеСаад...
Би чиний өмнө сөхье.
Түүнд миний өмнөөс гуйлт хүргэ.
Би гэртээ харихыг хүсэж байна,
энэ ертөнцийг түүний нэрээр авсны дараа.
Чи түүнээс урвасан.
Өөрийнхөө гэр бүлээс.
Би алдаагаа ухаарсан.
Түүний сэнтийг горилогчдыг би хядаж дуусгасан.
Чи агуу нэгэнд дахиад тавин мянган ертөнцийн өртэй.
Өрөө төлсөн цагт чинь
тэр гуйлтыг чинь сонсоно.
Эхийн хайрцагнууд олдож, нэгдэх болно.
Энд хамгаалагч алга.
Лантерн ч алга, Криптон хүн ч алга.
Энэ ертөнц бусдын адил унана.
Дарксайдын төлөө.
Би энэ байшингийн хамгаалалтад
сая сая доллар төлсөн шүү.
Мөнгөө дэмий үрээгүй юм байна.
Идэвхгүй болгоход бараг минут орлоо.
Сайн уу.
Шинэ тоглоом уу?
Цэргийн тээвэрлэгчийн загвар.
Үүнийг нисгэхсэн гэж
мөрөөдөх нэг хүнийг би мэддэг байлаа.
Уэйн Аэроосансрын шилдэг тархинууд ч
үүнийг нисгэж чадаагүй.
Гэхдээ чи чадна гэж үү?
Надад сонголт алга.
Илүү хол явдаг, илүү их ачаа даадаг нь хэрэгтэй.
Довтолгоо болох нь гэж бодож байна.
Болох гэж байгаа юм биш, Брюс.
Аль хэдийн ирчихсэн.
Миний мэдсэнээр,
тэд өөр ертөнцөөс ирсэн зүйлс.
Тэд харанхуй хүчний зарц.
Эртний хүчний.
Тэд юу хүсээд байгаа юм?
Дайрах. Эзлэх.
Тэд эрт цагт энд нэг ирж байсан.
Тэнгэрт асар их флот гарч ирээд,
эсэргүүцсэн бүхнийг үнсэн товрог болгосон.
Довтлогчдын толгойлогчийг Дарксайд гэдэг байв.
Бүх ертөнцөд хараагдаж, айдас төрүүлсэн нэр.
Дарсайдыг Дэлхийн хамгаалагчид тулаанд угтсан.
Эртний бурхад, хүмүүс...
далайд буухаасаа өмнөх Атлантисынхан...
урвалт, боолчлолоосоо өмнөх амазончууд
мөн оддын хамгаалагчид.
Тэдний түүх тэдэнд
бие биедээ итгэхгүй байхыг,
эвсэлд найдахгүй байхыг сургасан байв.
Тус тусдаа тулалдахыг.
Дарсайд Дэлхийд дайн өдөөхдөө
энд нэг нууц олсон юм.
Сансрын хязгааргүйд нуугдсан хүч.
Тэр ид шидтэнгүүдийг дуудсан.
Гурван биетийг шүтэж, захирдаг тэд...
Эхийн хайрцгуудыг.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
"Эхийн хайрцгууд" аа?
Усташгүй амьд машинууд.
Тийм өндөр хөгжсөн шинжлэх ухаанаар бүтээгдсэн болохоор
ид шид шиг харагддаг.
Эзлэхийн тулд гурван хайрцаг нэг хэмд орж,
Нэгдэл болон нийлэх ёстой.
Нэгдэл гарагийг галаар ариусгаж,
дайсны ертөнцийн хуулбар болгон хувиргадаг.
Амьд бүхэн Дарсайдын зарц болно.
Амьд мөртлөө амьгүй.
Парадемонууд.
Амазончууд аа!
Надтай хамт!
Гэвч Нэгдэл нэг хэмд орохоос өмнө
Дэлхийн хамгаалагчид довтолж,
нэгэн хүч болон тулалдсан.
Амазончууд Атлантисынхантай мөр зэрэгцэн.
Зевс хүү Аресын хамт
тэнгэрийн хамгаалагчидтай мөр зэрэгцэн.
Баатруудын алтан үе хамтдаа босож,
Дэлхий дээрх амийг хамгаалсан.
Тэд урьд ямар ч ертөнц хийж чадаагүйг хийсэн.
Дайснуудыг оддын зүг буцаасан.
Гурван Эхийн хайрцаг нэг хэмд хэзээ ч ороогүй.
Нэгдэл биелээгүй.
Гэвч ухрахдаа
хайрцгуудыг Дэлхий дээр орхисон байв.
Тэд хүчээ алдав. Эзэнгүй ноход шиг
нойронд автаж,
эргэж ирэхийг нь хүлээв.
Дайсны хараанаас бүдгэрч,
тэрбум их наяд ертөнцийн дунд нэргүй болов.
Дэлхийн хамгаалагчид тангараг өргөсөн.
Хүмүүс, Атлантисынхан, амазончууд.
Тус бүр нь гурван унтаж буй
Эхийн хайрцгийн нэгийг тахин хамгаална гэж.
Өөр өөрсдийн соёлын ёс заншлаар,
хэрэв хайрцаг дахин сэрж,
Апоколипс гарагт дуудлага илгээвэл,
буцаж ирээд эзлэхийг уривал,
Дарсайдын алдсан цорын ганц ертөнцийг.
Манайхны хамгаалдаг хайрцгийг нэг юм сэрээсэн.
Тэр харанхуй газар руу дуудсан...
Дарсайдын эзлэгчдийн нэгийг.
Дайсан энд байна.
Тэр энд байгаа юм бол хаана байна?
Нөгөө хоёр хайрцгийг хайж байгаа.
Тэр гурвууланг нь олтлоо нуугдаж байна. Бэлэн болтлоо.
Тэгвэл бид ч бэлэн байх ёстой. Чи, би, бусад нь.
Баатруудын эрин дахин ирэхгүй гэж тэд хэлдэг байсан.
Үгүй ээ, ирнэ.
Заавал ирэх ёстой.
Бусад нь хаана байна?
Би хоцорчихов уу?
Үгүй ээ, би бүр аймаар хоцорчихож. Маш их хоцорлоо.
Өө, сайн уу, найзаа. Сайн уу.
Өө. Үгүй ээ.
За, баяртай. За.
Уучлаарай.
Би хоцорчихлоо.
- Чи ер нь... - Би...
Ингэж их хоцорсонд үнэхээр уучлаарай. Хоцрох гэсэн юм биш шүү.
Би бол би, энд ирчихлээ, хоцорсондоо үнэхээр уучлаарай.
Ер нь автобус ирээгүй юм л даа,
тэгээд автобус ирсэн,
гэтэл нэг настай эмээ
тасалбарын мөнгөө бутархайгаар тоолоод,
тав, нэг, тав, нэг гээд л.
Бурхан минь, тэр эмээг автобусанд суулгачихаач дээ.
Тэр чинь 107 настай,
амьдралынх нь сүүлийн хэдэн мөч байж мэднэ шүү дээ.
Намтар.
Алив дээ.
Алив.
Мэдээж франц үг.
"Резюме" гэдэг нь, миний бодлоор, өнгөрсөн цагийн үйл үг...
Өө, хөөх. Энэ ч бүтэхгүй нь.
Миний халаасанд юу амьдардаг билээ, тийм ээ?
"Цаасан мангас өлсөж байна." Өө...
Алив дээ. Одоо найзууд болсон биз дээ.
Тийм.
Сентрал Сити коллеж, эрүүгийн эрх зүйн анги.
Чи нохой салхилуулж байсан
туршлагатай гэсэн.
Бурхан минь, бүгд зүгээр байгаа даа.
Хямралын үед, нохойтой ажиллахад,
би дандаа махан амттан авч явдаг.
Тэгвэл тэд тайвширдаг юм.
Энэ хотод юу ч болж мэднэ шүү дээ.
Бурхан минь гэж.
Тийм биз? Би даваа гарагт эхлэх үү?
Чи Эхийн Хайрцагийн дэргэд байсан байна.
Үнэр нь чамаас үнэртэж байна.
Хаана байгаа юм?
Атлантисын нэг ч хүү, нэг ч охин чамд хэлэхгүй.
Манай ард түмэн Эхийн Хайрцгийг
мянга мянган жил хамгаалсан.
Би ард түмнээсээ хэзээ ч урвахгүй.
Чи аль хэдийн урвачихсан.
Үүнийг Дэлхийн хамгийн гүн хонхорт авсан.
Тэр атлантис хүн байх.
Усаар амьсгалдаг нэгэн.
Би түүнтэй ярихад тэр агаараар амьсгалж байсан.
Тэгвэл холимог цустай юм байна.
Тэр бидэнтэй хамт тулалдана гэсэн үү?
Ер нь тиймэрхүү.
Тийм нь илүү юу, үгүй нь илүү юу?
Үгүй нь л илүү байх.
- Үгүй гэсэн үү? - Үгүй гэсэн.
Атлантисчууд амаргүй хүмүүс.
Манайхан нэг удаа тэдэнтэй дайтаж байсан.
Түүнд итгэж болох эсэхийг мэдэхгүй байна.
Диана, бид үүнийг хийх гэж байгаа бол
чи арай илүү нээлттэй байх хэрэгтэй,
бидний өмнө нь мэдээгүй...
юу гэдэг билээ...
- Уучлаарай. Зүгээр ээ. - Уучлаарай. Миний буруу.
Санаа зоволтгүй.
- Тэгье... - Ийм юм болдог.
тэгэхээр...
Энэ гурав дахь хүн.
Энд секундын гучны нэгд алга болж байна.
Бичлэгийн нэг кадр, харж байна уу?
Бэрри Аллен. Сентрал Сити.
Түүн дээр оч.
Би дөрөв дэхийг нь хөөцөлдье.
Органик ба биомехатроник биеийн хэсгүүд.
Тэр бол киборг.
- Бэлэн! - Тар!
Гурав...
ная...
байраа... яв!
Таны хүү америк хөлбөмбөгийн багийн ахлагч
бас жинхэнэ суу билэгтэн байж болно, хатагтай Стоун...
Доктор Стоун.
...гэхдээ тэр манай системд нэвтэрч
найзынхаа дүнг засах эрхтэй гэсэн үг биш.
Сарагийнхан энэ жил гэрээ алдсан.
Тэр хүүхэд яаж хичээлүүдээ давах юм бэ?
Виктор сайхан сэтгэлтэй болохоороо л тусалсан.
Харин та түүнд юу хийж өгсөн юм?
- Аав чинь... - Ээж ээ, боль доо.
Лабораторид ажил нь саатчихсан.
Тийм ээ. Дандаа л тэгдэг.
Тэр ирэхийг хүссэн юм.
Та дандаа тэгж хэлдэг.
Ээж ээ, та түүнийг өмөөрөхөө болих хэрэгтэй.
Та ч түүн шиг завгүй хэрнээ цаг гаргадаг шүү дээ.
Тэр зүгээр л илэрхийлж чаддаггүй, гэхдээ...
чамаар бахархдагийг нь би мэднэ.
Бид хоёулаа бахархдаг, Виктор.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Чамайг өнөөдөр юу хийж чаддагийг би мэднэ.
Маргааш хэн болохыг чинь харахсан гэхээс тэсэн ядаж байна.
Доктор Стоун, уучлаарай,
эхнэр тань амьд гарсангүй.
Хүү тань ч бас тэсэхгүй бололтой.
Би чамайг үхүүлэхгүй.
Би тэгүүлэхгүй.
Виктор.
Виктор, чи энд гацчихсан юм биш.
Чамд цааш амьдрах амьдрал байна.
Ээж чинь чамайг тэр амьдралаа амьдраасай гэж хүсэх байсан.
Та тэнд байсан бол
ээж одоо амьд байх байсан.
За, сонс доо.
Чи надад хоёр дахь боломж өгөх албагүй.
Харин өөртөө нэгийг өг.
Над руу харахыг тэвчихгүй бол
зүгээр л сонсоод үз.
Чи одоо юу хийж чаддаг болсон гээч, Виктор.
Чиний биеийн хүч бол мөсөн уулын орой төдий.
Тэр оройн өчүүхэн үзүүр нь.
Нэг ба тэгийн ертөнцөд
чи бол туйлын эзэн нь.
Ямар ч галт хана чамайг зогсоож чадахгүй.
Ямар ч шифр чамайг сөрж дийлэхгүй.
Бид бүгд чиний эрхэнд байна, Вик.
Цахилгаан сүлжээнээс эхлээд харилцаа холбоо хүртэл,
хүн бүрийн амьдрал
нарийн төвөгтэй дижитал сүлжээнд захирагдаж,
тэр бүхэн чиний хүслээр амархан нугарна.
Дэлхийн хувь заяа
шууд утгаараа чиний гарт байна.
Бүх цөмийн зэвсгийг нь хүртэл
чи ганц бодлоор хөөргөж чадна.
Дэлхийн мөнгөний тогтолцоо
болон түүний нарийн харилцаанууд
чиний хувьд удирдахад
хүүхдийн тоглоом шиг л санагдана.
Асуулт нь... Үгүй ээ, сорилт нь
үүнийг хийхдээ биш.
Харин хийхгүй байхад.
Харахгүй байхад.
Энэ хариуцлагын ачаа л
чамайг, хэн байх сонголтыг чинь тодорхойлно.
Одоо хүслээ бод.
Дахиад нэг удаа.
Сайн байна. Эмээдээ далла!
Сайн уу, эмээ!
Юу?
Бурхан минь! Бурхан минь!
Бурхан минь.
Бурхан минь. Бурхан минь!
Виктор...
Виктор, эд бол эрдэмтэн хүний үг бас дүгнэлт.
Би чамтай ингэж л ярьж ирсэн.
Одоо,
эрдэмтний хувиар биш, зүрхнээсээ ярья.
Аавын хувиар.
Хөөе.
Хөөе, чи!
Учир нь чи өөрөө өөрийгөө хазаарлаад байна.
Чи нэг газраа л эргэлдээд байна, хүү минь.
Мухардсан гурван ажил зэрэг хийж,
дөрөв дэх рүүгээ орох нь.
Чи ер нь цагийг нь хаанаас гаргадаг юм?
Гаргадаг л байхгүй юу.
- Надад дахиад ганц ажил л... - Барри.
...тэгээд сургалтын төлбөрөө өөрөө төлнө.
Чадахгүй.
Би дандаа тэгнэ гэж хэлдэг байсан шүү дээ.
Чи өөрийгөө ингэж зовоогоод байж болохгүй.
За. Энэ тухай дахиж яримааргүй байна.
- Гуйя, бидэнд 10 минут байна. - Энэ бүхэн чинь
эрүүгийн эрх зүйн дипломын төлөө юу?
Тийм.
Юуны төлөө?
За харъя л даа. Аавтайгаа ярьж байна.
Ээжийг минь хөнөөсөн хэргээр
шоронд байгаа, хийгээгүй хэргийнхээ төлөө.
Тэгээд би яагаад эрүүгийн эрх зүй сонирхсон юм бол?
Санахгүй л байна.
Ээ дээ.
Энэ зам намайг өөрөө сонгосон нь илт, аав аа.
Гараа өг, хүү минь.
Намайг сонс, Барри.
Сайн сонс. Би чин сэтгэлээсээ хэлж байна.
Бүгдийг нь орхичих.
Бас над дээр ирэхээ боль.
Би чиний амьдралд тушаа болж байна.
За. Аан...
Надад дахиж хэзээ ч тэгж битгий хэлээрэй.
Гуйя.
Эрүүгийн шударга ёс надад юу байхыг
чи мэдэх үү?
Миний хүү амьдралаа дэмий үрэхгүй байх.
Чи хүссэн хүнээ болж чадна.
Чи гайхалтай ухаантай, хүү минь.
Хамгийн шилдгүүдийн шилдэг.
Сентрал Ситид нэг газраа гүйгээд байгааг чинь
энэ хөгшин хүний төлөө
би хараад сууж чадахгүй.
- Аав аа, тийм биш. - Цаг нь болсон.
Тийм биш ээ.
Явъя, Аллен. Аллен!
Өөрийн ирээдүйгээ өөрөө бүтээгээсэй гэж хүсэж байна.
Чи өнгөрсөндөө амьдарч байна. Ирээдүйгээ өөрөө бүтээ.
Хаалгыг нээ.
Гайхалтай.
"Өнгөрсөндөө амьдрахаа боль. Ирээдүйгээ өөрөө бүтээ, Барри."
Аюулгүй. Хаалгыг хаа.
Барри Аллен. Брюс Уэйн.
Та ингэж хэлэхээрээ
миний гэрт танихгүй хүн
харанхуйд, миний хоёр дахь дуртай сандал дээр суусныг тайлбарлачихлаа гэж бодоо юу?
Үүнийг тайлбарла.
Энэ хүн яг надтай адилхан харагдаж байна.
Гэхдээ яавч би биш.
Хэн нэгэн... мэдэхгүй юм.
Хиппи, урт үстэй.
Маш царайлаг еврей хүү.
Сүү уудаг. Би сүү уудаггүй.
Чамд чадвар бий гэдгийг мэднэ.
Яг ямар чадвар гэдгийг л мэдэхгүй.
Миний онцгой чадвар гэвэл
альт хийл, веб дизайн,
дохионы хэлээр чөлөөтэй, гориллагийн дохионы хэл ч бас.
Цахиурт элсэн кварцан даавуу.
Үрэлтэд тэсвэртэй, халуунд тэсвэртэй.
Аан тийм, би мөсөн бүжгээр тэмцээнд ордог.
Үүнийг сансрын шаттл дээр хэрэглэдэг.
Дахин орохдоо шатахаас сэргийлэх гэж.
Би маш өрсөлдөөнтэй мөсөн бүжиг хийдэг.
Сонс доо. Чи хэн гэдгийг би мэдэхгүй,
Гэхдээ хайгаад байгаа хүн чинь,
би биш.
Чи Бэтмен юм уу?
Тэгэхээр чи хурдан юм байна.
Арай дэндүү хялбарчилчихлаа даа.
Би баг бүрдүүлж байна.
Онцгой чадвартай хүмүүсээс.
Дайснууд ирж байна гэж би итгэж байгаа.
Тэндээ зогс. Би оръё.
Үнэхээр үү?
Ингээд л үү?
Тийм ээ.
Надад найзууд хэрэгтэй.
Сайхан. Сайхан.
Үүнийг авч үлдэж болох уу?
Энэ яг хэмжээст бодит байдлын нэг давхарга шиг,
орон зай, цаг хугацааг удирддаг юм шиг байна.
Би үүнийг Хурдны хүч гэж нэрлэдэг.
Намайг асар их калори шатаахад хүргэдэг,
тэгээд би зуушны хар нүх л гэсэн үг.
Би зуушны нүх.
Энэ тусгай байлдааны багт хэдэн хүн байгаа юм?
- Чамтай нийлээд гурав. - Гурав аа?
Юуны эсрэг?
Онгоцон дээр хэлнэ.
Онгоц оо?
Чиний супер хүч юу билээ?
Би баян.
Өө, Принс хатагтай, би хийе.
Зүгээр ээ. Би өөрөө чадна.
Та жаахан уух уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Эхлээд усаа хийвэл.
- Мэдээж. - Цай түлэхгүй.
- Тийм ээ. - Сайн байна.
Үгүй ээ, цай нь хангалттай байх.
За.
Та үнэхээр уухгүй юм уу?
Үгүй, баярлалаа. Тэгээд хандалж орхиорой.
Тэгнэ ээ. Тэгнэ, мэдээж тэгнэ.
Юун дээр ажиллаж байгаа юм бэ?
Энэ бол бугуйн хамгаалалт.
Тусгай полимер нарны эсүүдээр доторлосон.
- Хөөх. - Нааш ир, үзүүлье.
Үүнийг Криптоны хайгуулын хөлгөөс авсан.
Өө, та магадгүй жаахан...
жаахан л. Баярлалаа, баярлалаа.
Мэдээж.
Аа.
За, одоо яасныг харъя.
Ха! Тийм байна.
Басамжлах юм биш шүү.
Энерги барьж аваад сарниулдаг бугуйн хамгаалалт.
Уэйн ноёнтоны санаа.
Та бас лассо дээр ажиллавал яасан юм?
- Мэдээж хар өнгөтэй. - Өө.
За. Виктор Стоун.
Нэг юм болохгүй байна.
Ммм.
Принс хатагтай, танд болзоо гарчих шиг боллоо.
Яагаад намайг хайж байгаа юм, Диана?
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэж байна.
Чиний төсөөлж чадахаас ч илүүг би мэднэ.
Тэгвэл миний тусламж хэрэгтэйг ч мэдэж байгаа байх.
Дэлхийд хэрэгтэй.
Дэлхий ч яамай.
Чи үнэхээр ихийг туулсан нь илт байна.
Юуг гэдгийг би төсөөлж ч чадахгүй.
Гэхдээ юу ч болсон бай, одоо чамд чадвар бий.
Чадвар аа?
Үүний аль хэсэг нь чамд чадвар шиг харагдаад байна?
Чи бидэнд хэрэгтэй, Виктор.
Магадгүй бид ч чамд хэрэгтэй.
Надад хэн ч хэрэггүй.
Одоо бол бүр ч үгүй.
Би ч өөртөө удаан ингэж хэлдэг байсан.
Би нэг удаа хайртай хүнээ алдсан.
Тэгээд бүгдээс өөрийгөө тасалсан.
Гэхдээ буцаад нээгдэж сурахаас өөр аргагүй болсон.
Үнэнийг хэлэхэд, би одоо ч суралцсаар л байна.
Надтай уулзъя гэж дуудсан чинь...
чи ч бас үүн дээр ажиллаж байгаа юм байна.
Супермэний хөлгөөс авсан
тэр металлын дээжийн тухайд чи зөв байж.
Электрон лазерын рентген туяагаар шарахад
юу болдгийг хар даа.
Гурван сая таван зуун мянган кельвин.
Металлын дотоод цөм хэт халж байна.
Халуун, нягт бодис.
Дэлхий дээрх хамгийн халуун юмыг харж байна.
Төгсөлтийн үдэшлэгийн болзоондоо би яг ингэж хэлсэн.
Тэгсэн ч тэр намайг хаясан даа.
Тийм.
Хөөе, Док,
Бэтмэн
Си-Ай-Дигийн хайж байгаа зүйлтэй холбоотой гэж бодож байна уу?
Нөгөө 6-1-9-8-2?
Үгүй...
Бодохгүй байна.
Өө, Виктор.
За явцгаая!
Комиссар Гордон?
Алив ээ!
Таны зурвасууд.
Хөөе, хөөе!
Бүтэн сар гарсныг тэнгэр харахгүй ч мэдэж байна.
Готэмийн бодит байдлаас тасарсан нөхдийн тал нь ирчихжээ.
Боомтын хавьд нисдэг мангас харсан гэнэ.
Таны зөв байж, ээж ээ. Цагдаагийн академи гэж.
Шүдний сургуульд юу нь болохгүй байсан юм?
"Нисдэг цус сорогч дайрсан."
"Асар том соёотой аварга сарьсан багваахай шиг байсан."
Холбоотой байж мэдэх өөр нэг зүйл байна.
Боомтын нөгөө талын лабораторид болсон
хүн хулгайлсан хэргийн сэжигтний зураг.
- Яг л... - Юу шиг харагдаж байгааг мэдэж байна, Криспус.
Тэр энд хорин жил гэмт хэрэгтнүүдтэй тэмцчихээд
Метрополис руу очоод найман хүн хулгайлна гэж үү?
Би өнөө шөнө түүнтэй ярья.
Яаж, Жим?
Чи юу гэж бодож байна?
Сайлас?
Хөөе, хөөе.
Хөөе, хөөе!
- Бурхан минь. - Киборг хаана байна?
Түүнийг Виктор гэдэг.
Бид уулзаж, ярилцсан.
Түүнд жаахан хугацаа өг.
Чи Барри байх. Би Диана.
Сайн уу, Барри. Би Диана. Үгүй ээ, буруу байна. Гайхалтай.
- Тэгэхээр бид энэ дээ. - Тийм, бид энэ.
Өө!
Гайхалтай! Бэт-Дохио байна. Энэ чинь чиний...
- Өө, уучлаарай. - Чиний дохио.
Одоо явах ёстой гэсэн үг.
- Тийм ээ, яг тийм гэсэн үг. - Үнэхээр гоё юм аа.
Командлагч Мера, би хаанд
хилийн харуулууд баригдсаныг хэлсэн.
Тэр нэмэлт хүч явуулахгүй.
Бүх нөөц босогчдын бүсэд хэрэгтэй гэнэ.
Харгис шигээ л алсын хараагүй хүн.
За, үлдсэн хүмүүсээ аваад
Эхийн хайрцгийг тойруулж фаланг байгуул.
Чи зугтаж чадахгүй.
Би зугтах гээгүй.
Вулко чамайг ирнэ гэж хэлсэн.
Хайрт хатан Атланнагийн ууган хүү.
Хүлээ.
Гуйя.
Би түүнийг мэддэг байсан.
Тэгвэл бид хоёрын нэг нь л мэддэг байж.
Миний эцэг эх дайнд амиа алдсан.
Тэр намайг ивээлдээ авсан.
Ямар ариун гэгээн хүн бэ.
Хатан Атланнаг ингэж хэлж зүрхэлж байна уу?
Танай хатан намайг эцгийн минь босгон дээр орхиод
дараа нь дахиж огт бодоогүй.
Ээж чинь амийг чинь аврах гэж чамайг орхисон.
Түүнд ямар их шаналал байсныг чи төсөөлөхгүй.
Тэр ямар ихийг золиосолсныг.
Гэхдээ чи одоо хамгаалалтгүй хүүхэд биш.
Тэрний үүрэг байсан.
Тэр мангасыг газрын гадарга хүртэл дагаж, зогсоох ёстой байсан.
Харин одоо
энэ чинийх.
Тийм.
Степпенвулф,
юу мэдсэнээ хэл.
Хоёр хайрцаг олдож, сэрсэн.
Хоёр Эх хайрцгийн хүчийг нэгтгээд
бэхлэлтийн хамгаалалтыг дуусгаж чадлаа.
Гурав дахь Эх хайрцаг хаана байна?
Парадемонууд оршихуйг нь мэдэрч байна.
Тэгээд гурав дахийг хайж байгаа.
Тэд олзны хүмүүс авсан.
Үнэрийг нь тээсэн хүмүүс.
Яв.
Олзныхныг байцаа.
Гурав дахийг ол.
Тэд мэддэгээ надад хэлнэ.
Үгүй бол би өөрөө ураад авна.
Та нар хэдүүлээ юм?
Хангалттай биш.
Готэм даяар хэдэн арван гэрч байна.
Тайлбар нь Метрополис дахь
хулгайлалтын сэжигтэнтэй таарч байна.
Парадемонууд.
За.
Чөтгөрүүд Эх хайрцгийн үнэр авсан байх.
Лабораторид.
Юу мэдэхийг нь олох гэж хүмүүсийг авч явсан.
Тэгэхээр тэр найм амьд байж магадгүй.
Ес.
Өө.
СТАР ЛАБС-ын захирлыг өнөө шөнө авсан.
Хөөх, за. Бас нэг эрдэмтэн гэсэн үг.
Тэгээд түүнийг яаж олох вэ?
Ойрхон үүр байгаа.
Метрополис, Готэм дэх бүх үзэгдлийг зураг дээр тэмдэглэсэн.
Надад бол тодорхой хээ харагдахгүй байна.
Газрын зураг дээрх шугамууд огт огтлолцохгүй.
Газран дээр бол.
Эд бүгд Страйкерын арал руу чиглэж байна.
Хоёр хотын дунд.
Эд бол агааржуулалтын хоолой.
Бүгд доошоо, хонгил руу орно.
Метрополисын 29 онд хаягдсан төсөл рүү.
Үүр нь тэнд байж магадгүй.
Аан, тэр одоо бидэнтэй явах юм уу?
Бид бүгд танай машинд багтахгүй шүү дээ.
Надад том юм бий.
Чи үнэхээр...
Өө, хөөх, тэд зүгээр л... үнэхээр алга болчихдог юм байна.
Өө. Ёстой бүдүүлэг юм.
Бид ойрхон байна.
Дайсны үнэр.
Хоосролынх.
Харанхуйнх.
Үхлийнх.
Бид хаана байна, Альфред?
Страйкерын арал.
Та нар яг доор нь байх ёстой.
Хонгилын агааржуулалтын цамхгийн доор.
Одоо зүүн тийшээ хар.
Машины өрөө рүү буух шат харагдана.
Дулааны зураглал тэнд бөөгнөрсөн хүмүүсийг харуулж байна.
Тэр байна.
Явцгаая.
За. Тэгээд... төлөвлөгөө байгаа юу?
Та хоёрт?
Ганцаараа битгий тул.
Бид хамт хийнэ.
Чиний тухай сонсож байсан.
Жинхэнэ гэж бодоогүй.
Хэрэгтэй үедээ би жинхэнэ.
Чимээгүй байгаагаас чинь залхаж байна.
Одоо хэл. Эх хайрцаг хаана байна?
Гуйя. Бид гэр бүлтэй.
Тэгвэл та нарт сул тал байна.
Степпенвулф.
За, муу талын нөхөр нь тэр байх даа.
Оносон байна.
Яг одоо Супермэн л үнэхээр үгүйлэгдэж байна даа.
Нөгөө талаар нь тойр.
Тэднийг бүсэлж байгаад түүнийг гэнэдүүлнэ.
Чи Эхийн хайрцгийн дэргэд байсан байна.
Үнэр нь чам дээр байна.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
- Хаана байна? - Түүнийг орхи!
Тэр... тэр мэдэхгүй.
Хүлээ, гуйя, гуйя!
Чамд ч бас үнэр нь байна. Бүр хүчтэй.
Би хэлснээс үхсэн нь дээр.
Хэлэхгүй бол үхнэ.
Үгүй!
Виктор.
Хоёуланг нь ал.
Аа, Амазон.
Гэхдээ эгч дүүс шигээ биш юм.
Илүү хүчтэй.
Амазон.
Зогс!
Энэ минийх.
Би хэний ч өмч биш.
Залуус аа, энэ чинь хамтрал биш байна.
Тэр хүмүүсийг эндээс гаргахад тусал.
Эднийг араасаа дагуулъя.
Бүгд хөдөл!
Жаахан хурдлаач.
- Зүгээр үү? - Тийм.
Би даана. Цаашаа яв.
Ийшээ.
Энерги нь сарниж байна.
Миний бугуйвч ажиллалаа!
Дараа баярла, Альфред. Надад Найткраулер хэрэгтэй.
Хэзээ ч асуухгүй нь гэж бодлоо.
Краулер очиж байна. Алсын горим эхлүүллээ.
Баярлалаа, Альфред.
Юу ч биш.
Үгүй!
Пөөх.
Тэд аюулгүй. Хонгил руу буц.
Хонгил. За. Харь гаригийнхан, муу залуу, сэлэмтэй бүсгүй.
Одоо миний ээлж.
Бүх систем бүрэн сүйрлээ.
Та зүгээр үү, ноён Уэйн?
Чи зүгээр үү?
Чиний судсаар эртний бурхдын цус урсаж байна.
Зүгээр үү?
Мм.
Ирэх эсэхэд чинь эргэлзэж байлаа.
Та миний аав шүү дээ.
Яв.
Үгүй!
Тайвшир, Альфред. Үүнийг би үргэлжлүүлье.
Өө, би чамайг таних билүү?
Бид яг одоо юун доор байна?
Готэмийн боомт.
Тэр хэн бэ?
Алив.
Диана, суу!
Юу вэ?
Надад үзүүл.
Энд байна.
Энэ дэлхий дээр.
Ноёнтоон, та хорионд орно.
Харь гаригийн бичил биет байж болзошгүй.
АНУ-ын засгийн протоколын дагуу...
Шаардлагыг мэднэ. Би өөрөө бичсэн.
Энэ түүнийг дуудсан.
Эхийн хайрцаг.
Түүнд аль хэдийн байгаа нь.
Түүнд хоёр бий. Атлантисаас Эхийн хайрцгийг авсан.
Одоо түүнд хүмүүсийн алдагдсан хайрцаг л хэрэгтэй.
Аль хэдийн олоогүй бол шүү дээ.
Түүнд байхгүй.
Надад байгаа.
Эзлэн түрэмгийлэлээ дуусгав уу?
Хараахан үгүй, Десаад.
Тэгвэл яагаад намайг дуудсан юм?
Мэдээ авчирлаа.
Хүчирхэг Дарксайд хаан ширээнд суухаасаа өмнө
орчлонгоор нэг эцсийн зэвсгийг хайсан.
Амьдралын эсрэг тэгшитгэл.
Бүх амьдралыг захирах түлхүүр,
олон ертөнцийн бүх хүсэл зоригийг ч бас.
Тэр үүнийг бүдүүлэг гараг дээрээс олсон. Гэвч...
Эсэргүүцлийн түүхийг бүгд мэднэ.
Би тэр бүдүүлэг гарагийг оллоо.
Эсэргүүцэж тулалдсан тэр ертөнцийг.
Дэлхий юм.
Амьдралын эсрэг тэгшитгэл
энэ ертөнцийн гадаргад сийлээстэй байна.
Чи итгэлтэй байна уу?
Би харсан.
Өөрийн нүдээр үзсэн.
Амьдралын эсрэг.
Эзэнтэн минь.
Өө, Степпенвульф.
Эзэнтэн минь, би таны өчүүхэн зарц билээ.
Чи үнэхээр түүнийг олсон гэж үү?
Олсон, агуу нэгэн минь.
Алдагдсан ертөнц бол Дэлхий.
Амьдралын эсрэг энд байна.
Өршөөл хүсэж байгаа бол гурав дахь хайрцгийг ол,
Нэгдлийг зэрэгцүүл. Энэ ертөнц шатаж дуусахад
би агуу шагналаа авахаар ирнэ.
Та Дэлхийд ирнэ гэж үү?
Би зуун мянган ертөнцийг үнс болгосон,
Амьдралын эсрэгийг хайж.
Алдрыг минь булаасан тэднийг хайж.
Би тэдний ясан дээгүүр алхаж,
Амьдралын эсрэгийн гэрэлд умбана.
Тэгээд бүхий л оршихуй
минийх болно.
Таны зарлиг биелнэ, эзэнтэн минь.
Ямар гоё юм бэ.
Гаднаасаа бол энэ барилга орхигдсон юм шиг харагдаж байна.
Нисэхийг хүсээд байна.
Чи машинуудтай ярьдаг юм уу?
Би оюун ухаантай ярьдаг.
Энэ өөрийгөө нисэж чадахгүй гээд байна,
программын асуудлаас болоод.
Гэхдээ жаахан цаг байвал би засчихна.
Миний өгөгдлийн урсгалд хар толбо байна.
Нөгөө хоёр хайрцгийг би мэдэрч чадсан.
Тэд сэрснийг мэдэж байна,
гэхдээ хаана байгааг нь харж чадахгүй.
Бааз нь хаана гэдгийг мэдэхгүй бол дайрч болохгүй.
Мэдлээ ч гэсэн,
Степпенвульф шиг хүчтэй амьтан би харж байгаагүй.
Магадгүй нэгийг.
Хм, Супермэн.
Гурав дахь хайрцаг унтаж байгаа цагт
тэд харж чадахгүй, зөвхөн мэдэрнэ.
Бид байнга хөдөлж байж л тэдэнд гүйцэгдэхгүй.
Үгүй. Энэ чинь ялах арга биш,
зүгээр л удаанаар ялагдах арга.
Сануул даа, гал шидэгч гэж юм байдаг биз дээ?
Яагаад зүгээр устгачихаж болохгүй гэж?
Гал хайрцгуудыг устгадаггүй.
Тэд үл мэдэгдэх төрлийн матери.
Өө, тэд халуунд дуртай.
Шингээж аваад, цөмдөө хадгалдаг.
Чи энэ хайрцгуудын талаар их юм мэдэх юм.
Бодогдуулж байна шүү.
Виктор, чи хайрцгийг хаанаас олсон юм?
Чи нэг юм хэлэх гээд байна уу?
Хэлж л байна.
Чамайг тэдэнд ажилладаггүйг бид яаж мэдэх юм?
Урт түүх дээ.
Чамд өөр очих газар байгаа юм уу?
Нацистууд хайрцгийг
Дэлхийн хоёрдугаар дайны төгсгөлд олсон,
Италийн нэг хийдийн доороос.
Гитлерт хүрэх замд нь Холбоотнууд булааж авсан.
Дөчин дөрөвдүгээр онд Америк руу авчирсан.
Үл мэдэгдэх объект зургаа-нэг-ес-найм-хоёр.
Пентагоны архивт тоосонд дарагдаад
далан жил хэвтсэн.
Батлан хамгаалахынхан Супермэний хөлгийг судалж эхлэх хүртэл.
СТАР Лабсын нэг судлаач холбоог нь олсон.
Хөлөг...
бас 6-1-9-8-2 хоёрын хооронд.
Хоёулаа харь гарагийн технологи гэдгийг тэр ойлгосон.
Өөр өөр иргэншлүүд.
Ижил төстэй шинж чанар.
Хайрцаг олон мянган жил унтсан ч
судлаач түүнийг сэрээх аргыг таамагласан.
Тэгээд сэрээсэн.
Тэгэхэд...
Би үхэх ёстой осолд орсон.
Гэвч цөхрөл үү, солиорол уу,
тэр судлаач Эх хайрцгийн хүчийг ашигласан.
Тэр харь технологийг сул тавьсан.
Бүрэн ойлгоогүй байж шүү.
Тэр хүчээрээ намайг амьд үлдээсэн.
Амьд...
гэхдээ ийм болгосон.
Хайрцаг буцаад унтсан.
Харин тэр буцааж өгөөгүй.
Тэр судлаач Сайлас Стоун байсан.
Миний аав.
Байзаарай,
аав чинь ийм юмаар амийг чинь аварсан гэж үү?
Эд чинь солиотой аллагын машин биш билүү?
Эд бол хувиргалтын машин.
Хайрцгууд эдгээх, алах гэж боддоггүй.
Амьд, үхсэн гэж ч ялгахгүй.
Эзнийхээ хүслээр бодисыг дахин эмхэлдэг.
Сэргээж, буцаан тогтоодог.
Буцаан тогтооно оо?
Хайрцагт
өмнөх бөөмсийн холбоог сэргээх хүч бий.
Тэгэхээр бодисын бөөмс
үүсэж ч, устаж ч болохгүй,
зөвхөн холбоос нь хувирдаг гэсэн үг үү?
Байшин шатсан ч бөөмс нь хэвээр.
Байшингийн бөөмс утааны бөөмс болно.
Шүдэнзтэй хэн ч байшинг утаа болгож чадна.
Харин Эх хайрцаг...
утааг буцаагаад байшин болгоно.
Бид бүгд одоо нэг юм бодож байгаа даа.
Хэн хэлэх вэ? Би лав хэлэхгүй.
Хэн бэ?
Марта.
Сайн уу.
Би Дэйли Планет рүү очсон.
Кларкийн юмсыг авах гэж.
Яах гэж ч мэдэхгүй, тавих газар одоо байхгүй.
Би фермээ алдчихсан.
Зээлээ нэлээд удаан төлж чадаагүй.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр байшин хэтэрхий том.
Ганцаараа амьдрахад шүү дээ.
Та хүссэн үедээ энд ирж болно.
Хэчнээн удаан байсан ч болно.
Баярлалаа, Лойс. Их сайхан сэтгэл юм.
Гэхдээ надад яг таарсан жижигхэн газар олдсон.
Зоогийн газрын хажууханд.
Би тусламж гуйх гэж ирээгүй.
Би ирсэн нь...
ноён Перритэй уулзтал тэр
Кларк нас барснаас хойш чи ажилдаа ирээгүй гэж хэлсэн.
Чадахгүй нь.
Бүх дэлхий гашуудаж байна.
Бэлгэ тэмдгийг гашуудаж байна.
Хаашаа ч явсан, хаашаа ч харсан тэр “S” харагдана.
Хүмүүсийн ярихыг би сонсдог.
Түүнийг таньдаг байсан юм шиг ярьдаг.
Гэхдээ тэд Кларкийг мэддэггүй байсан.
Би тэднийг зогсоож чаддаггүй.
Өөдөөс нь хараад хүүгээрээ ямар их бахархдгаа хэлж чаддаггүй.
Мэддэг цорын ганц хүн нь чи.
Миний мэдэрч байгааг мэдэрдэг хүн.
Уй гашуун дээрээ нууцын ачаа үүрсэн.
Би энэ хүртэл ирсэн нь...
чамайг харахыг хүссэндээ.
Чамд хэлэх гэж...
Би ойлгож байна.
Би...
танай хүүг хайрласан шигээ хэнийг ч хайрлахгүй.
Тэгээд л түүнийг санаж байна.
Маш их санаж байна.
Би ч бас, хонгор минь.
Марта, чамд хэрэгтэй зүйл байвал би энд шүү.
Миний төлөө хийж чадах нэг юм байна, хонгор минь.
Амьдрал руугаа буц.
Энэ ертөнцөд чи ч бас хэрэгтэй, Лоис.
Үхэгсэд бол үхэгсэд.
Хайрцаг Викторыг буцааж авчирсан.
Виктор үхээгүй байсан.
Амьдрал нэг бол нэг, нэг бол тэг.
Байх уу, үгүй юу л гэсэн үг. Хоёулаа биш.
Виктор, чи энэ хайрцгийг ажиллуулж чадах уу?
Мэдээж.
Гэхдээ бид Криптоны биологийг хангалттай мэдэхгүй.
Юу болохыг хэн ч хэлж мэдэхгүй.
Тэглээ ч...
Бид оролдох ёстой шүү дээ. Тийм биз? Оролдох л ёстой.
Бидэнд алдах юм юу байна?
Хайрцгийг идэвхжүүлэхгүй бол оролдож ч чадахгүй.
Сэрэх тэр мөчид нь...
...дайсан олж хараад, ирээд,
Нэгдлийг идэвхжүүлнэ. Төгсгөл.
Тэгэхээр бид бүх дэлхийгээ алдах нь ээ,
үй олноор хядах харийнханд. Мэдэж авлаа.
Супермэн буцаж ирлээ гэхэд ч
тэднийг ялж чадна гэж хэн батлах юм?
Эх хайрцаг баталсан.
Викторын аав жил гаруйн өмнө
Супермэн амьд байхад Эх хайрцгийг идэвхжүүлсэн.
Степпенвулфыг дуудаагүй.
Аль ч хайрцаг дуудаагүй. Тэгэх хүртэл...
Супермэн үхэх хүртэл.
Тэд түүнээс айдаг байсан юм шиг?
Тийм ээ, тэд түүнээс айдаг байсан.
Өөр зам байхгүй.
Тав биш, зургаа. Түүнгүйгээр бид гэж үгүй.
Хүслийн жагсаалтаас нэгийг нь хасчихлаа.
Супермэнийг булшнаас гаргах. Болсон.
Бид үүнийг нано секундэд хийж чадна гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Чадна.
Тэр миний баатар байсан.
За яахав.
Амазон хүн Атлантисын хүнтэй хамтарч байна.
Хагас Атлантисын хүн.
Манай ард түмэн ярилцаагүй хэдэн мянган жил болсон бол?
Мэдэхгүй. Би өөрийнхөнтэйгөө тийм ойр биш.
Би та нар шиг л Атлантисынхныг үзэн яддаг.
Үзэн ядалт хэрэггүй.
Тийм ээ.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Аав маань надад
Атлантист нэг үг байдаг гэж хэлсэн.
"Харанхуйгаас хэнийг ч буцааж авдаггүй.
"Заавал..."
"Оронд нь нэгийг өгөхгүй л бол."
Бид ч бас тэгж хэлдэг.
Сонин юм даа.
Вондер Вуман.
Чи юу гэж бодож байна?
Тэр залуу хүнд тал өгөх болов уу?
Тэр 5000 настай, Барри.
Бүх эрчүүд түүнээс залуу.
Есүс минь.
Ээ бурхан минь.
Өө, хараал...
Бүтэж байна уу?
Хэрвээ "бүтэх" гэдэг чинь
"өнөөдөр нисгэх ямар ч боломж байна уу" гэсэн үг бол
үгүй. Бүтэх юм алга.
Зүгээр ээ.
Хамаагүй. Бид цогцсыг
Криптоны хөлөг рүү л аваачна.
Үндсэндээ органик компьютер гэсэн үг.
Эх хайрцагтай шууд ярьж чадна.
Юу? Лекс Лютортой ярьсан шигээ юу?
Тэрэнтэй төстэй.
Хм. Юу л буруудав гэж дээ?
Ноён Уэйн...
Та чадлаа шүү!
Энэ дайнд тулалдах багийг та бүрдүүлсэн.
Амлалтаа биелүүллээ.
Гэхдээ тэгэх гэж оролдох нь... юу гэх вэ...
таны гэмшил ухааныг чинь дийлжээ.
Хааны хамаг морьд, хамаг эрчүүд ч...
Альфред, энэ удаа би зөвхөн итгэлээр л хөдөлж байна.
Ухаанаар биш.
Гэхдээ та энэ жижиг шидтэй хайрцгаар оролдоод эхэлбэл
бүх юм дуусах аюултай.
Баг чинь хангалттай хүчтэй гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм?
Давхин ирэх бухыг унагаж чадахгүй бол
улаан нөмрөгөөр бүү далла.
Энэ улаан нөмрөг бол даллана аа.
Энэ улаан нөмрөг өөрөө дайрч ирнэ.
За.
Таны зөв байжээ, доктор Стоун. Шинжилгээ сөрөг гарсан.
Бүгд зүгээр, та ч гэсэн.
Баталгаатай болгох гэж бүх байгууламжийг шалгасан.
Баярлалаа, Томас. Тэгэхээр би явж болох нь ээ?
Мэдээж.
- Баярлалаа. - Бүгд анхаар.
Та нар бүгд зүгээр. Юмаа аваарай.
Нэмэлт эмчилгээ хэрэгтэй бол...
Артур, тийм ээ, чиний санал. Арай гайгүй нь. А хувилбар уу?
- А лав биш. - За.
Тэгвэл... Б?
А-г дахиад харуул даа?
За. Хувцсаа өмссөн нь дээр.
Би үргэлж хувцастай байдаг.
Үнэмлэх?
Үнэмлэх.
Мэдлээ, мэдлээ.
"Мэдлээ, мэдлээ" гэнэ ээ?
За.
"За" юу? Өө бурхан минь, за!
Док!
Таныг хорионоос гаргажээ.
Тийм ээ, арай гэж учрыг нь ойлгууллаа.
Одоо электрон лазер дээр
ямар ахиц гарсныг харъя.
Ахиц сайн гарсан. Үзүүлье.
Виктор, эндэхийг хоосол.
Боллоо.
Улаан код. Бохирдол алдагдлаа.
Бүх ажилтан даруй нүүлгэн шилжинэ үү.
Био улаан тав.
Мэдрэгч харь гарагийн бичил биет илрүүллээ.
Харь гарагийн бичил биет ээ? Утгагүй юм.
Хуурамч дохио л байж таарна.
За, бүгд унтраагаад гарцгаая.
- Райан, дөнгөж сая шалгасан шүү дээ. - Гарах ёстой, док.
Бодоод үз. Хуурамч дохио л байгаа.
- Явъя, док. - Бодоод үз дээ.
Базыг бүрэн нүүлгэнэ! Бүгд гар!
Хөөе, хүлээ! Хүлээ! Новш!
Тайван байж, хамгийн ойрын гарц руу явна уу.
Бүх ажилтнууд анхаар.
Яв! Яв! Бүгд гар! Алив! Хурдал!
Хөдөл! Алив! Яв, яв!
Бүгд гар! Яв!
Тийм ээ! Барьчихлаа!
Постын командлагч аа, би доктор Сайлас Стоун байна, сонсож байна уу?
- Сонсож байна, доктор Стоун. - Энэ хуурамч дохио.
Хэн нэгэн системд нэвтэрсэн байна. Бид мэдэгдэх ёстой...
Виктор.
Доктор Стоун, байна уу? Сонсогдохгүй байна.
Би эндүүрчээ.
Дохио жинхэнэ байна.
Бүгд гар. Бас хэн ч, давтаж хэлье,
миний зөвшөөрөлгүйгээр хэн ч буцаж орохгүй.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Энгийн хүмүүсийг гарга!
Явъя! Явъя!
- Бүгд эсэн мэнд гарсан уу? - Тийм байх.
- Бүгд үү? - Тийм.
Ийшээ.
Тэр түүнийг энд байгааг мэдэж байна.
Өө, ширүүн юм аа.
Гайхалтай юм аа.
Ёстой галзуу юм.
Өө, юу вэ? Одоо л галзуу болчихов уу?
Та хоёр солиот хийж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ.
Системүүд асаж байна.
Тавтай морил, Виктор.
Удирдлагыг авах уу?
Би орлоо.
Хөлөг Эхийн хайрцгийг дайсагнасан гэж байна.
Би хамгаалалтын протоколыг дарж чадна,
гэхдээ Люторын хүчдэлийн цохилтоос болсон
бүх цахилгааны гэмтлийг засах цаг алга,
ялангуяа үндсэн конденсаторуудыг.
Англиар.
Хайрцгийг сэрээх цэнэг хүрэхгүй.
Би чаддаг ч байж магадгүй.
Өөрөөр хэлбэл, асааж өгч магадгүй.
Би энэ дүрмийг зөрчих дургүй л дээ,
гэхдээ гэрлийн хурданд дөхөхөөр би...
Цаг хугацаанд солиотой юм болдог,
гэхдээ тэгвэл асар их цахилгаан гаргана.
Хангалттай зай авбал би буцаж хурдалж,
их хэмжээний гүйдэл дамжуулж чадна.
Хайрцгийг сэрээж магадгүй, хэрвээ энэ...
одоо ч бидний хүсэж байгаа зүйл бол?
Тийм. Хий.
Хөөе, Лэйн авхай.
Өглөөний мэнд.
Таныг ирэхгүй гэж бодсон.
Сүүлчийн удаа.
Хөдөлгүүр харагдаж байна, тэгэхээр энд төгсгөл нь байх. Тэгэхээр би...
Би байрандаа.
Буулгах дарааллыг эхлүүлэхэд бэлэн.
Эхийн хайрцаг бэлэн.
Хөлөг хайрцгийг битгий сэрээ гэж гуйж байна.
Энэ үйлдлийг буцаах боломжгүй.
Айж байна. Степпенвулф ирнэ гэдгийг мэдэж байна.
Бид тэрийг мэдэж байгаа. Үргэлжлүүл.
Идэвхжүүлэхгүй байхыг хатуу зөвлөж байна.
Барри, би тооллыг эхлүүлж байна.
Энэ үйлдлийг буцаах боломжгүй.
- Тав... - Тав...
- Тав... - Апоколипсын технологи
- дайсагнасан байна. - Энэ буруу санаа.
Үгүй ээ. Үргэлжлүүл.
Дөрөв...
- Дөрөв... - Дөрөв...
Идэвхжүүлэхгүй байхыг хатуу зөвлөж байна.
- Одоо зогсоох хэрэгтэй. - Зүгээр хий.
- Гурав... - Гурав...
Гурав...
- Хоёр... - Хоёр...
- Хоёр... - Энэ явцыг буцаах боломжгүй.
- Нэг. - Нэг.
Нэг.
Энэ үйлдлийг буцаах боломжгүй.
- Виктор? - Үгүй.
Явуулах уу?
Ирээдүй одоод үндэслэжээ.
Доошоо!
Тэр эргээд ирлээ.
Нэг л биш. Биднийг шинжиж байна.
Юу?
Виктор?
- Новш. - Чи юу хийж байна?
Миний автомат хамгаалалт.
Аюулыг мэдэрдэг юм.
Виктор, үгүй! Виктор!
- Би удирдаж чадахгүй нь. - Болих!
Кал-Эл, үгүй!
Тэр самуурчихсан. Өөрийгөө хэн гэдгээ мэдэхгүй байна.
Артур, түүнийг тогтоох хэрэгтэй.
Кал-Эл, Криптоны сүүлчийн хүү...
өөрийгөө хэн гэдгээ сана.
Надад хэл, чи хэн...
Явъя!
Чи холдсон нь дээр байх.
- Зүгээр үү? - Тийм.
Бос. Цаана очиж хоргод. Яв.
Гуйя, намайг ингэхэд битгий хүргэ.
Кларк.
Кларк, үгүй.
Үгүй.
Энэ ертөнцөд чи хэрэгтэй.
Кларк.
Хөөе! Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
Гуйя.
Зүгээр яв.
Тийм.
Явцгаая.
Намайг уучлаарай.
Далд ор!
- Тэр ирж байна. - Эхийн хайрцаг.
Хаана байна?
Алив.
Анхаар, хамгаалалтын зөрчил илэрлээ.
Дөрөвдүгээр сектор, гуравдугаар түвшин.
Түгжих ажиллагааг даруй хэрэгжүүл.
Эхийн хайрцгийг өг.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ааваа, хүлээ! Битгий!
Ингээд төгсгөл эхэллээ.
Виктор?
Вик... Хөөе, Виктор. Чи зүгээр үү? Алив.
Тэр үхсэн.
Юу?
Миний аав.
Би аварч чадсангүй. Чадаагүй.
Бурхан минь.
Аав нь биднээс болж үхлээ.
Тэр хайрцгийг сэрээх муу санаа гэж би хэлсэн шүү дээ.
Муу санаа байгаагүй.
Бидэнд Супермэн хэрэгтэй байсан. Одоо ч хэрэгтэй.
Харин буцаж ирсэн тэр зүйл Супермэн биш.
Бие нь, хүч нь мөн байж магадгүй. Гэхдээ тэр өөрөө биш.
Тэр мөн.
Тэр Лоис Лэйнийг таньсан.
- Хэнийг? - Хайртай эмэгтэйгээ.
- Тэр түүнийг санаж байна. - Үгүй дээ.
Тэр айгаагүй болохоор л түүн рүү очсон.
Үүнийг зөн совин гэдэг юм, Диана.
Хүлээ, Степпенвулф хаашаа явчихав?
Бааз руугаа буцсан.
Гурван хайрцгийг нэгтгэх гэж.
Тэгээд бааз нь хаана гэдгийг бид мэдэхгүй.
- Эсвэл хэр удвал... - Хэдхэн цаг.
Хайрцгууд таарч, Нэгдэл үүснэ.
Бид амжиж зогсоохгүй бол дэлхий сүйрнэ.
Энэ чиний...
Тэр мэдэж байсан.
Мэдэж байсан, мэдэж байсан, мэдэж байсан.
Тэр хайрцгийг устгах гээгүй...
асар их халаах гэж байсан.
Цөмийг нь дэлхий дээрх
цөмийн реактороос бусад хамгийн халуун зүйл болгожээ.
Тийм халуун юм заавал...
Дулааны дүрслэл дээр
тодроод гарах ёстой.
Аав чинь тэр хайрцгийг тэмдэглэх гэж өөрийгөө золиосолсон.
Миний лабораторид буцаж очоод хиймэл дагуул ашиглая.
Дэлхийг дулааны гажилтаар нь шүүнэ.
Би аль хэдийн эхэлсэн.
Уучлаарай. Чамд хиймэл дагуул байдаг юм уу?
Зургаа бий.
За.
Тэр новшийг олцгооё.
Чи биднийг энд авчирлаа.
Чи санажээ.
Энэ бол гэр.
Чи ярьлаа.
Өмнө нь яриагүй гэж үү?
Ээж чинь зээлийн төлбөрөө хоцроочихож.
Хэнд ч хэлээгүй.
Би ойлгохгүй байна.
Тэр их бардам хүн шүү дээ, Кларк.
Май.
Энд түүнд үнэхээр хайртай байсан.
Би ч гэсэн.
Хөөх!
Ёстой янзтай юм аа.
Хэдэн найзаа дагуулаад ирлээ.
Өө бурхан минь, тийм ээ! Тийм!
Бүгдээрээ, энэ бол Альфред. Би түүнд ажилладаг.
— Альфред. — Өдрийн мэнд, хатагтай.
Өө...
Гайхалтай юм, Альфред.
За, би цай тавья.
Сайхан байна.
Аягануудыг хаанаас олохоо л мэдэхгүй байна.
Эхийн хайрцаг яг тэнд байна.
Үзэгдэх спектр рүү шилж.
Пожарнов.
Москвагаас холгүй сүнст хот.
Тэнд гучин жилийн өмнө
цөмийн осол гарснаас хойш эзгүйрсэн.
Арми хүртэл тийшээ ордоггүй.
Тийм ээ, тэгэхээр цацраг нь тийм аймар
хүзүүнээс чинь илүү хөл ургуулчих байх.
Одоо бол үгүй.
Тэр сууриа барих гэж цацрагийг нь сорж авсан.
Ойртуул.
Тэр новш юу бариад байна аа?
Нэгдэл тэнд байна.
Бид дээрээс нь дайрна.
Тэсрэх бодис хайрцгуудыг салгахгүй,
харин холбоосыг нь улам бэхжүүлнэ.
Юу? Тэгээд дэлбэлж болохгүй гэсэн үг үү?
Гаднаас нь бол болохгүй.
Би Нэгдэлд ганцаараа шууд холбогдоно.
Түүнтэй нэгдэнэ.
Дотроос нь холбоосыг нь суллаад
буцааж гурав болгож салгана.
Үгүй, чи юутай нүүр тулахаа мэдэхгүй.
Нэгдэл рүү ганцаараа нэвтрэх хэрэгтэй болно.
Эдгээр хайрцаг нийлбэл ертөнц устгагчид.
Тэрбум жилийн настай.
Тэд чиний дотор орж, сул талыг чинь,
айдас бүхнийг чинь олоод чамайг устгахад ашиглана.
Намайг л оруулаад, цаг гаргаад өг.
Чи үхэж мэднэ, Виктор.
Би тэгэхгүй бол бид бүгд үхнэ. Тэгээд л болоо.
Надад алдах юм үлдээгүй.
Та нар намайг энэ чадвараа ашиглаасай гэсэн биз дээ?
Тэгвэл би тэгнэ.
За. Тэгэхээр...
хэрвээ Виктор дэлхий аврах гэж
сүйрлийн хайрцгуудтай нэгдэхийг хүсэж байвал,
түүнийг сүйрлийн хайрцгууд руу оруулъя гэж би хэлнэ.
Гэхдээ түүнийг оруулахын тулд бааз руу нь дайрна.
Чөтгөртэй, түүний армитай
тамд тулалдана.
Тэр нөхөр өмнө нь
устгасан бусад гарагууд дээрээ
зуу зуун мянган супер биетэнтэй тулалдсан байх, тийм биз?
Тэгээд ялсан гэж үзэх хэрэгтэй.
Тэр хэдэн тамд
хэчнээн чөтгөртэй тулалдсан нь хамаагүй...
тэр бидэнтэй тулалдаж үзээгүй. Нэгдсэн бидэнтэй.
Үүнийг “зөвшөөрлөө” гэж ойлго.
Юу?
Бөгж.
Чи үнэхээр буцаад иржээ.
Надад хоёр дахь боломж олдлоо, Ло.
Би үүнийг хий дэмий үрэхгүй.
Чи үнэхээр өөрөө мөн үү?
Би яг өөрөө байна, ээж ээ.
Сонс доо, ээж ээ.
Тэд намайг буцаасан нь учиртай.
Яагаад гэдгийг нь би олох ёстой.
Виктор яаж байна?
Мэднэ дээ, ганцаараа байхыг хүссэн юм.
Дөнгөж аавыгаа алдсан хүүхдээс
орчлонгийн хамгийн хүчирхэг машинуудтай
тул гэж бид шаардаж байна.
Шударга биш шүү дээ.
Чамайг тоодоггүй гэж бодсон юм сан?
Би тэгж хэлээгүй.
Юу болов?
Аан...
Би зүүд зүүдэлсэн. Нэг тийм...
урьдчилсан зөн шиг.
Дэлхийн төгсгөл ирсэн байсан.
Барри Аллен яг энд зогсоод
надад “Лоис Лейн бол түлхүүр” гэсэн.
Тэр Супермэний хувьд... тийм.
Зүрх бүрт нэг түлхүүр байдаг.
Би арай өөр зүйл гэж бодож байна.
Илүү харанхуй зүйл.
Ноён Уэйн.
Ноён Уэйн!
Та үүнийг харах хэрэгтэй.
Та засчихжээ.
Тэр нисэхийг хүссэн юм.
Нисэх нь түүний мөн чанар.
Таных ч бас.
Тэр ирнэ, Альфред. Би мэдэж байна.
Юунд тэгтлээ итгээ вэ?
Итгэл, Альфред. Итгэл.
Эцэст нь.
Түүнийг ирэхэд бэлд.
Миний аврал ойрхон байна.
Нэгтгэ.
Зэрэгцүүл.
Хиймэл дагуулууд харуулахад
тэр хамгаалалтын бөмбөгөр бий болгожээ.
Зураг төслийн алдаа байна.
Цамхгийг унагавал бөмбөгөр нурна.
Дайсан шууд дайралт болно гэж тооцоогүй.
Тийм ээ, магадгүй хэн нэгэн
тийм солиотой байна гэж бодоогүй байх.
Брюсийн зөв.
Бид хамгаалалтын бөмбөгрийг устгаж,
Нэгдэл зэрэгцэхээс өмнө хүрэх ёстой.
Бөмбөгөр устахгүй бол яах вэ?
Устах л болно.
Виктор Нэгдэлтэй холбогдоод
Барригийн тусламжтайгаар
түүний хамгаалалтыг нэвтэлнэ.
Дахиад сануулаач, яаж гэлээ?
Аан, хайрын хүчээр.
- Барри. - Сүйрлийн хэмжээний энергийн цохилтоор.
Сайн байна.
Тийм цэнэг үүсгэхийн тулд
чи урьдынхаасаа ч хурдан гүйх хэрэгтэй.
Тэгээд Викторт биетээр хүрнэ.
Тэр хүч түүнийг Нэгдлийн дотор оруулах ёстой.
Виктор, цааш нь бүх зүйл чамаас шалтгаална.
Зэрэгцэхээс нь өмнө дотроос нь задла.
Хөөх. Бид үнэхээр төлөвлөгөөтэй боллоо.
Бид төлөвлөгөөтэй.
Эл овгийн бэлгэдэл итгэл найдварыг илэрхийлдэг.
Тэр итгэл дотор хүн бүр
сайн сайхны хүч болж чадна гэсэн үндсэн үнэмшил бий.
Кларк...
Чи тэдэнд үүнийг өгч чадна.
...чамайг энд учиртай илгээсэн.
Чи Дэлхийн хүмүүст
тэмүүлэх эрхэм зорилго өгнө.
Амьдралын чинь үлдсэн хугацаа
бүхлээрээ хэрэг болсон ч
тэр учрыг олох нь чи өөртөө төлөх өр.
Тэд бүдэрнэ, тэд унана.
Чи сонголт хийх хэрэгтэй болно.
Тэд чамтай хамт нарны гэрэлд гарна, Кал.
Хүн төрөлхтний өмнө
бардам зогсох эсэхээ сонгоно.
Чи тэднийг гайхамшиг бүтээхэд нь тусална.
Криптоны бүх итгэл, мөрөөдөл одоо чамд амьдарч байна.
Би чамаар их бахархаж байна, хүү минь.
Ээж бид хоёр чинь чамд хайртай байсан.
Ээж бид хоёр чинь мэдэж байсан.
Чи ертөнцийг өөрчилнө гэж.
Зүрх чинь соригдсон.
Хэцүү байсныг мэднэ ээ, Кларк.
Гэхдээ чи тэдний ертөнцөд найдвар өгсөн.
Одоо өөрийгөө хэн гэдгээ харуул.
Тэднийг хайрла, Кал.
Бид чамайг хайрласан шиг.
Нис дээ, хүү минь.
Цаг нь болжээ.
Би тэр цамхгийг устгана.
Тэгээд бамбайн бөмбөгөрийг нураана.
Юу ч харсан,
төлөвлөгөөнөөс бүү хазай.
Тийм болохоор л би та нарыг цуглуулсан.
Брюс, ухар. Чи амжихгүй.
Жаахан чанга тогших л хэрэгтэй.
Түүнийг ал!
Тэргэнд оч. Нэгдлийг хамгаал.
Өө, новш.
Цамхаг уначихлаа.
Сонсож байна уу?
Аан, тийм ээ, тод сонсогдож байна.
Чи зүгээр үү?
Брюс? Брюс?
Реактор руу оч.
Би энэ мангасуудаас аль болох олоныг
- өөрөөс чинь холдуулна. - Юу гэсэн үг вэ?
Надад санаа зоволтгүй. Нэгдэл рүү оч.
Тэд ирлээ.
Брюс?
Холбоо тасарчихлаа.
Явцгаая.
Алив, намайг дагаад ир, новшийн шавьжнууд аа.
Ноцтой гэмтэл.
Чи үнэхээр ухаангүй юм аа.
Баярлалаа гэж болно шүү.
Миний хүн дээ.
Тийм ээ, бид чадна.
Чи ажлаа хий.
Та Альфред байх, тийм үү?
Ноён Кент.
Тэр таныг ирнэ гэсэн.
Одоо л оройтоогүй байгаасай.
Хөөе!
Намайг санаж байна уу?
Хоёрдугаар үе үү?
Яг тийм.
Эхлэх үү?
Надад хэл дээ, Амазон минь,
чи яагаад төрсөн эгч дүүсээ орхиод
энэ өчүүхэн амьтайгаа зууралдсан
амьтадтай нийлчихэв?
Чи тэднийг надаас хамгаалахаар байгаагүй.
Харамсалтай нь, чи чадна байсан.
Барри, би байрандаа ирлээ.
За. Цэнэгээ хуримтлуулчихлаа.
Чи дохио өг.
Барри, нэг дээр.
Гурав, хоёр...
Надаас зайл, муу новш!
Виктор!
Арлыг чинь шатахыг би харсан.
Эгч дүүс чинь амь гуйж байсан.
Ээж чинь ч бас.
Худалч.
Би үүнийг тогтоож дийлэхгүй нь!
Виктор!
Виктор, би барьж чадахгүй нь!
Дарксайдын төлөө.
Сүртэй юм алга.
За.
Кал-Эл.
Барри, би Нэгдэлтэй холбогдлоо.
Дотогш ороход цэнэг хэрэгтэй байна.
Барри?
Барри, чи зүгээр үү?
Барри!
Амьсгаа давчдаад уначихлаа.
Хэдхэн секунд л хэрэгтэй, тэгээд болоо!
Барри, чи хаана байна? Бараг синхронд орлоо!
За, за.
Бурхан минь. Эдгэрэх хэрэгтэй, Барри.
Эдгэр. Эдгэр.
Барри!
Оройтчихлоо.
Үгүй ээ.
Тэр ирлээ!
За.
Гэрлийн хурдаас л хурдлах хэрэгтэй.
Гэрлийн хурдаас бүр цааш.
Дүрмийг зөрчих ёстой, Барри,
яг одоо.
Аав аа...
юу ч болсон бай,
таны хүү тэдний нэг байсан шүү, аав аа.
Хамгийн шилдгүүдийн нэг.
Ирээдүйгээ өөрөө бүтээ.
Өнгөрснөө өөрөө бүтээ.
Одоо бүх зүйл зүгээр.
Бид чамайг хүлээж байлаа, Виктор.
Миний шархалсан хүү.
Чи цаашид ганцаараа байх албагүй.
Бид дахин хамт байна.
бид буцааж янзалж чадна, Вик.
Чамайг бүтэн болгоно.
Би эвдэрхий биш.
Бас би ганцаараа биш.
Супермэн!
Би чамд хэлсэн дээ,
Степпенвулф бүтэлгүйтнэ гэж.
Тийм ээ. Та хэлсэн.
Эзэн минь,
Эхийн хайрцгууд устсан болохоор
та агуу олзоо яаж авах вэ?
Амьдралын Эсрэг олдсон, Десаад.
Түүнийг авахын тулд бид юунаас ч буцахгүй.
Флотыг бэлд.
Бид хуучин аргаараа явна.
Чамд хоёр удаа аав болсон хүн.
Одоо би чамтай чин сэтгэлээсээ ярья,
эрдэмтний хувиар биш,
аавын хувиар.
Чамд хоёр удаа аав болсон хүн.
Би чамайг энэ ертөнцөд авчирсан, бас буцаан авчирсан.
Чамаар ямар их бахархдгаа чи төсөөлөхгүй.
Үргэлж тийм байсан.
Чамтай өнгөрөөх ёстой олон жилийг би дэмий алдсан.
Засах ёстой олон алдаагаа засалгүй орхисон.
Бүх зүйл хугардаг, Виктор.
Бүх зүйл өөрчлөгддөг.
Би аав дээрээ очих хэрэгтэй.
Дэлхий шархадсан.
Эвдэрсэн.
Солихын аргагүй.
Усан онгоц одоо чинийх, хүү минь.
Чи дарга нь.
"Райан Чой, Нанотехнологийн захирал."
Энэ чинь чиний салбар.
Аан, тийм.
Миний салбар.
Гэхдээ дэлхий өнгөрсөнд засагддаггүй,
зөвхөн ирээдүйд л.
Хараахан болоогүйд. Одоод.
Хөөх. 100, 150 фут хүрэх байх.
Тэгэх л байх.
Том дугуй ширээ.
Зургаан сандал, яг тэнд.
Гэхдээ нэмэх зайтай.
Бурхан биднийг өршөөг.
Одоо гэдэг чинь чи.
Юу?
Гэмт хэргийн лабораторид авч болох хамгийн муу ажил л даа.
Гэхдээ, аан, үүдээр нь хөлөө оруулчихлаа.
Энэ чинь жинхэнэ ажил гэсэн үг үү?
Жинхэнэ ажил.
Үүдээр нь хөлөө оруулчихлаа.
Хүмүүс тэгж ярьдаг биз дээ?
Хөл чинь босгонд хүрчихлээ.
Тийм ээ, хүмүүс тэгж л ярьдаг даа, анд минь.
Тэр хөлөө босгонд тавьчихлаа!
- Миний хүү шүү дээ! - Ёо, бурхан минь. Ёо.
Мэддэгээс нь юу ч заагаагүй дээ.
- Тийм ээ! - Ааваа, та дахиад
хий цацуулна шүү.
Одоо чамайг хэн ч зогсоохгүй.
Баярлалаа, аав аа.
Одоо.
Одоо л босох цаг чинь, Виктор.
Чиний хийсний хариуд "баярлалаа" гэдэг багадах юм.
Би зүгээр л алдаагаа зассан. Тэгээд л тэр.
Банкнаас байшингаа яаж буцааж авсан юм?
Би банкийг нь авчихсан.
Дашрамд, баяр хүргэе.
Үүнийг хий. Ийм хүн бол.
Миний хэзээ ч болж чадаагүй эр хүн. Чиний байгаа баатар.
Зоригтнуудын дунд байраа эзэл.
Өмнө байсан, одоо байгаа, ирээдүйд байх хүмүүсийн дунд.
Босох цаг чинь ирлээ,
тэмц,
нээ,
эдгээ, хайрла,
ял.
Тэр цаг
яг одоо.
Бэлэн үү?
Алив, Стивенс.
За, хөдөлгөөнөө үргэлжлүүлье.
Яваад бай.
Алив, Лютор. Явъя.
Лютор.
Хоёрдугаарыг нээгээд өг, Карл.
За, тоглоомоо боль, Лютор,
эсвэл би өөрөө орж ирнэ шүү.
Аа, ингээд гараад ирлээ.
Тавтай морил.
Гу де Диамантс нэг хундага уу?
Би бурхны эргэн ирснийг тэмдэглэж суулаа.
Газрын гүнээс гараад тэнгэр өөд буцлаа шүү дээ.
Чиний циркт хэдэн алиалагч дутуу гэж дуулсан.
Тийм байсан, баярлалаа,
харин Аркхэмийн сайн эмч нар надад
тун хэрэгтэй саруул ухаан олж өгсөн.
Чи Батманыг устгая гэж
үнэ төлбөргүй сайн дураараа ирсэн.
Яагаад буяны ажил хийгээд байгаа юм?
Хувийн хэрэг.
Аа, таая л даа. Нүдийг нүдээр үү?
Надад хэрэгтэй юм байна гэсэн биз дээ?
Миний цагийг үрээгүй байвал дээр шүү.
Өө. Тэгээд таны уурыг хүргэнэ гэж үү, ноён Уилсон?
Үгүй ээ, тэгнэ гэж бодсон ч үгүй.
Надад амьдрах шалтгаан дэндүү олон.
Бас хийх илүү чухал ажил бий.
Гэхдээ Батманыг хүсэж байгаа бол
танд тус болох нэг юм байна.
Түүнийг Брюс Уэйн гэдэг.
Хм. Дахиад бодоход,
бидэнд тэмдэглэх юм үнэхээр байна.
Сайн хүү.
Цэвэр.
Дахиад хэр хол вэ?
Бараг хүрлээ.
Тэгвэл яарах хэрэгтэй.
Ингэж задгай газар удаан байж болохгүй.
Тэр бидний араас ирнэ.
Ирэг л дээ.
Тэр новш ирэг.
Артурт хийсэн зүйлийнх нь төлөө
үүнийг зүрхэнд нь зоож өгнө.
Би түүнд төлөөсийг нь амсуулахыг хүсэж байна.
Чиний юу мэдэрч байгааг ойлгож байна, Мера.
Намайг юу мэдэрч байгааг чи огт мэдэхгүй.
Гэхдээ бид энэ бүхнийг засах өчүүхэн ч боломжтой байхын тулд
төлөвлөгөөгөө л дагах ёстой.
Чи ер нь хэнийг хайрлаж үзсэн юм?
Харин ч эсрэгээрээ, бяцхан загасхан минь.
Тэр яг ямар байдгийг мэднэ
хайртай хүнээ алдах ямар байдгийг.
Юу гэмээр юм дээ,
эцгээ ч юм уу,
эхээ ч юм уу.
Одоо хэлэх үгээ маш сайн бод.
Үрчилж авсан хүүгээ ч гэдэг юм уу.
Тийм биз дээ,
Бэтмэн?
Магадгүй, нэг талаар,
тэр өмхий хөгшин загас зөв байх.
Гарт чинь хэчнээн хүн үхэж байж
үхэлд чи мэдрэлгүй болдог юм бэ?
Тэр чинь сайн бодсон үг биш байна.
Хэчнээн үхсэн нүд рүү ширтэж байж
дотроосоо чи өөрөө үхдэг юм бэ?
Би дотроо үхээд удаж байна,
гэхдээ надад ч гэсэн хязгаар бий.
Тэр хязгаарыг давбал, бурхнаар тангараглая, би...
Тэгээд яах юм, Брюс? Намайг алах уу?
Чи намайг алахгүй.
Би чинь чиний хамгийн сайн найз.
Тэгээд ч ардаас чинь хэн гар ажил хийж өгөх юм?
Ямартай ч,
чамд би хэрэгтэй.
Чамд
энэ ертөнцийг буцаахад миний тус хэрэгтэй
чи түүнийг үхүүлж байж бүтээсэн ертөнцийг.
Хөөрхий Лоис.
Яаж их зовсон бол оо!
Би үе үе боддог юм
хэчнээн өөр цагийн шугамд
чи ертөнцийг сүйрүүлдэг бол гэж...
үнэндээ, чамд
өөрөө үхэх зориг байхгүй болохоор.
Тийм үү?
Тэгэхээр, урьдын адил,
би илүү ухаантай нь байя.
Эвлэрэл,
Брюс.
Энэ хөзөр чамд байгаа цагт эвлэрэл шүү.
Гэхдээ чи ердөө л
үүнийг хоёр тасдахад хангалттай
тэгвэл би дуртайяа ярилцана
яагаад чи Бой Вондерыг явуулсан юм бэ гэдгийг
эр хүний хийх ажлыг хийлгэх гэж?
Сонин юм шүү,
чи миний гарт
үхсэн хүмүүсийн тухай ярина гэдэг.
Учир нь би Харли Квиннийг тэвэрч байхад
тэр цус алдаад үхэж байсан,
сүүлчийн амьсгалаараа тэр надаас гуйсан
чамайг алахдаа,
эндүүрэх хэрэггүй, би новш гэж чамайг ална...
удаанаар хийгээрэй гэж.
Би тэр амлалтаа биелүүлнэ.
Өө. Чи мундаг юм.
Бараг л намайг хөдөлгөлөө.
Бид хаана бүгэх вэ?
Түүний огт сэжиглэхгүй газар.
Түүнийг авчирсан нь зөв санаа байсан гэж бодсон хэвээр үү?
Чи юу гэж бодож байна?
Тэр биднийг олчихлоо.
Танд туслах уу?
Дарксайд Дэлхийтэй дуусаагүйг та мэдэж байгаа биз.
Анти-Амьдралын тэгшитгэл энд хаа нэгтээ бий.
Түүнээс өмнө бид олох ёстой.
Дайн ирж байна.
Би туслахаар ирлээ.
Уучлаарай, та хэн гэлээ?
Намайг олон нэрээр дуудсан
олон дүртэй явсан. Та нар шиг,
энэ ертөнцөд миний хувь заяа холбоотойг ойлгосон
одоо түүний төлөө тулалдах цаг болсон.
Өө.
Тус үнэхээр хэрэг болно шүү.
Ирсэнд баяртай байна.
Мэдэх үү, би хэзээ ч
Дэлхийн хамгаалагчдыг
нэгдэж, нэгэн хүч болон тулалдана гэж бодоогүй.
Чи байгаагүй бол энэ бүтэхгүй байсан, Брюс.
Ээж аав чинь чамаар бахархах байсан даа.
Тэгээсэй л гэж бодож байна.
За, холбоотой байна аа.
Өө, бас зарим нь намайг
Ангарагийн Анчин гэдэг юм.
Дараа уулзах байх аа.
Эксплозивскалл оруулав https://twitter.com/kaboomskull