- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц харгис гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
- Тийм ээ, би маргааш өглөө очно.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Найман долоо хоногийн жирэмсний амралтын дараа
би ажилдаа ороход бүрэн бэлэн.
Туулсан бүхний чинь дараа
чи өөрөө яаж байна даа?
- Өө, би зүгээр ээ, Роллинс.
Асуудагт баярлалаа.
Надад битгий санаа зов.
Сонс, бид бүгд маргааш чамтай
уулзахыг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна.
- Тийм ээ, за.
Аан, баярлалаа, дэслэгч ээ.
- Чиний янхны мэхийг
би мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Дуугүй бай.
Чи надад худлаа хэлээд байна уу?
Одоо л харахад чи худлаа хэлж байна.
Би автобусанд суугаад өглөө гэхэд очно,
тэгээд тэрнийг цонхоор шидээд,
чамайг ч бас балбана.
Юу хараад байгаа юм?
[архирна] Юу гэсэн бэ?
Надтай бүү ам зөр. Чи түүнтэй байсан гэдгийг би мэднэ.
Чи харамсах болно.
- Тийм үү?
Тийм.
[тодорхойгүй шуугиан]
Хмм.
[огцом амьсгаа авна]
Мм.
[санаа алдана]
- Харж байна уу? [инээнэ]
- [инээнэ] Намайг дага.
Хөөе, хар даа. - Тэр охин тасарчээ.
- Явъя. - Түүнд найз хэрэгтэй ч юм билүү.
- Хөөе.
Юу байна, хонгор оо?
Хөөе, охин минь, тэр цүнхэнд чинь юу байна?
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Юу байна, хонгор оо?
- Нэр чинь хэн бэ, охин оо? - Хөөе, боль.
- Залуусаа, хүмүүс харж байна.
- Чамтай жаахан хөгжилдөх гэсэн юм.
- Бидэнтэй хуваалцана биз дээ?
- Өө, дуусчихсан. - Алив дээ, хонгор минь.
- Өө, өө! - Өө.
- Эндээс явсан нь дээр байх аа.
- Мэдэж байна уу? Ёстой зөв санаа.
Алив, энэ бүсгүйг гэрт нь хүргэе.
Тийм ээ, алив, хонгор оо.
Алив. Цүнхийг нь ав.
Явъя.
Би түшиж байна. Алив.
Явъя, зүгээр ээ. Аяархан.
- [ёолно] Намайг тавь.
- Зүгээр ээ, би барьж байна. - Өө, чамайг гэрт чинь хүргэнэ ээ.
[давхцсан яриа]
[эмэгтэй тодорхойгүй бувтнана]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Хөөе, найз маань, тэр аан--
зүгээр л хэтрүүлээд уучихсан юм.
♪
- Барь. - [ёолно]
Цүнхийг нь шалга. Гар цүнхийг нь үз. Түлхүүрийг нь ав.
Алив. Чимээгүй. Энэ. Энэ.
Түлхүүрээ өг. Хурдал.
- Алив. - Зүгээр--
- Алив! Алив, чимээгүй бай!
- Чимээгүй. - Хөөе, та нар юу хийгээд байна?
Чи хэн юм? - Явъя.
Чи энд амьдардаггүй.
- Алив. Яв. Яв. Яв. Яв. - Тийм ээ, зугтсан нь дээр шүү.
Тийм ээ, би цагдаа дуудна. [байрны хаалга хаагдав]
- Чш!
- Барьж бай. - Та нар яаж байна аа?
Түүнийг тавь. - Тайвшир.
- Ёо, ёо, ёо, чи ийм юм ер үзээгүй дээ.
Би хэлээд өгье. - [инээв]
- Ингэж болохгүй. - Зүгээр. Зүгээр, тайвшир.
Зүгээр л тайвшир. За юу?
- Тийм ээ, таалагдаж байна уу?
- [амьсгаа давхцав] Үгүй, үгүй, үгүй!
[орилов]
- Дуугүй, дуугүй! Чанга орилмоор байна уу?
- Туслаарай! - Орилох нь ээ!
[тодорхойгүй хашгираан]
♪
- Би түүнийг барь гэж хэлсэн. Чи яг гичий шиг аашлаад байна.
[шажигнаан, амьсгаадах]
[давхцсан дуу хоолой]
- [ёолов] Үгүй, үгүй!
- Хүрмийг нь авмаар байна. Хүрмийг нь онгойлго.
♪
[дохионы дуу улигнав]
- Толгойн шархтай, бэлгийн хүчирхийллийн шинжтэй.
- Тийм ээ, эргээд ирлээ дээ, тийм үү?
- Тийм.
- Хөөе, хонгор минь. Миний дууг сонсож байна уу?
Миний гараас атга даа. - [ёолов]
- Сайн байна. Сайн байна.
- Хөөе, хөдөлцгөөе. Тэр даарч хөрсөн байна.
- За, хэр удаан хүйтэнд байсан юм бол, бүтэн шөнө үү?
- Бараг тийм. Явах хэрэгтэй.
- За. - Би хамт явъя.
- Сайн байна.
- Хохирогч Либби Паркер,
B11 тоот.
Байрны жижүүр хашаанд олсон,
өглөөний 7:00 цагт.
- Сэжигтнийг харсан хүн байна уу?
- Бичлэг алга. Хэн ч мэдүүлэг өгөөгүй.
- Залуусаа, тэнд зуу гаруй цонх байна.
Хэн нэг нь юм харсан л байж таарна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тэр тийм их идсэн юм уу?
За, хөлдөөгчинд дахиад сүү байгаа.
Тийм ээ. Мэдээж би чамд хэлсэн.
За, удахгүй холбогдоё.
За, баярлалаа.
Доктор Уайлдер, би одоо Либбитэй ярьж болох уу?
- Одоохондоо болохгүй. Тэр тархи доргилттой, хоёр хавирга нь цуурсан--
дээрээс нь даарч хөрсөн,
мөн биед нь мансууруулах бодис байна,
бид одоо ч тогтворжуулах гэж байна.
- Энд бүх юм цэвэр байна.
- Дээрэм шиг харагдахгүй байна.
- За, Фредди,
хашаа руу харсан бүх айлын
оршин суугчдын нэр хэрэгтэй.
- Жагсаалт гаргая.
- Эрэгтэй хүний хувцас алга.
- Тийм ээ, гэхдээ түүний амьдралд хэн нэгэн байсан.
Хүүхдүүд юм шиг байна. Магадгүй зээ нар нь.
[хаалга тогшив] - Офицерууд аа,
тэр бүсгүй зүгээр үү?
- Үгүй. Та хэн бэ? Энд амьдардаг уу?
- Тийм, тийм. Би эсрэг талд амьдардаг.
- Өчигдөр орой энд байсан уу? - Тийм.
Үнэндээ би хоёр залууг
шөнийн 1:00 орчим энд орох гэж байхыг харсан.
Түлхүүртэй байсан.
- Өмнө нь харж байсан хүмүүс үү?
- Үгүй. Найз залуучуудаас нь залуу.
Испани хүмүүс байж магадгүй. - Та цагдаа дуудсан уу?
- Үгүй, би тэдэн рүү хашгирсан, тэгээд тэд зугтсан.
- Дараа нь ямар нэг юм сонссон уу?
- Үгүй, би чихэвчтэй байсан.
Юу болсон юм бэ?
- Хөөрхий охин. Би түргэний машин харсан.
- Өчигдөр шөнө юм сонссон уу?
- Нэг юм болоод л байсан.
- Дотор хашаанд уу? - Тийм.
Би цонх руу очсон.
Тэр тэнд хэдэн эрчүүдтэй байсан.
- Тэднийг дүрсэлж чадах уу?
- Юүдэнтэй цамц өмссөн байсан.
Сайн харагдаагүй ээ.
- Түүний орилохыг сонссон уу?
Тэгээд яагаад цагдаа дуудсангүй вэ?
- Олон айлын гэрэл асаалттай байсан.
Өөр хүн аль хэдийн дуудсан байх гэж бодсон.
- Бид Либбиг танина.
Манай доор амьдардаг. Цонхон дээрээ дандаа тамхи татдаг.
- Крэйг, тэр эмэгтэй халдлагад өртсөн.
Би чамд орилж байсан гэж хэлсэн шүү дээ.
- Чи орилох дуу сонссон юм уу?
- Чи чимээ сонссон гэсэн.
Намайг шалгахад аль хэдийн нам гүм болсон байсан.
- Тэгээд чи юу ч хараагүй юу?
Тэр эмэгтэй тэр хашаанд шөнөжин хэвтсэн.
- Харанхуй байсан. Юу ч харагдахгүй.
- Тэгэхээр дор хаяж 10 оршин суугч халдлагыг харсан эсвэл сонссон байна.
- Бүгд л өөр хүн цагдаа дуудна гэж бодсон.
- Цагдаа хоёрхон минутын дотор ирэх байсан.
Одоо тэр эмэгтэй үхэж ч магадгүй.
- Санал нэг байна, тиймээс гэрчүүдтэй арай зөөлөн харьцъя.
Тэднийг хамтруулах хэрэгтэй.
- Хөөе, тийшээ орж болохгүй. - Нохойгоо авах хэрэгтэй байна.
- Хөөе. [нохой гийнэх]
- Хөөе, хөөрхөн гөлөг байна.
- Өө, баярлалаа.
- Чи түүнийг эндүүр их салхилуулдаг уу?
- Аан, би гудамж руу гаргадаггүй л дээ.
Энэ хавьд том нохой их байдаг.
- Хөөе, би ASPCA биш. NYPD байна, ойлгов уу?
Тэгэхээр өчигдөр шөнө эндүүр салхилуулсан уу?
- Өчигдөр шөнө үү? Үгүй.
- Дотор хашаанд ямар нэг юм сонссон уу?
- Аан, үгүй.
Уучлаарай, би-- би өчигдөр шөнө гэртээ байгаагүй.
Найз залуутайгаа бааранд байсан.
- За, баярлалаа.
Мэдэж байна уу?
Стэйтен Айлендыг юу гэж ч хэлж болно,
гэхдээ ядаж л бие биенээ хардаг хүмүүс тэнд байдаг.
- Бидэнд аз таарлаа.
Либби дебит картаа ашигласан байна
өчигдөр орой 11:00-д Ист Виллижид.
- Энэ эмэгтэйг харсан уу?
Чи яасан? Өчигдөр шөнө энэ эмэгтэйг харсан уу?
- Хөөе, найзаа, чи яасан?
- Тэр охин бүр мансуурчихсан байсан.
- Мансууруулах юмаа эндээс авсан уу?
- Энд мансууруулах юм байхгүй.
Манайд камер бий. Тэднийг хол байлгадаг.
- За, тэгвэл өчигдөр шөнийн бичлэгээ
надад үзүүлээч?
- Систем сүүлийн нэг цагийг л хадгалдаг.
Өгөгдөл серверийг удаашруулдаг,
тэгэхээр тоглоомчид уурладаг юм.
- За.
Өчигдөр шөнө энэ эмэгтэйг харсан хүн байна уу?
Эсвэл ер нь хэзээ нэгэн цагт?
Үгүй юу?
Болонья сэндвич дуртай хүн байна уу?
[давхцсан яриа]
Хөөе, чи Фордхэмд сурдаг биз дээ?
- Аан, тийм. Би таныг таних уу?
- Тийм, магадгүй. Би тэнд оройн ангид сурдаг.
Сонсооч, завсрын шалгалт чинь хэцүү гэж бодож байвал
хуульчийн шалгалтад очихоо хүлээ дээ.
- [инээх]
- Чи, аан-- өчигдөр шөнө энэ эмэгтэйг харсан уу?
- Тийм.
Хэрвээ энэ хар тамхины тухай бол
би юу ч мэдэхгүй, за юу?
- Түүнд халдсан.
Тэгэхээр чи юу ч харсан бол над руу залга.
За, чи ч бас, ойлгов уу?
Шөнөжин хэн ч юу ч хараагүй гэж үү?
[хуруугаа тас няс хийв]
За, ойлголоо.
Хамтарсанд баярлалаа, хүмүүс ээ.
Талархаж байна.
- Тэр кафе хар тамхины үүр юм байна.
Хэн ч юу ч хараагүй.
- Гэхдээ түүний байр...
Тэр хашаа руу хэчнээн айлын цонх хардаг билээ?
- Энэ нь цонхоо хаалттай байсан гэнэ.
Тэр нь эрт унтсан гэнэ.
- Хажуунаас харсан хүний нөлөө.
Заримдаа гэрч олон байх тусам тус бага ирдэг.
- Тийм ээ, гэр бүлээс нь ч нэмэр алга.
Детройтод хуучин нөхрийг нь оллоо.
Охидыг нь ганцаараа асардаг юм байна,
тэгээд түүнийг хар тамхичин гэж шууд хэлсэн.
- Гайхалтай юм.
- Тэр эмнэлэгт байгааг нь мэдэж байгаа юу?
- Нэг их санаа зовсон шинжгүй.
- Хөөе, дэслэгч ээ.
Оройтсонд уучлаарай, гэхдээ тэр кафены охин
нөгөө шөнө Либбиг гурван залуутай харснаар барахгүй,
бичлэг хийчихсэн байна.
- Сайн ажиллаа, Кариси.
Царай танилтаар шалгаад
энэ бичлэгийг хотын бүх телевизэд явуул.
- Би бичлэгийг мэдээгээр харсан.
Тэр хөвгүүд
манай залуучуудын төвийнх байх.
- Тусалсанд баярлалаа.
Тэд хэн бэ?
Ронни Эллис, Хуан Флорес, Уильям Ривз.
Ронни, Хуан хоёр бол хатуу гарууд,
харин Уилл... тэр намайг гайхшруулсан шүү.
Зөв замдаа орох гэж хичээж байсан.
- Шөнө цоожилдог биш үү?
- Уг нь тийм байх ёстой.
Шөнийн хамгаалагчидтай асуудалтай байгаа.
- Тэгээд тэд одоо хаана байна?
- Тоглоомын өрөөнд хүлээж бай гэж хэлсэн.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Үгэнд ороогүй бололтой.
- Бобби, чи өрөөнийхнөө хаачсаныг мэдэхгүй гэсэн,
гэхдээ бид жаахан хайж болох уу?
- Тэдэнд утас бий юу? - Хуучин утаснууд.
- Тэгвэл GPS байхгүй. Сошиал нь?
- Байлгүй яах вэ.
Мессеж бичих дата багцгүй болохоор
Твиттер, Фэйсбүүкээр харилцдаг.
- Энд юу ч алга.
- Тэдний хаягийн нэр хэрэгтэй.
- Чадахаараа олж өгье, гэхдээ бүгд гудамжны нэрээр
олон хаяг ашигладаг.
- Энд найзуудтай юу? - Үгүй дээ.
Ронни гурван асрамжаас хөөгдсөн.
Хуан хүчирхийлэлтэй өргөмөл гэр бүлээс ирсэн,
харин Уиллыг
бэлгийн мөлжлөгийн сүлжээнээс аварсан.
- Тэд бөөнөөрөө явдаг уу? - Мм-хмм.
- За, Линда, энэ хөвгүүд асуудалд орсон байна.
Тэд хаана нуугдах бол?
- Буцаад гудамжинд. - Наймаа хийж?
- Ронни, Хуан хоёр бол гарцаагүй, харин Уилл...
өнгөрсөн жил биеэ үнэлсэн хэргээр баригдсан.
Бруклинд.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Амь зуух хэцүү арга даа.
- Гудамжинд гармагцаа
ийм оргодлуудын тал нь хэдхэн хоногт биеэ үнэлдэг.
♪
- Тэнд байна. Яг тэнд.
[сирен улих]
Уилл Ривз,
гараа өргө, яг одоо.
Яг одоо. - Хөөе, Нью Жерси...
- Машинаа хөдөлгө. Эндээс яв.
♪
- Энэ чи байна, Уилл.
Нийгмийн ажилтан нөгөө хоёр чинь тун бүтэхгүй гарууд гэсэн.
Чамайг үүнд орооцолдсонд тэр урам нь хугарсан.
- Би тэр эмэгтэйд гар хүрээгүй, тангараглая.
- За, Уилл. Гэхдээ хэн нэгэн хүрсэн.
Хэн нэгэн түүнийг барилга руу чирж оруулаад,
хүчиндээд,
хашаанд үхүүлэхээр орхисон.
- Би хэлээд байна шүү дээ--
- Бидэнд бүгдийг нь харсан гэрчүүд бий.
- Би хэлээд байна, тэр нь би биш.
- Тэгэхээр чи л бурууг нь үүрэх хүн үү? Бүгд Ронни, Хуаны хэрэг үү?
- Тийм ээ, яг тийм. - Тэгвэл ярьж болох л юм.
Тэд хаана байна? - Мэдэхгүй.
Мөнгө олоод явж байгаа. - За, тэгвэл ДМ бич.
- Яасан ч үгүй. Ронни намайг ална.
Би чадахгүй. Гуйя.
Би зүгээр Линдатай ярьж болох уу?
- Эхлээд бидэнтэй ярих ёстой.
- Энэ хүүхэд орондоо шээдэг юм байна. Ямар дээрэмчин байх вэ дээ.
- Сонс, бидэнд Уиллын утас байгаа.
Найзуудтайгаа холбогдохгүй бол бид өмнөөс нь холбогдоно.
- Гурвуулангийнх нь сошиал хаягуудад
зөвшөөрөл авъя.
- Сайн мэдээ байна.
Либбигийн эмч сая ухаан орсон гэлээ.
- Сайн байна. Өөрт нь юу болсныг санаж л байгаасай.
- Тийм ээ, бидний хамгийн хүсэхгүй зүйл бол
юу ч хараагүй дүр эсгэсэн гэрчүүдэд найдах.
- Эмч намайг
хоёр гаруй хоног ухаангүй байсан гэсэн.
- Тийм. Чи бараг үхэх шахсан.
Либби, чиний өмнөөс дуудах хүн байна уу?
- Өө, үгүй.
Ер нь байхгүй. - За.
Либби, чамайг ухаангүй байхад чинь
хашаанаас олсон.
Тэнд яаж очсоноо санаж байна уу?
- Бүх юм бүрхэг байна.
- Чи тархи доргосон байсан.
- Бас шинжилгээнээс чинь архи,
кетамин илэрсэн.
- Хуучин нөхөрт минь битгий хэлээрэй.
Гуйя. Би өөрчлөгдөх гэж хичээж байсан юм.
- Тэр мэдэх шаардлагагүй.
Гэхдээ Либби, чам руу халдсан байна.
Чамайг зодсон,
магадгүй бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн.
Юу ч хамаагүй санаж байна уу?
- Нуруун доор минь хүйтэн зам байсан,
тэгээд аймаар даарч байснаа санаж байна.
[гунигтай хөгжим]
Биеэсээ салчихсан хөвж байгаа юм шиг--
яг хар дарсан зүүд шиг.
- Харин халдагчид чинь?
Тэд ямар харагдаж, ямар сонсогдож байсныг санаж байна уу?
- Үгүй. Үгүй.
- За, тэгвэл хамгийн сүүлд
санаж байгаа зүйл рүүгээ буцъя.
♪
- Тэр орой надад хэцүү байсан. - За.
- Тэгээд бааранд нэлээд хэдэн юм уусан.
Дараа нь кофе ууж
сэргээд авъя гээд кафе орсон.
Тэгэхэд нэг залуу санал болгосон--
надад Спешл Кэй санал болгосон.
♪
Би... би тэнэгтсэн.
- За. Ойлголоо.
Эдний хэн нэгнийг таньж байна уу?
Доош нь гүйлгээд харж болно.
♪
- Үгүй.
Яагаад, эднээс хэн нэг нь надад ийм юм хийсэн юм уу?
- Бид зөвхөн бичлэг дээрхийг л мэдэж байна.
Тэдний гурав нь чамайг
кафед бүсэлсэн, дараа нь та нар хамт гарсан.
- Бид хамт гарсан гэж үү?
- Тийм, чи...
чи санахгүй байна уу? [хоолой засав]
Тэд чамайг байр луу чинь буцааж аваачсан.
- Би тэднийг дагуулаад ирсэн юм уу?
- Яахав, тэдэнд түлхүүр чинь байсан.
Тэгээд байр руу чинь орох гэж оролдож байсан,
харин айгаад зугтчихсан. Тэгэхээр...
тэд чамайг хашаанд л дайрсан болж таарна.
- Би тэрийг санахгүй байна...
бас тэдний хэнийг ч. Гэхдээ...
хэрвээ би хашаанд байсан бол хэн нэгэн...
надад юу болсныг харсан л байж таарна.
- Бид бүх хөрштэй чинь ярилцана.
Юу болсныг эвлүүлж ойлгох гээд л байна.
♪
Яахав, ой санамж нь эргэж ирж магадгүй.
- Толгойн гэмтлийг орхиё. Хар тамхи нь?
Би тэгж найдахгүй.
- Хүчингийн шинжилгээнээс юу ч гараагүй.
Тэр бичлэг дээр ч олигтой юм алга.
- Мм-мм. - Сонс, бид буцаад очоод
хөршүүдийг нь сайн шахах хэрэгтэй. - Тийм ээ, гэхдээ амжилт хүсье дээ.
Тэд бүгд түүнд дургүйгээ тодорхой харуулсан.
- Тийм байж магадгүй, гэхдээ бид хийх л ёстой.
- Би... чи мэднэ дээ... төгс хохирогч гэж
байдаггүйг би мэднэ.
Гэхдээ энэ эмэгтэй хоёр жаахан охинтой.
Хар тамхи хэрэглэдэг. Өөр юу хийдгийг бурхан л мэднэ.
Эмэгтэй хүн хүүхдээ асрах эрхээ алдах ямар хэцүүг чи мэднэ биз дээ?
- Донтолт бол донтолт, Роллинз.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр хүүхдүүдтэй шүү дээ.
Тийм алдаа гаргах эрх түүнд одоо байхгүй.
- За.
- Өөрийнх нь амьдрал л сүйрэх гэж байгаа биш шүү дээ.
- Ойлгож байна.
Түр хүлээ. Сэжүүр гарлаа.
Ронни сая Хуанд ДМ бичсэн байна.
Тэд Атлантик авеню дээр өвсөө зөөх гэж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Уучлаарай. Хөөе, уучлаарай.
Та энэ хоёрыг харсан уу?
Сайн байна уу?
Уучлаарай, энэ хоёрыг ер нь харсан уу?
- Юм олдов уу? - Үгүй, юу ч алга.
- За, тэдний сураг алга. Тэнд юу байна?
- Бид дөнгөж ирлээ. Одоохондоо юм алга.
♪
- Хөөе, залуусаа, уучлаарай. Нью-Йоркийн цагдаа.
Үүнийг энэ хавиас авсан уу?
- Эмийн зориулалттай.
- Аан тийм үү, за. Хаанаас авсан юм?
- Тэндээс, метроны хажуугаас.
♪
- Хоёуланг нь харлаа. Атлантик, 4-р авеню.
- Чигээрээ урагшаа!
♪
- Өө... алив дээ.
- Нью-Йоркийн цагдаа! Зогс!
[түгшүүртэй хөгжим]
- Зай тавь! Холдоорой!
- Ёо! Тэнд! Тэнд!
Явъя! Явъя!
- Холдоорой! Холдоорой!
- Наашаа.
- Өө, новш!
- Цагдаа!
- Хөөе, хашаа дав!
[бүгд ёолно]
- Гараа ардаа ав!
Гараа ардаа ав! - Чи баривчлагдлаа.
- [ёолно] Аа, боль л доо.
- Надад юу ч байхгүй.
- Дуугүй! Битгий ярь!
- За, наадуулыг эндээс аваад яв, залуусаа. Одоо.
♪
Сайн ажиллалаа.
Алив, хүмүүс ээ, тарцгаа. Явцгаа.
- Юугаа хараад байгаа юм бэ, ах аа?
- Их баярлалаа, хүмүүс ээ.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Нью-Йоркийн иргэд ээ, та бүхэнд алга ташъя.
Өөрсдөдөө алга таш даа.
Тийм ээ, зураг ав.
- Алив дээ. Би асуудлаас хол явж байгаа.
- Тэгээд зугтсан хэрэг үү? - Та нар л намайг хөөсөн шүү дээ.
- Лхагва гарагийн орой чи хаана байсан бэ, Хуан?
- Сайн мэдэхгүй байна.
Ронни юу гэж хэлсэн?
- Хөөе, бид кафед нэг тасарчихсан хүүхэнтэй таарсан.
Бид зүгээр л гэрт нь хүргэж өгөх гэж оролдсон.
- Өөрөөр хэлбэл чирч аваачаад зодож, хүчиндсэн гэсэн үг.
- Бид тэгээгүй.
Кафены гадаа гарангуутаа л
тэр агсраад зугтаачихсан.
- Тэгвэл яагаад та нарыг байрных нь гадаа харсан гэрчүүд байгаа юм?
- Наадах чинь сүрдүүлэг.
Би мэдээ үзсэн.
Хэн ч 911 рүү залгаагүй.
- Уилл, найзууд чинь
чамайг зааж өгч байна.
- Тийм үү?
- Тэгэхээр чи өөрийнхөө хувилбарыг яривал яасан юм?
- Хамгаалах байрны Линда... намайг тэгэх хүн биш гэдгийг мэднэ...
- Тийм ээ, гэхдээ Линда одоо чамд тусалж чадахгүй, Уилл.
Өөртөө өөрөө тусал.
- Би хэнд ч гар хүрээгүй.
Би юу ч хийгээгүй.
- Энэ хөвгүүд дээр юу болов? - Юу ч алга.
Ронни, Хуан хоёр яг одоо худлаа ярьж суугаа.
- Уилл ч бас нэмэр болсонгүй.
- Ронни дээр хоёр дахь гар утас байсан.
Дуудлагын түүх нь устгагдсан.
- ТАРУ руу явуулъя, юу олохыг нь харъя?
- Тэгье. Харин тэр хооронд
Либбигийн байранд зураг таних багц хүргүүл.
- Манай сайн санаатнуудын нэг нь таньж магадгүй.
- Тийм.
[санаа алдав]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Энэ.
- За, сайн. - Үгүй ээ... түр хүлээ.
♪
Үнэндээ энэ нь.
Магадгүй хоёулаа ч байж мэднэ.
- За, тэгвэл
бусдыг нь үзээд энэ бүлэг рүү эргээд оръё.
- Тайван хараарай, хатагтай Вайсман.
♪
- Тэр тэнд байсан гэж бодож байна.
- Та итгэлтэй байна уу? - Итгэлтэй байх ёстой юу?
Би буруу хэлчихэв үү?
Аль нь юм бэ?
- Би эднээс хэнийг нь ч танихгүй байна.
- Бид хэлсэн шүү дээ. Бараг юу ч хараагүй.
Алив, бид хоцорлоо.
- Та нар заавал нэг харах хэрэгтэй.
- Би шүүх хэрэгт орооцолдмооргүй байна.
- Та нүдээрээ харсан гэрч.
Прокурор таныг мэдүүлэг өгөхийг албадан дуудаж чадна гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
- Энэ бидэнд ямар байсныг та нар ойлгож байна уу?
Мэдээгээр хаа сайгүй гарч байна.
Либбид тохиолдсон явдалд хүмүүс биднийг буруутгаж,
биднийг тоогоогүй гэж байна. - Тэгвэл тоодгоо харуул.
Одоо бидэнд тусал.
♪
- Тэгэхээр гурвууланг нь таньсан хүн байхгүй юу?
- Хэд нь нэгийг нь таньсан,
гэхдээ нөгөө хоёрыг нь чадаагүй.
- Энэ чинь тус болохоосоо илүү хор болно.
Илүү сайн ажилла.
Зөвлөх Хендерсон...
- Ноён Барба, яг таныг хайж байлаа.
Залуучуудын төвөөс над руу залгасан.
Би Уилл Ривзийг төлөөлж байна.
- Энэ яг иргэний эрхийн хэрэг биш дээ.
- Уилл дөнгөж 18 хүрч байгаа.
Тэр бэлгийн наймаачдын хохирогч байсан.
Түүнийг үнэхээр хамгаалж байсан хүн огт байгаагүй.
- За, гэхдээ энэ нь түүнийг гэмгүй болгохгүй.
Хохирогчтой хамт байсан бичлэг бидэнд бий.
- Таамгаар бодоход, миний үйлчлүүлэгч тэнд байсан ч
халдлагад ямар ч байдлаар оролцоогүй бол--
- Тэгсэн ч хүчингийн хэрэгт татагдана.
- Бусад сэжигтнүүдийн эсрэг
мэдүүлэг өгөхөд бэлэн байсан ч уу?
Ронни, Хуан хоёр өмнө нь ялтай. Дээрэм, хар тамхи.
- Хэн юу хийснийг би мэдэх аргагүй.
- Уиллын өмнөх хэрэг нь зөвхөн биеэ үнэлэгч хайсан хэрэг.
Тэр хичээлдээ сууж байгаа.
Онц сурдаг. - Сайн л байна.
Би хүнд гэмтэл учруулсан, эсвэл бэлгийн зүй бус үйлдэл санал болгож чадна.
- Танд миний үйлчлүүлэгчийн мэдүүлэг хэрэгтэй.
"Дэйли Ньюс"-ийн бичсэнээр
хохирогчийн байрны хэн ч юу ч хараагүй.
- За тэгэхээр аль нь юм?
Тэр тэнд байсан ч оролцоогүй юу,
эсвэл огт байгаагүй юу?
Найзууд нь яах юм?
Тэдэнд ч гэсэн өрөвдмөөр түүх байхгүй гэж үү?
- Би танд үүнийг дуусгах боломж өгсөн,
гэхдээ миний үйлчлүүлэгч мултрахын тулд
гэмтнүүд мултрах хэрэгтэй бол тэг л дээ.
- Дэслэгч ээ.
Роннигийн хоёр дахь утасны талаар ТАРУ-гаас хариу ирлээ.
- За, тэр шөнийн мессеж, зураг байна уу?
- Үгүй, гэхдээ тэр утаснаас 911 рүү залгасан байна
хүчингийн хэрэг болсон үеэр.
Хэдхэн секунд үргэлжилсэн.
- Өөрийгөө цагдаад дуудахгүй дээ.
- Тэгэхээр энэ түүний утас биш.
Холбоо барих жагсаалтын ихэнх нь испани эмэгтэйчүүд байна.
- Тэгвэл бүгд рүү нь залга.
Утсыг буцааж өгөх гэсэн юм гэж хэл.
Энэ таны утас мөн биз дээ, Мария?
- Тийм ээ. Баярлалаа, өө--
хэлсэн дээ, би унагаачихсан байх.
- Хаана гэдгээ санаж байна уу? - Үгүй, санахгүй байна.
- Бид хэдхэн асуулт асууя.
Дотогш ороход болох уу?
- Хэд хоногийн өмнө тэр эмэгтэйд халдсан
тэр байранд уу?
- Бид таны мессежүүдийг уншсан,
тэнд амьдардаг нэг айлд
та хүүхэд хардагийг мэдэж байгаа.
- Би юу ч хараагүй.
- Хөөх, нүд чинь яачихаа вэ?
- [санаа алдав] Унасан юм. - Нүдэн дээрээ юу?
- [санаа алдав] - Мария...
та 911 рүү залгаж зөв зүйл хийсэн.
- Тэгэх ёсгүй байсан юм.
- Одоо эхлүүлснээ дуусгах хэрэгтэй.
Юу харснаа бидэнд хэл.
- Тэр эмэгтэй ухаангүй байсан.
Түүнтэй гурван хүү байсан.
Ямар нэг юм буруу байгааг мэдээд би 911 рүү залгасан.
[гунигтай хөгжим]
Дөнгөж дуудлага явмагц хар арьст хүү намайг цохисон.
Би газар унасан. Тэр миний утсыг авсан.
Тэр намайг хэн гэдгийг мэднэ, цагдаа дуудвал
ална гэж хэлсэн. - За.
♪
- Тэгээд би зугтсан.
- Нүүрийг нь сайн харсан уу?
♪
- Гуравдугаар.
Зургаадугаар.
♪
[хоолой зангирав] Хоёрдугаар.
- Баярлалаа, Мария. Баярлалаа.
- Ярих бэлэн үү, ноён Гатри?
♪
- Танд нэг сайн гэрч,
дөчин муу гэрч байна.
- Мария итгэл төрүүлэхүйц, мэдүүлэг нь зөрөөгүй.
Тэр Ронни өөрт нь халдаж, утсыг нь хулгайлсан гэсэн.
Тэр утас Роннигийн гар дээрээс олдсон.
Цааш нь ярих уу?
- Миний үйлчлүүлэгч тэнд байснаа үгүйсгэхгүй.
- Өө, тэгэхээр одоо түүхээ өөрчилж байна уу?
- За, юу болсныг хэлбэл
чи шууд буруу дүгнэлт хийнэ гэж айсан юм.
- Тийм үү?
- Сонс, бид түүний байр руу буцсан.
Тэр мансуурчихсан, сэрэл нь хөдөлсөн байсан.
Бүгдээрээ зэрэг намайг ав гэж хэлсэн.
- Тэр тэгж хэлсэн гэж үү?
Ухаан нь тасарч, арай гэж алхаж байсан мөртлөө юу?
♪
- Тийм болохоор л бид татгалзсан шүү дээ.
Тэр бүр замбараагаа алдчихсан байсан.
Намайг ширүүн ав гээд л байсан,
гэхдээ бид тийм хүмүүс биш, тэгээд явсан.
- Хохирогч чинь дахиад ангуучлахаар гарсан бололтой.
Асрагчийг зодсон жижиг хэрэг дээр тохиръё уу?
- Үгүй дээ. Шүүх дээр уулзъя.
- Тэр гурвыг Либби Паркерыг чирээд
байшин руу авч явахыг би харсан. - Аан.
Ронни Эллис, Хуан Флорес, Уильям Ривз гурав уу?
Дараа нь яасан бэ? - Би 911 рүү залгасан.
Гэхдээ тэр нэг нь... Ронни,
над руу буцаж ирээд намайг цохиж,
утсыг минь авсан.
Хүнд хэлбэл ална гэж хэлсэн.
- Тэд хатагтай Паркерт гар хүрч байхыг харсан уу?
- Тэд түүнийг чирч байсан.
- Эсвэл босгох гэж оролдож байсан ч юм билүү.
Тэд түүнийг хүчиндэж байхыг харсан уу?
- Үгүй.
- Гэхдээ тэднийг байрных нь хаалганы гадаа харсан биз дээ?
- Тийм, өө, тэр хоёр
дотогш орох гэж байсан.
Түлхүүр нь тэдэнд байсан.
- Та яасан бэ?
- Би тэдэн рүү орилоход тэд зугтсан.
- Тэгэхээр та үнэндээ
шүүгдэгчдийн хэнийг ч хохирогчтой хамт хараагүй юм байна?
- Үгүй.
- Гадаа юу сонссон бэ? - Эмэгтэй хүн орилж байсан.
Би цонхон дээр очиж харсан.
- Юу болж байгааг харж чадсан уу?
- Түүнийг гурван эр тойрчихсон байсан...
үнэндээ өсвөр насны хүүхдүүд.
Нэг нь хар арьст, нөгөө хоёр нь испани гаралтай байж магадгүй.
- Шүүгдэгчдийг баривчлахаас өмнө
та энэ дүрслэлээ цагдаад өгсөн үү?
- Үгүй.
Харанхуй байсан. Эхэндээ би будилсан,
гэхдээ тэднийг харсан гэдэгтээ итгэлтэй байна.
- Яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ?
- Бусад оршин суугчдыг
цонхоороо харж байхыг би харсан.
Хэн ч сандарсан шинжгүй байсан.
Тэгээд муу юм болоогүй гэж бодсон.
- Та буруу боджээ. - Тийм.
Либби тусламж гуйн орилж байсан.
- Хэрвээ туслаач гэж орилохыг нь сонссон бол
та цагдаа дуудах байсан биз дээ?
- Юу сонссоноо би сайн мэдээгүй байх.
- Тэгэхээр цагдаа нар
түүнийг халдлагад өртсөн гэж хэлсний дараа
та түүнийг тусламж гуйн орилж байсан гэж дүгнэсэн үү?
- Би юу харснаа цагдаад хэлсэн.
- Эхэндээ, хатагтай,
та тэдний царайг хараагүй гэж хэлсэн.
- За... тэд юүдэнтэй цамц өмссөн байсан,
мэдээгээр гарсан тэр хөвгүүдийнх шиг.
- [инээв]
Юүдэнтэй цамц өмссөн хөвгүүн бүрийг
хүчиндэгч гэж боддоггүй биз дээ?
- Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
- Би... би кафе руу орсон.
Өө...
нэг эр надад Спешл Кэй санал болгосон...
тэгээд би жаахныг хэрэглэсэн.
Үүгээрээ бахархахгүй.
- Дараа нь юу болсон бэ? - Би сайн мэдэхгүй.
Тэр шөнийн дурсамж минь
бүрэн эргэж ирээгүй.
- Бэлгийн харьцаанд орохыг зөвшөөрснөө санаж байна уу?
- Үгүй.
Би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан,
олны өмнө, гадаа гурван танихгүй хүнд шүү.
Би тийм хүн биш.
- Баярлалаа.
- Танд тохиолдсон явдалд харамсаж байна, хатагтай Паркер.
- [санаа алдана]
- Та хар тамхитай нэлээд тэмцэж явсан бололтой.
Кетаминыг анх удаа хэрэглэсэн үү?
- Үгүй.
- Тэгэхээр та
түүний гол гаж нөлөөний нэг болох
ой санамж алдагддагийг мэднэ гэсэн үг үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Зөвшөөрнө.
- Тийм.
- Тэгээд хэрэглэснийхээ дараах
юуг ч санахгүй байгаа юу?
Кафед шүүгдэгчидтэй уулзсан, тэдэнтэй гарсан гээд...
- Үгүй, тэр чинь... бичлэг дээр байгаа.
- Харин тэдэнтэй хамт байр руугаа буцсанаа
санахгүй байгаа биз дээ?
- Үгүй.
- Тэднээс ширүүн секс гуйж байснаа ч санахгүй юу?
- Би хүчиндүүлэхийг гуйгаагүй.
- Таны бэртэлд харамсаж байна, хатагтай Паркер,
гэхдээ тэр бэртлүүд ширүүн ч гэсэн
зөвшилцсөн сексийн үеэр болсон эсэхийг та санахгүй байгаа биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна, гэрчийг дарамталж байна.
- Хэрэгсэхгүй.
Гэрч хариулна.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Би... ширүүн секст дургүй.
Би тэдэнд тийм дуртай гэж хэзээ ч хэлэхгүй.
- Гэтэл та кафегаас гарснаа,
гэртээ ирснээ санахгүй.
Секс зөвшилцсөн байсан эсэхийг ч,
ер нь секс болсон эсэхийг ч санахгүй.
Хашаанд тантай хамт байсан хүмүүс
яг шүүгдэгчид мөн эсэхийг ч санахгүй.
Та ер нь юу ч санахгүй байгаа биз дээ, хатагтай Паркер?
- [санаа алдана]
♪
Үгүй.
Үгүй, би--
Би санахгүй байна.
♪
Аймшигтай байлаа.
Тэд мултраад өнгөрөх нь дээ?
- За, шүүгчдийн бүрэлдэхүүн--
таны юу туулсныг сонссон.
Тэр чинь ямар нэг утгатай шүү дээ.
[хаалга тогшино]
- Уучлаарай.
- Сайн уу. - Даг.
Сайн уу.
- Бие чинь дээрдсэн эсэхийг мэдэх гэсэн юм.
- Өө, ор л доо.
Үнэндээ үгүй.
- Шүүх дээр хүнд өдөр байлаа.
- Чиний цэцгийг авсан.
Баярлалаа гэж хэлэх ёстой байсан юм.
Энэ бол--
- Тийм ээ, би түүнийг санаж байна.
За, би дараа ирье дээ?
- За.
- Ирж байгаа нь сайхан юм. - Тийм ээ.
Даг жаахан сонин хүн л дээ,
гэхдээ надад найз болсон.
Бид хоёулаа ганц бие.
Гэр бүлгүй, түшиг тулгуургүй--
АА-гаас өөр.
- Тэр АА-д явдаг юм уу?
- Тийм ээ, бид хоёулаа явдаг.
Үнэнийг хэлэхэд би архинаас гарахдаа сайн биш,
харин Даг бол--
тэр хуучны хүн.
Хөтөлбөрөө яг хийдэг.
Тийм ээ, тэр их уурладаг--
би алдчихвал тэр үнэхээр их уурладаг.
- Өө, уучлаарай, түрхэн зуур.
Би одоохон ирье. - Тэг ээ.
- Яарах хэрэггүй.
- Уучлаарай, Даг.
Танаас хэдэн юм асууж болох уу?
- Юуны тухай?
- Үнэндээ, болсон явдлын тухай.
Найз Либбид чинь. - Тусалж чаддаг бол сайхан л байна,
гэхдээ хэлсэн шүү дээ, тэр шөнө би гэртээ байгаагүй.
- Тийм, хэлсэн. Гэхдээ нэг юм байна, Даг.
Чи найз залуутайгаа бааранд байсан гэсэн.
Гэтэл Либби сая чамайг архинаас гарах бүлэгт явдаг, ганц бие гэсэн.
Ингээд хоёр худлаа болчихлоо.
Чи тэр шөнө гэртээ байсан, тийм үү?
- Би юу ч хараагүй.
- Тийм, гэхдээ чи гэртээ байсан.
Сонс, Даг.
Либбид одоо чиний тус хэрэгтэй байна.
Тэр залуус ялгүй мултарна.
- Тэдэнд алуулснаас л дээр.
Тэд миний хаана амьдардгийг мэднэ.
- Тэгэхгүй. Чи мэдүүлэг өгвөл тэгж чадахгүй.
Чи тэднийг шоронд суулгана.
[түгшүүртэй хөгжим]
Би ойлгохгүй байна.
Чамд түргэн рүү л залгах байсан шүү дээ.
- Би хөшчихсөн. Би... би... би...
Ийм дарамттай үед би чаддаггүй юм.
- Зүгээр л утсаар залгах байсан! - Мэднэ.
Гэхдээ би тэгээгүй. Чадаагүй, тэгээд...
тэгээд хэтэрхий оройтсон.
- Үгүй, түргэний хувьд оройтоогүй байсан.
- Би согтсон. Би сүйтгэсэн.
Би угаасаа л тэгдэг.
Бүх насаараа.
Яагаад гэдгээ мэдэхгүй.
Би л тийм хүн.
- За, намайг сонс. Хүн бүр алддаг, за юу?
Бүгдээрээ.
Гэхдээ Либби өнөөдөр гэрчийн суудал дээр дахиад шархаллаа.
Чи мэдүүлэг өгөхгүй бол
энэ хэрэг дуусна.
♪
- Энэ хүнийг гэрчийн суудалд суулгах нь
зөв санаа эсэхэд би эргэлзэж байна. - Өөр санаа байна уу?
- Бусдаасаа ч дор юм.
Тэр чинь амар даваа биш шүү. - Хөөе, Барба...
- Ядаж нөгөөдүүл нь тэнд байсан гэдгээ хүлээсэн.
- За, бид одоо энд байна, ойлгож байна уу?
Тэр тэр шөнө тэнд байсан.
Тэр л ганцаараа хангалттай ойр байсан.
Тэдний царайг, Либбид юу хийснийг харсан.
- Тэгээд тангарагтнууд түүнд итгэнэ, яагаад гэвэл...
- Яагаад гэвэл би түүний яриаг
толгойноос нь сүүл хүртэл шалгасан, за юу?
Энэ хүн нэг ч удаа зөрөөгүй.
Сэжигтэн бүрийг яг таг дүрсэлсэн.
Тийм ээ, хулчгар байж магадгүй,
гэхдээ итгэж болох гэрч.
- Ой сайтай, ёс суртахуунгүй. Гайхалтай.
- Бэлдэхдээ түүнд
хэдэн цагт ирэхийг хэлсэн үү? Нэг цагаар хоцорч байна.
- Ирнэ ээ. - Чи л тэгж байгаа бол.
Ирэхгүй бол би эндээ аргацаана даа.
- Аа, ирлээ, ирлээ.
- Ноён Нелсон, би туслах прокурор Барба.
Та мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү? - Тийм ээ, би...
мэдүүлэг өгөхөд бэлэн.
- Даг, чи архи уусан уу?
- Тийм ээ, би... архи уусан.
Согтуу л байна, гэхдээ харсан юм аа мартдаггүй.
- За, хойшлуулах хүсэлт гаргаж болох уу?
- Дуудах өөр хүн алга.
- Би түүнийг жаахан агаарт гаргая.
- Зүгээр кофе уулга.
Бүтэн сав саваар нь!
- Би нохойгоо салхилуулж явсан.
Тэгээд тэднийг хашааны голд харсан.
Либби бараг сэрүүн биш харагдсан.
Би энэ хоёрыг харсан
ээлжлэн ам руу нь хүчээр чихэж байсан.
- Протоколд тэмдэглэе, гэрч
шүүгдэгч Ронни Эллис, Хуан Флорес нарыг танилаа.
Өөр хэнийг харсан бэ?
- Нөгөө шүүгдэгчийг.
- Уильям Ривз. - Тэр түүнийг дарж байсан.
- Дараа нь та яасан бэ? - Гэртээ харьсан.
Цагдаа дуудах ёстойгоо мэдэж байсан,
гэхдээ дуудаагүй. Би...
мартах хүртлээ ууж эхэлсэн.
Үүнийхээ төлөө би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
- Баярлалаа.
- Тэр шөнийн өмнө,
хамгийн сүүлд хэзээ архи уусан бэ, ноён Нелсон?
- Бараг таван жилийн өмнө.
- Тийм дахин уналт
таны ой санамжид нөлөөлсөн байх боломжтой юу?
- Би юу харснаа мэдэж байна.
Согтуу ч хэвийн байхыг би аль эрт сурсан.
- Тэднийг баривчлахаас өмнө та сэжигтнүүдийг
Нью-Йоркийн цагдаад дүрсэлж байсан уу?
- Үгүй, би дэндүү удаан хүлээсэн.
- Найз тань
хүнд гэмтсэнийг мэдээд та буруутай санагдсан уу?
- Тийм.
- Тэгээд бодитоор ямар царайтайг нь санахааргүй
согтуу байсан хэрнээ цагдаагийн барьсан
ямар ч сэжигтнийг баттай таних хүртлээ юу?
- Эсэргүүцэж байна. - Буцаалаа.
- Ноён Нелсон, та одоо согтуу байна уу?
- Тийм. Тийм ээ, согтуу байна.
[хүмүүс шивнэлдэнэ]
- Баярлалаа. Асуух зүйлгүй.
- Дахин асууя, Эрхэм шүүгч ээ. - Зөвшөөрлөө.
- Тэр шөнө яагаад согтсон бэ?
- Учир нь харсан зүйл минь аймшигтай байсан,
гэтэл би Либбид тусалж чадаагүй.
Хулчгар байсандаа өөртөө уурласан.
- Харин өнөө өглөө яагаад согтсон бэ?
- [санаа алдана] Мэдүүлэг өгөхөөс айсан.
Хүмүүс намайг юу гэж бодохоос айсан юм.
- Ойлголоо.
Аан...
Ноён Нелсон, та
ноён Хендерсоны сая асуусан асуултуудыг санаж байна уу?
- Хамгийн сүүлд хэзээ архи уусан бэ?
Дахин уналт ой санамжид минь нөлөөлөх үү?
Баривчлагдахаас нь өмнө би цагдаад
сэжигтнүүдийг дүрсэлсэн үү?
Үргэлжлүүлэх үү? - Хэрэггүй.
Тэр шөнө шүүгдэгчид
юу өмссөн байсныг санаж байна уу?
- Цэнхэр юүдэнтэй цамц,
хар хантааз,
хар юүдэнтэй цамц,
арьсан ханцуйтай.
- Баярлалаа.
Ноён Нелсон, та--
тангарагтнууд руу харалгүй
нүдээ аниач?
- Эрхэм шүүгч ээ, одоо түүнийг
хуруугаа хамартаа хүргэ гэх үү?
- Түр тэвчээрэй.
- Үнэхээр хэрэгтэй зүйл байгаасай, ноён Барба.
- Ноён Нелсон, та надад
тангарагтнуудын бүрэлдэхүүнийг хэлж өгч чадах уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
- Зургаан эрэгтэй, зургаан эмэгтэй.
Дөрвөн Африк гаралтай америк хүн.
Хоёр испани гаралтай эмэгтэй,
нэг ази эмэгтэй...
[шивнэлдэнэ]
Гурван цагаан арьст эрэгтэй,
хоёр цагаан арьст эмэгтэй.
Хэн нь хаана сууж байгааг хэлэх үү?
- Үгүй.
Одоо нүдээ нээж болно.
♪
- Асуух зүйлгүй.
- Ноён Барба!
Миний үйлчлүүлэгч бусдынхаа эсрэг мэдүүлэг өгөх хүсэлтэй байна.
- Оройтсон, өмгөөлөгч өө. Тэр надад хэрэггүй.
- Тэр зүгээр л хажууд нь байсан. Та сая сонслоо шүү дээ.
Тэр тэднийг зогсоох гэж оролдсон. - Хангалттай биш.
♪
- Би түүнд юу гэж хэлэх вэ?
- "Уучлаарай" гээд үзэж болно.
♪
- Либби...
Би үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
- Би ч бас.
♪
- Шүүгдэгчид босно уу?
Тангарагтны гишүүд ээ, та бүхэн шийдвэрт хүрсэн үү?
- Хүрсэн, эрхэм шүүгч ээ.
- Шийдвэрээ хэлнэ үү.
- Нэгдүгээр зэргийн
бэлгийн хүчирхийллийн хэрэгт
шүүгдэгч Ронни Эллис,
Хуан Флорес, Уильям Ривз нарыг гэм буруутайд тооцлоо.
[ойлгомжгүй шивнэл]
- Тангарагтны гишүүд ээ,
Нью-Йорк муж та бүхний үүрэгт ажилд талархаж байна.
Шүүгдэгчдийг ял оноох хүртэл цагдан хорьсугай.
[алх цохино]
♪
- Одоо Либби урагшаа харж чадах ч юм билүү.
- Түүнийг амьдралаа өөрчилнө гэж бодож байна уу? Би лав үгүй.
Баасан гарагийн орой гэхэд дахиад л ууж сууна даа.
- Чи дөнгөж ирлээ. Ядарсан байна.
Би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
♪
- Сайн ажиллалаа.
[гунигтай хөгжим]
- Тэр зүгээр. Нялх хүүхэд шиг унтаж байна.
Би юу? Би зүгээр.
Албан ёсны амралтаа авсан, тэгээд--
Тийм ээ, сэтгэлзүйч дээрээ очиж байгаа.
За, тэр чинь хамаагүй хөгжилтэй сонсогдож байна.
Дараа болъё?
За.
За, би ч бас.
Баяртай.