Жимми К.
Тийм ээ, Жимми К.-д хэл.
Ангийнхандаа бид чимээгүй горимд орлоо гэж хэл. Айзекийн тушаал.
- Завинуудаа буцаа. Радиогоор чимээгүй. - Сугал!
Бурхнаар тангараглая, чи хийхгүй бол би өөрөө хийнэ.
- Би магадгүй л гэсэн. - За, ойлголоо.
- Аймаар өвдөнө шүү. - Угаасаа новшийн өвдөөд байна!
Жесси, намайг битгий...
Намайг үхүүлж болохгүй.
- Тийм ээ, мэдэж байна. - Үгүй ээ, чи мэдэхгүй.
Сонс, би сугалбал судас урах болно.
- Тиймээс цааш нь түлхэж гаргах хэрэгтэй. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Буруу тийшээ байвал яах юм? - Би судаснууд хаана байдгийг мэднэ.
- Үгүй ээ, чи мэдэхгүй, чи эмч биш! - Дина, дуугүй бай!
Хөөе.
Дина.
Би чамайг барьж байна, за юу?
Би чамтай байна.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Мэдэж байна. Жаахан уучих, за?
- Үгүй. - Тус болно. Жаахан уу.
Үгүй гэж хэлсэн.
За.
Зүгээр л хий.
Би байна.
Жесси! Дина!
Мориных чинь нэр юу вэ?
Шиммер. Би ганцаараа. Новшийн хаалгаа нээ!
- Тэр хаана байна? - Чамд юу тохиолдоо вэ?
Дина? Тэр...
Тэр зүгээр. Хувцас солих өрөөнд байгаа.
- Хувцас солих өрөө. - Элли, чи хаана байсан юм?
Сайн уу.
Харъя.
Хүүхэд нь...?
- Зүгээр. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Зүгээр л мэдэж байна.
Тэнд суу.
За.
Цамцаа тайл.
За, гараа өргө.
Гурав, хоёр, нэг.
Тэгээд юу болсныг хэлэх үү?
Би түүнийг олсон.
Би Нораг олсон.
Сайн байна.
Тэр Эбби хаана байгааг мэдэж байна уу?
Тийм, гэхдээ хоёрхон үг хэлсэн.
"Халим", дараа нь "дугуй".
- Тэр нь юу гэсэн үг юм? - Мэдэхгүй. Магадгүй юу ч биш.
Тэр халдвар авсан байсан, аль хэдийн эхэлчихсэн.
Би түүгээр хэлүүлсэн.
Ингэх хэцүү байх гэж бодсон.
Гэхдээ тийм байгаагүй.
Амархан байсан.
Би зүгээр л түүнийг өвтгөөд байсан.
Чи түүнийг алсан уу?
Үгүй.
Би түүнийг орхиод явсан.
Тэгвэл, магадгүй тэр хүртэх ёстойгоо хүртсэн байх.
Магадгүй үгүй ч байх.
Энэ их эрт болсон явдал.
Намайг Жэксонд ирэхээс өмнө.
Солт Лейк Ситид Галт цохнуудын бааз байсан.
Тэнд эмнэлэгтэй байсан.
Тэд намайг эм гаргаж авахад ашиглах гэж байсан.
Гэхдээ тэгвэл би үхэх байсан.
Жоэл түүнийг мэдсэн.
Тэгээд эмнэлэгт байсан бүх хүнийг алсан.
Бүгдийг нь.
Тэр Эббигийн аавыг алсан.
Тэр эмч байсан, Жоэл толгой руу нь буудсан.
Намайг аврах гэж.
Тиймээс л тэд ирсэн.
Чи тэд хэн байсныг мэдэж байсан уу?
Гэхдээ би түүний юу хийснийг мэдэж байсан.
Уучлаарай.
Бид гэртээ харих хэрэгтэй.
Есөн миллиметрийн илүү сум байна уу?
Баярлалаа.
Чи одоохондоо хөл дээрээ босож болохгүй.
Би одоохон буйдан дээр буцаад хэвтэнэ.
Амлаж байна.
Бугуйгаа өг.
Нөгөөхөө.
Аз авчирдаг юм.
Чамд тийм ч сайн үйлчилсэн гэдэгт эргэлзэж байна.
Би амьд байна.
Эллиг үлдээмээр байвал би ганцаараа явж чадна.
Үгүй.
Хамт байвал аюул багатай.
Уулзах цэг холгүй.
Томми тэнд байгаа гэж үзвэл бид
- нар жаргахаас хавьгүй өмнө буцаж ирнэ. - За, сайн байна.
Чи хаалгаа хааж бэхэлж чадах уу?
Тийм. Яв.
Тийм ээ.
- Уулзах газар хаана вэ? - Номын дэлгүүр.
Чи театрыг яаж олсноо ер нь хэлэх үү?
Өчигдөр шөнө чамд юу тохиолдсоныг чи ер нь хэлэх үү?
Бид хот руу орох хамгийн магадлалтай замаар явсан.
Шиммерийг нуусан газрыг чинь олсон.
Тэр тэндээ зүгээр л байна. Чи асуугаагүй л дээ.
Тэгээд бид телевизийн станц дээр ВЛФ-ийн тэмдгийг харсан,
чамайг тийшээ явсан байх гэж бодоод, ойр хавийн хоёр квадрат миль газрыг
хувааж аваад хайж эхэлсэн.
Тэгж байж би театрыг олсон.
Өө, чи бүр амархан юм шиг ярьж байна.
Хоёр өдөр зарцуулсан, зөндөө арай гэж мултарсан.
Баярлалаа.
Үнэнээсээ хэлж байна.
Сонс, чамайг ууртай байгааг мэдэж байна--
Өчигдөр шөнө Дина “Би үхэж болохгүй” гэсэн.
“Үхмээргүй байна” биш. “Болохгүй” гэсэн.
Тэгээд би түүнд виски өгөх гэсэн чинь татгалзсан.
Амьдралдаа үнэгүй архинаас хэзээ ч татгалзаж байгаагүй Дина шүү дээ,
би хөл рүү нь арбалетын сум
- чихэхээс хэдхэн секундын өмнө. - Сонин юм.
- Яагаад тэгснийг нь би-- - Чи мэдэж байгаа.
Би тэнэг биш, сохор ч биш.
Элли, та хоёр бие бие рүүгээ яаж харж байгааг би хардаг.
Одоо өөр болсон.
Тийм ээ, надад хэлэхгүй юмаа чамд хэлдэг байх.
Жирэмсэн гэдгээ гэх мэт.
Новш.
Пөөх, чи тааж байсан юм уу?
Бурхан минь.
Сонс, тэр чамд мэдээж хэлнэ.
Тиймээс гайхсан царай гаргаарай, за юу?
Энэ бүхэн бид хоёрын хоорондохыг өөрчлөх албагүй.
Бүх юм өөрчлөгдөж байхад юу ч өөрчлөгдөхгүй гэж үү?
Тэгвэл шинэ юм хүсвэл энэ байна.
Би аав болно. Тэгэхээр би үхэж болохгүй.
Гэтэл чамаас болоод бид дайны бүсэд гацчихлаа.
Тиймээс уучлалт энэ тэрээ алгасаад,
зүгээр л Томмиг олъё. Би өөрсдийгөө, хүүхдээ
Сиэтлээс бушуухан гаргамаар байна.
Тэр ганцаараа биш юм уу?
Тийм бололтой. Мэдэхгүй.
Бид хурдлах хэрэгтэй.
Ойрхон байгаа гэж хэлээч.
Дахиад хоёр гудамж байх.
Жаахан хүлээе, намжих нь уу харъя, тэгээд--
- Новш. - Яв.
- Харлаа! - Чи үхсэн шүү, Сорвитон минь!
- Зугтах газар байхгүй! - Тийшээ, тийшээ, тийшээ. Яв! Доошоо!
Гараж руу орлоо. Үргэлжлүүл!
Газар хэвт!
Муу новш минь!
Дэлхий тэнцвэргүй байна, гэхдээ би засахын тулд өөрийнхөө хийхийг хийсэн.
Манай шугамыг яаж давсан юм?
Яаж?!
Дэлхий тэнцвэргүй байна. Гэхдээ би засахын тулд өөрийнхөө хийхийг хийсэн.
Тэр намайг шуурган дундуур хөтөлсөн. Одоо би амрах ёстой.
- Тэр намайг чиглүүлэх болтугай. - Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Тэр намайг чиглүүлэх болтугай. Тэр намайг чиглүүлэх болтугай.
Хувцсыг нь тайл.
Үгүй! Үгүй!
Хүлээ! Хүлээ! Үгүй! Боль! Надаас холд!
- Боль! - Алив, муу жижиг новш минь!
- Чирээд яв. - Хурдлаач, новш оо!
- Явъя! - Хурдалъя!
Явъя! Яв!
- Надаас зайл! - Элли.
Элли.
- Элли! - Юу?!
Тэд зургаа, бид хоёрхон.
- Юу болно гэж бодсон юм? - Тэр чинь хүүхэд шүү дээ!
Элли, энэ хүмүүс нэгнээ буудаж,
нэгнээ дүүжилж, гэдсийг нь хүүлж байна.
Хүүхдүүд нь хүртэл.
Би энд үхэхгүй.
Тэдний хэнийх нь ч төлөө.
Энэ бидний дайн биш.
Явъя.
Тэнд орхиж болохгүй. Машинаа хөдөлгө.
Сайн мэдээтэй.
Мелисса, Кристи хоёр шуургыг нийлэх бүс гэж байна.
Бүр томорно.
Тушаалыг амаар дамжуулсан, бүх юм бэлэн.
Бүх офицер зөвшөөрсөн,
гэхдээ жирийн цэргүүд жаахан айж байх шиг байна.
Чи айхгүй байна уу?
21:30 гэхэд харанхуй болно.
- Бид ээлжлэн ачих ажлыг-- - Эббигээс сураг байна уу?
Өчигдрөөс хойш алга.
Оуэнийг ч олоогүй хэвээр.
Мэл ч бас алга болчихлоо.
Тэгэхээр түүний бүх баг яг өнөө шөнө алга болчихож байгаа хэрэг үү?
Мэнни байгаа шүү дээ.
Мэнни шиг хүмүүс манайд зөндөө байгаа биз дээ?
Оуэн, Мэл шиг нь ч хангалттай.
Гэхдээ Эбби ганцхан.
За, юу вэ новш оо?
Тэр сайн цэрэг. Бүр мундаг нь үнэн.
Гэхдээ гадаа бүхэл бүтэн арми байна,
харин чи түүнийг хамгийн чухал хүн шиг аашлаад байна.
Юу--
Чи түүнд дурлачихсан юм уу?
Мэдэхгүй л дээ. Чи анхны хөгшин эр нь биш байх--
За, за. Үгүй.
Маргааш нар мандах гэхэд чи үхсэн байх магадлал маш өндөр.
Би үхсэн байх магадлал бүр ч өндөр.
Тэгвэл гадаа байгаа тэр муу бүхэл бүтэн арми яах юм,
нэр нь сүртэй ч угтаа бол бөөн хонь л байгаа биз дээ?
Тэднийг хэн удирдах юм?
Бидний ирээдүйг хэн баталгаатай болгох юм?
Уг нь тэр байх ёстой байсан.
За тэр чинь алга болчихлоо шүү дээ, Айзек.
Тэгэхээр, магадгүй угаасаа тэр биш байсан байх.
Новш.
Энэ чиний юм уу?
Тийм.
За. Тэгвэл тэр энд байхгүй бол...
Зүгээр ээ. Тэр буцаад ирнэ.
- Хэрвээ тэр асуудалд орсон бол яах юм? - “Хэрвээ” гэнэ ээ?
Тэр асуудалд орчихсон. Бид бүгд асуудалд орчихсон.
Дахиад л ингээд явж байна даа. Чи бид хоёр, новшийн муухай цаг агаарт.
Чи ёстой гоёг нь тааруулжээ.
Үүнийг бодох ёстой байж.
Сонс, би тэр хоёрын талаар юу гэж хэлэхээ үнэндээ мэдэхгүй байна.
Одоо бидэнд асуудал хангалттай их байна.
Шархадсан жирэмсэн охин байна.
Томми үхсэн ч байж магадгүй. Бид ч үхэж магадгүй.
Тиймээс ядаж үүнийг нэг тийш нь болгоё.
Тийм ээ, би түүнд хайртай.
Гэхдээ чам шиг биш.
Жэксонд нэг бүлэг ирээд буудаллаж байсныг санаж байна уу,
Мексик рүү урагшаа явах замдаа хэдэн долоо хоног саатсан?
Альбертагаас ирсэн үү? Тийм ээ, солих овоо юмтай байсан.
Тэдэнтэй хамт нэг охин байсан.
Надаас хоёр насаар эгч.
Чи санаж байгаа эсэхийг мэдэхгүй. Тэр зураг зарж байсан,
байгаль энэ тэр.
- Гоё байсан уу? - Үгүй.
Би дөрвийг нь авсан.
Тэр новшийн мэдрэмж,
чи хүнд дурлаад, тэр хүн чинь чамд яг тэгж дурлах үе.
- Тэгээд яасан? - Амьдралын минь хамгийн сайхан хоёр долоо хоног.
Гэхдээ тэр үлдэж чадаагүй.
Гэр бүлээ тэгж орхихыг хүсээгүй.
Тэгээд намайг тэдэнтэй хамт явъя гэсэн.
Би ч явмаар байсан.
Юунаас ч илүү.
Тэгвэл яагаад яваагүй юм?
Учир нь Жэксоны хүмүүс намайг хүлээж авч, өсгөж, хайрлаж халамжилсан,
тэнд байгаа хүн бүр намайг дараагийн Мариа болно гэж найдаж байгаа.
Намайг бусдыг өөрөөсөө түрүүнд тавь гэж сургасан болохоор.
За.
Ойлголоо. Тэгэхээр чи Вайомингийн гэгээн Жесси, бусад нь бүгд новшнууд юм байна.
Чи намайг хүссэнээрээ шоолж болно, гэхдээ би чамаас нэг юм асууя, Элли.
Би тэр охинтой Мексик рүү явсан бол Сиэтлд чиний бөгсийг хэн аврах байсан юм?
Галд өртлөө! Давтаж байна!
Бид галд өртлөө. Саутлэйк усан зогсоол дээр галд өртлөө.
Мэргэн буудагч байна, Шархтан биш!
Танигдаагүй... Новш гэж!
Манай хоёр хөдөлж чадахгүй байна. Нэмэлт хүч хэрэгтэй!
- Радио байхгүй. Давтаж байна. - Мэргэн буудагч.
- Радио байхгүй. - Томми байж таарна.
Энэ Саут нуур. Энд яг хоёр зогсоол байна.
Тэр хоёрын нэг нь байж таарна.
За, юмаа багла. Дээшээ явна.
Сонсож байна уу?
Яг зөв зүгээс гарч байна.
Хойд зүг рүү гарах амархан зам харагдахгүй байна, гэхдээ тэр тийшээ хүрсэн бол,
бид ч бас чадна гэсэн үг.
Элли.
Дугуй.
- Халим. - Юу?
- Тэр новшийн аквариумд байна. - Хэн?
Жоэлийг алсан Эбби. Тэр аквариумд байна.
Сэлээд хүрэхэд хэтэрхий хол. Бидэнд завь хэрэгтэй.
- Чи юу яриад байгаа юм? - Юу?
Үгүй, Томми тэнд байгаа. Бид тийшээ явна.
Чи тэр мөн гэдгийг мэдэхгүй.
- Мэдэж байгаа. - Мэдэхгүй.
Тэр мөн байсан ч гэсэн тэр тэднийг хөдөлгөхгүй барьж байгаа.
Одоохондоо л. Тэд нэмэлт хүч дуудсан.
Тэгвэл тэр дахиад хэдийг нь хөдөлгөхгүй барина. Би түүнийг мэднэ.
Тэр намайг үүнийг хийгээсэй гэж хүснэ.
Бас бурхан минь, дахиад гурван хүн чамтай адил санал өгсөн бол,
чи надтай хамт явах байсан.
Би эсрэг санал өгсөн.
Яагаад?
Учир нь чи хийж байгаа бүхнээ өөрийнхөө төлөө л хийдэг.
Бурхан минь.
- Элли. - Бурхан минь.
Элли, энэ нийгэмлэгийн ашиг сонирхолд нийцэхгүй байсан.
Тэр нийгэмлэг чинь чөтгөр лүүгээ тонил!
Чи новшийн нийгэмлэгийн тухай л дандаа ярьдаг.
Хоёр нүүртэн.
Чи өөрийгөө сайн, намайг муу гэж бодож байна уу?
Чи өнөөдөр нэг хүүхдийг үхүүлсэн, Жесси.
Яагаад? Тэр танай нийгэмлэгийн хүн биш байсан болохоор уу?
Миний нийгэмлэгийн тухай би чамд хэлье.
Миний нийгэмлэгийг миний нүдэн дээр зодож алсан,
би тэр новшийг хүчээр харж суусан.
Тиймээс чи надаас дээр юм шиг над руу битгий хар,
эсвэл миний оронд байсан бол өөрөөр хийх байсан юм шиг ч битгий хар,
чи миний оронд байгаагүй, байсан ч тэгэхгүй байсан.
Чамайг амьд гарна гэж үнэхээр найдаж байна.
Хөөе, хөдөлцгөөе, алив.
Алив, тэдэнтэй тэнд уулзах ёстой.
Ачаал.
Явъя!
Сүүлийнх нь суулаа.
Үгүй! Би эндхийн хүн биш! Би Чоно биш!
Тэдэнд хэл.
Тосгон. Тосгон!
Түүнийг орхи!
...түүнд санаа зовж байгаа болохоор намайг зүрх сэтгэлгүй гичий шиг битгий сонсгоод бай.
Тийм биш. Үнэнийг хэлэхэд, энэ угаасаа тэдний тухай биш шүү дээ, Оуэн.
Чи дайсны ар талд, шөнө ганцаараа явах тухай ярьж байна.
Ердийн үед ч энэ бол амиа хорлолт
тэгээд чи яг одоо үүнийг хиймээр байна гэж үү?
Чи ер нь юу болоод байгааг ойлгож байна уу?
Би бүгдийг ойлгож байна, гэхдээ надад сонголт байгаа гэж үү?
Эбби шүү дээ.
Мэдээж чамд сонголт бий. Надад ч бас.
Тэгээд би үгүй гэж сонгож байна. Бас Эбби болохоор.
За яахав, би өөрөө хийе. Урьдын адил.
Би тийшээ очоод буцаад ирэхэд гучин минут болно.
Хэрвээ чи энд байж байвал онгоцонд суу
тэгээд бидэнтэй цаашаа яв. Байхгүй бол байхгүй л гэсэн үг.
Зайл, Оуэн.
Гараа өргө.
- Эбби хаана байна? - Чи тоглоод байгаа юм уу?
За. Тайван.
Чамайг амьд үлдээсэн хүн нь би шүү дээ, тийм биз?
Бид түүний хаана байгааг мэдэхгүй.
Та хоёр сая түүний тухай ярьж байсан, тэгэхээр мэдэж л байгаа.
Чи, тэр газрын зургийг аваад ир.
Эбби хаана байгааг заана.
Дараа нь чи бас заана, тэгээд хоорондоо яг таарах ёстой.
Таван секунд өгье.
- Дөрөв. - Яаж ч байсан биднийг ална.
Үгүй, алахгүй.
Яагаад гэвэл би та нар шиг биш.
Гурав.
Хоёр.
Би заая. Би заая.
Би чамд харуулъя.
Аажуухан.
Бурхан минь.
Хутга? Чамд хутга байна уу?
Надад гучин секунд л байна. Наашаа хурдан хүрээд ирээч.
Гуйя, гуйя, гуйя.
Хутга. Хутга.
Чи гаргаж ав. Үүнийг гаргаж авах ёстой.
Юу?
- Би яаж гэдгийг мэдэхгүй. - Би мэднэ. Би мэднэ.
Нэг зүсэлт. Ердөө л тэр.
Тэгээд хүйг нь заавал боогоорой.
Хурдан хий. Хурдан хий.
Хурдан хий.
- Хурдан хий. Маш хурдан. - За. За.
Хэр гүн?
- Бодсоноос чинь гүн. - Аль тийшээ?
Аль тийшээ?
Доогуур хөндлөн. Хөндлөн.
Юу? Тэр чинь юу гэсэн үг юм?
Доогуур хөндлөн.
Юу? Юу гэсэн үг болохыг хэлээч.
Чи сайн хийж байна. Үнэхээр сайн хийж байна.
Гарсан уу?
Элли?
Элли.
Бурхан минь.
Хөөе.
Явъя, алив. Зүгээр, зүгээр.
Алив. Алив.
Новш.
Ашгүй дээ.
Паркаар явж болохгүй,
тиймээс хотоос гарахдаа урд талаар явна.
Ийм цаг агаарт түүнийг хөдөлгөх нь дэмий
тиймээс нар гараасай гэж залбир.
Үүр цаймагц морьдоо аваад эргэж бүү хар.
Хөөе.
Тэд ч бас үүнд оролцсон шүү дээ.
Тэд өөрсдөө сонголтоо хийсэн.
Ердөө л тэр.
Харин Эбби амьд үлдэнэ.
Тийм.
Чи үүнтэй эвлэрч чадах уу?
Эвлэрэхээс өөр аргагүй байх.
Би цүнхнүүдээ баглаж эхэлье.
Буцаж ирсэнд баярлалаа.
Магадгүй би хүсээгүй байж болно.
Магадгүй Томми намайг албадсан.
Тэгсэн юм уу?
Үгүй.
Яагаад гэвэл чи сайн хүн.
Тийм.
Гэхдээ бас надад нэг бодол төрсөн,
хэрвээ би хаа нэгтээ төөрөөд, аюулд орчихсон байсан бол
чи намайг аврахын тулд дэлхийг ч шатаах байсан.
Тэгнэ ээ.
Бос.
Бос гэж байна!
Гараа өргө, эс бөгөөс энийг ч бас буудна шүү.
- Зүгээр л гүй, Элли! - Амаа тат, новш оо!
Зогс! Зогс!
Чи.
Түүнийг зүгээр явуулчих.
Тэр найзуудыг минь алсан.
Үгүй, би алсан.
Би чамайг хайж байсан юм. Тэднийг гэмтээе гэж бодоогүй.
Чи яагаад Жоэлийг алсныг би мэднэ. Тэр намайг аврах гэж л тэгсэн.
Чамд хэрэгтэй хүн чинь би.
Түүнийг зүгээр явуулчих.
Би чамайг амьд үлдээсэн.
- Гэтэл чи тэрийг талаар болгочихлоо. - Үгүй, үгүй, үгүй!
Хөөе.
- Өө, новш. - Сэрсэн үү?
- За, одоо сэрчихлээ. - Сайн байна. За, явъя.
Айзек бидэнтэй ярья гэж байна.
За. Сэргэх хугацаа өг л дөө.
- Таван минутын дараа очно. - За.
Хүлээлгэвэл өөрөө л мэдээрэй.
Мм-хм.