(нэйт клуб/тсм)
Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
энэ харгис хүнд хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба хэмээх шилдэг багийн гишүүд юм.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Ийм юм бүтэхгүй гэж тэд хэлж байсан.
Аллен Торп өөрийгөө дахин давж чадахгүй гэцгээсэн.
Манхэттэний анхны гэр бүлд ээлтэй таван одтой зочид буудлыг та бүхэнд өргөн барья.
Та бүхнийг бүгдийг нь...
Торп Паласын албан ёсны нээлтэд тавтай морилуулъя.
Миний бүх зочид буудлаас энэ нь хамгийн үнэ цэнтэй.
Яагаад гэвэл хамгийн дотно нь. Энэ бол гэр бүл.
Та бүхнийг хүлээж буй зүйл их бий...
тиймээс энэ аяллаа сайхан эдлээрэй.
Туслаарай.
Намайг хүчиндсэн.
(нэйт клуб/тсм)
Хадмал найруулга/синк Чой Жа Эн (ashaa@nate.com)
Солонгос орчуулга И Сам Хи (behindcom@naver.com)
Крис Мелони (мөрдөгч Эллиот Стэйблерийн дүрд)
Маришка Харгитей (мөрдөгч Оливиа Бенсоны дүрд)
Ричард Белзер (мөрдөгч Жон Мунчийн дүрд)
Стефани Марч (прокурор Александра Каботын дүрд)
Айс-Ти (мөрдөгч Одафин “Фин” Тутуолагийн дүрд)
Дэн Флорек (ахмад Дон Крейгений дүрд)
Хууль ба журам: ТХА 2x08. Авч одогдсон
NBC сувгаар анх цацсан огноо: 2000/12/15
Уучлаарай.
Юу болсон талаар хэлж өгөхгүй юу?
Инээмсэглэж болохгүй юу?
Зочдыг сандаргах хэрэггүй шүү дээ.
- Яаж ийм юм болов оо? - Ноён Миллер...
Танай танилцуулга дээрх “ээжийн тэвэр шиг аюулгүй” гэдэг чинь энэ үү?
Ноёнтоон, бид мөрдөгч Бенсон, Стэйблер. Энд юу болсон бэ?
Миний дүү Шивон. Түүн рүү дайрсан.
Хэзээ болсон юм?
Бид та нарт тэр даруй мэдэгдсэн.
Үгүй ээ, та нар танил талаа хөдөлгөх гэж цаг алдсан.
Гадаа эргүүлийн машин алга, дотор дүрэмт хувцастан ч алга.
Тийм л санаа биз дээ? Үүнийг саад учруулах гэдэг юм.
Саад учруулах гэж юу байдгийг би мэднэ, найз аа. Би 20 жил цагдаад байсан.
Торп Зочид Буудлын Корпорацтай холбоотой хэн ч
энд зориуд шударга ёсонд саад болоогүй гэдгийг батлая.
Өмгөөлөгч үү?
Эмнэлэг, цагдаагаас өмнө өмгөөлөгч дуудсан хэрэг үү?
Нааш ир.
Шивон, чи хэдтэй вэ?
Арван долоотой.
Юу болсон талаар хэлж чадах уу?
Би аль хэдийн гурван удаа ярьсан.
За, чамайг эмнэлэг рүү хүргэе, тэгэх үү?
Би үүнийг чинь авчихъя.
Би өрөөндөө ороод...
хувцас, нүүрний будаг минь шалаар нэг тараасан байсан.
Юу болоод байгааг ойлгоогүй.
Тэгээд зүгээр л зогсоод ширтээд байсан.
Тэгтэл би түүнийг харсан.
Хэнийг? Чи тэр хүнийг таньдаг байсан уу?
Үгүй.
Би гарах гэж оролдтол...
тэр нүүрийг минь хаалганд савсан.
Тэгээд...
Би мултрах гэж оролдсон чинь тэр бүр галзуурсан.
Утсыг шүүрч аваад намайг цохиж эхэлсэн.
Тэгээд...
За, үлдсэнийг нь эмнэлэг дээр ярья, тэгэх үү?
Тэр намайг хүчиндсэн.
Засваргүй.
Уучлаарай. Энэ хэсэгт орох хориотой.
Эндээс илүү очмоор газар санаанд алга.
Мөрдөгч Мунч, Тутуола.
Уучлаарай. Би таныг хэвлэлийн хэсгээс сэм гарч ирсэн гэж бодлоо.
Та нарт яаж туслах вэ?
328 дугаар өрөөний ойролцоох бүх бичлэгийг хадгалж авмаар байна...
хэрэг болсон цагаас эхлээд.
Лифт, шатны хонгил гээд бүгдийг.
Бид дөнгөж нээгдсэнийг мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм ээ, гадаах нээлтийн тууз л бидэнд эхний сэжүүр болсон.
Бичлэгээ явуул.
Тавдугаар давхраас пентхаус хүртэл бүгд камертай.
Камерын харагдацгүй өрөөнүүд яасан?
Амжаагүй ээ. Ирэх долоо хоногоос ажиллана.
Ирээдүйн хохирогчдод сайн мэдээ ч Шивон Миллерт тайтгарал болохгүй.
Дахиад нэг лайтай онцгой явдал гарсан гэхгүй биз дээ.
Ямар тийм яаралтай хэрэг гарав, Уинстон?
Тэр чинь бид байсан.
Тантай танилцсандаа таатай байна, ноён Торп.
Тэгээд та нар юу хүсээв?
Танай зочдын нэгийг хэрцгийгээр хүчиндсэн гэж танд дуулгаагүй юм уу?
Манай хамгаалалтын дарга тэр хэргийг хариуцна. Тэр та нарт тусална.
Намайг зочид хүлээж байна.
Хохирогчийг танай ажилтан олсон гэж ойлголоо.
Тийм ээ, ресепшний ажилтан Терри Уайлд.
Бид түүнтэй одоо уулзах хэрэгтэй.
Наашаа явна уу.
Гэрчээ хаана нуучихав, бойлерын өрөөнд үү?
Тэр ажилчдын цайны газарт хуваарьт завсарлагаа авч байгаа.
Хүн чинь хоол идэх ёстой шүү дээ.
Харин шоу бол үргэлжлэх ёстой.
Үдэшлэг ер нь зогсоогүй биз.
Тэгэхээр Уинстон, хохирогчийг яг хэр удаан саатуулсан бэ...
эмнэлгийн тусламж авахыг зөвшөөрөхөөсөө өмнө?
Бид тэр охиныг шууд эмнэлэг рүү явуулах гэсэн. Өөрөө татгалзсан.
Цочролд орсон хохирогчид ихэвчлэн эмчилгээнээс татгалздаг.
Ихэнх хүн тэдний үгээр явах ёсгүйгээ мэддэг дээ.
Намайг яаж ч шах, гэхдээ би хэлээд байна...
энэ хэрэг дээр бид та нарт бүх талаар тусална.
За, халдлага болох үед Аллен Торп хаана байсан бэ?
Терри, Терренсийн товчлол. Уайлд гэдэг нь Оскар Уайлдынх шиг.
Хаяг?
Яагаад? Би юу ч хараагүй шүү дээ.
Хүчиндүүлсэн хүн халдлагынхаа тухай хамгийн түрүүнд ярьсан хүн...
анхны мэдүүлгийн гэрч болдог. Тэр нь чи.
Бид бараг ярьсангүй. “Намайг хүчиндсэн.” Тэгээд л дууссан.
Тэгэхээр шүүх дээр тэр үгийг гэрчилж чадах цорын ганц хүн чи гэсэн үг.
Шүүх ээ? Би шүүхэд очих ёстой юм уу?
Өнөөдөр энд бужигнаж байна. Чи яагаад постондоо байгаагүй юм?
Жулия Робертс ч юм уу хэн нэгнийг харчих болов уу гэж бодсон.
Тэгээд юу болсныг хар.
Чиний өдөр биш бололтой, тийм үү?
КАБРИНИ ЭМНЭЛГИЙН ТӨВ  227 ИЙСТ, 19-Р ГУДАМЖ  ЛХАГВА ГАРАГ, 9-Р САРЫН 6
Нүүрэнд хүнд гэмтэлтэй, үсний зааг орчим цууралтай,
баруун бугуй болон нэг хавирга цуурсан... хөх, гар дээр хөхрөлттэй.
Хүчээр барьсны шинж үү?
Тийм, яах аргагүй хурууны мөр.
Мөн хөл дээр гүн хөхрөлтүүд байна.
Өвдөгний мөр.
Тийм. Нэвтрэлтийн ул мөр бий.
Хүчингийн шинжилгээ авсан уу?
Баримтаар хураалгахаар л хүлээж байна.
Шингэн их байна. Үрийн шингэн олдох магадлал өндөр.
За, баярлалаа.
Бурхан минь, унтчихаж.
Тэр аймаар өвдөж байсан болохоор морфиныг нь нэмээч гэж гуйсан.
Чамд амрах хэрэгтэй бол би түр хамт сууя.
Тэгье, явъя. Би чамд кофе авч өгье.
Надад нэг тамхи хэрэгтэй байна.
Тэр аль хэдийн зураг авсан.
Онцгой анхааралтай хэрэг.
Нөлөөтэй хүмүүс холбогдсон. Нотлох баримт алга болох нь элбэг.
- Хүчээр орсны шинж байна уу? - Үгүй.
Хохирогч таван фут өндөртэй. Энд зугтахыг нь тасалдуулсан байна.
Тэр түүнийг шалаар чирээд, утсыг залгуураас нь тас татсан.
Болох уу?
Утсаар цохисон.
Орон дээр шидсэн.
Тэгээд хүчиндсэн.
Бэлтгэлтэй иржээ.
Эхнээсээ эцсээ хүртэл хүчин. Өөр юм байна уу?
Тийм, бүгдээрээ лотерейн тасалбар авбал таарна.
Буудалд бол мянган зочны хурууны мөр, шингэн л олддог.
Харин энэ бол цоо шинэ газар.
Сайхан. Тэгвэл өглөө гэхэд мөрний шинжилгээ бэлэн байх нь.
Миний жаахан дүү. Би хамгаалах ёстой байсан юм.
Би тэнд үдэшлэг дээр бүжиглээд явж байсан шүү дээ, бурхан минь.
Доош буухдаа коридорт хүн эргэлдэж байхыг анзаарсан уу?
Үгүй.
Түүнээс өмнө яасан? Хэн нэгэн содон санагдсан уу?
Бүгдээрээ. Бид Хойд Каролинаас ирсэн.
Тийм.
Санах гээд үз. Тухайн үед онц юм биш санагдсан байж магадгүй...
гэхдээ эргээд бодоход Шивонд онцгой анхаарсан хүн байв уу?
Цэцэрлэгт, хүүхэлдэйн жүжгийн үеэр нэг залуу байсан.
Тэр түүн рүү гөлрөөд л байсан.
Хүүхэлдэйн жүжиг ээ?
Би эхнэр, охинтойгоо гэр бүлийн амралтаар ирсэн юм.
Тэр залуугийн талаар юу санаж байна?
Ганцаараа байсан, хүүхэдгүй.
Түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Цагаан арьстай, гуч орчим, бор үстэй.
Өндөр? Жин?
Дундаж. Санаж байгаа нь л тэр.
Цэцэрлэгээс гараад хаашаа явсан бэ?
Нөгөө Тамын зочид буудалдаа буцсан.
Сайн байна уу, би мөрдөгч Мунк. Энэ бол мөрдөгч Тутуола.
Би Шивоны бэр эгч нь.
Миллер авхай, танай өрөөнд ярилцвал дээр байх. Ойрхон уу?
Яг энд байгаа.
Үгүй, би юу ч сонсоогүй.
Бурхан минь, би үсээ сэнсдэж байсан байх.
Охин тань хаана байсан бэ?
Нөхөртэй маань үдэшлэг дээр байсан.
Цэцэрлэгээс хойш Шивон бид хоёр усанд сэлээд, хоцорчих гээд байсан юм.
Усан санд хэн нэгэн түүнийг өдсөн үү?
Үгүй, бид бүр хэнтэй ч яриагүй.
- Эндхийн хүн биш юм шиг хэн нэгэн байв уу? - Үгүй.
Үүнийг жаахан хойшлуулж болох уу?
Ийм юм болсны дараа Таратайгаа жаахан хамт баймаар байна.
Тэнд чинь юу байна, Спэнки?
Зочид буудлын хамгаалалтын бичлэгүүд...
бас тэднийг үзэх хамгийн сүүлийн үеийн бүрэн дижитал төхөөрөмж.
Сэтгэл ханав уу?
18 минутын тасалдал байхгүй гэж үзвэл, бүр жаргалтай байна.
Зургийн мэргэжилтэн Шивонтой ажиллаад дууссан.
Мөрнийхэн ч бас дууссан.
Хасаж чадаагүй ганц хурууны хээ нь системд гарч ирлээ.
Рассел Рэмзи. 18 сарын өмнө суллагдсан. Насанд хүрээгүйтэй хавьтсан нэг хэрэг.
Шивон хууль ёсны насанд дөхөж яваа.
Бараг тулчихсан гэсэн үг.
Манай Уинстон үнэхээр хэрэг боллоо шүү.
Ямар янзтай вэ?
Манай хүнийг олохтой бараг дүйхээр янзтай.
Фин Шивонд үзүүлэх зургийн цуваа бэлдэж байна.
Нөгөө Хэппи Фийт чинь байна!
Юу гэнэ ээ?
Үдэшлэг дээрх сэжигтэй шувуу, гэхдээ тэр том шар нь биш шүү.
Томруулаад өгөөч?
За, түр хүлээ.
Торп дөнгөж үгээ эхэлж байна. Шивон түүнийг дуусангуут бууж ирсэн.
Хүчин хийчихсэн эрд их л сонин үйлдэл биш гэж үү?
Хоолны дур нь хөдөлсөн юм байлгүй.
Яагаад тэр даруйдаа зугтахгүй байгаа юм?
Бенсон. Крэйген чамайг хайж байна.
Миллерийн хэрэг дээр бид сая хүнээ оллоо. Дараа болох уу?
Хаалгаа хаа.
Яасан?
Суу, Оливиа.
Юу болсон юм?
Үнэхээр, чи суусан нь дээр.
Шууд хэл л дээ. Юу болоод байна?
Ээж чинь осолд орсон.
Үнэхээр харамсалтай байна. Тэр амьд гарч чадсангүй.
Яаж?
Унасан...
метроны шатаар, 110-р гудамж ба Бродвей дээр.
Үгүй.
Ээж маань метро огт унадаггүй.
Велвет Рүүмийн гаднах орц.
Тэр согтуу байсан.
- Бенсонтой ярьсан уу? - Тийм.
Манай ах шарил засалч. Түүнд асуух юм гарвал шүү дээ.
- Чи ахтай юм уу? - Нөгөө бүжигчин хөлтийг олсон байх.
Энэ новшийг хар даа.
Жоом нэгнээ алж байх шив.
Мэргэжлийн ёс зүй гэдэг чинь хаачив аа?
Рассел Рэмзи?
Ямар асуудал байна?
Чамайг одоо болтол устгаагүй нь асуудал.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Би юу хийсэн юм бэ?
Хэлсэн бүхнийг чинь шүүх дээр таны эсрэг ашиглаж болно, ашиглах ч болно.
Хэмнэлийн хуулийг зөрчсөнөөс чинь гадна уу?
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Өмгөөлөгч авах боломжгүй бол танд томилж өгнө...
Энэ чинь галзуурал. Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Тэгвэл гурван жилийн өмнө шүүхээр орж, ял авсан тэр хүчингийн хэрэг чинь...
тэр юу байсан юм? Шударга ёсны аймшигтай алдаа юу?
Тэр насанд хүрээгүйн хэрэг байсан. Бид хоёр хайртай байсан.
Тийм ээ, нэг өдөр түүгээр чинь телевизийн кино хийх байлгүй.
- Харин лхагва гаргийн тухайд? - Лхагва...
Хэргийн газраас хурууны чинь хээ олдсон...
зугтсан этгээд маршрутыг чинь камер бичсэн...
хохирогч чинь яг одоо чамайг танихаар наашаа ирж байна.
Тангараглая! Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Рассел. Одоо лхагва, үд дунд?
Би нэг охинтой байсан.
Тэр шинэ буудалд, юу билээ...
Торп Палас. Нэр нь Шивон.
Чи түүнийг цус нөжтэй болтол нь зодоод, одоо алиби болгох гээд байна уу?
Юу? Юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр гичий намайг хүчиндсэн гэж хэлсэн үү?
Болзоо байсан шүү дээ.
Баранд танилцсан. Өрөөнийхөө түлхүүрийг надад өгсөн.
Тэр барны нэрийг санаж байна уу?
Индэрт гарна уу.
Хэрэг болгож чадна гэж бодож байна уу?
Шарх нь эдгэхээс өмнө энэ охиныг тангарагтнуудын өмнө гаргаж чадвал...
миний нээлтийн үг “Прокурорын тал амарлаа” л болно.
Өмнөх хэргийг нь оруулж болдог ч болоосой.
Хэт өрөөсгөл нөлөөтэй.
Насанд хүрээгүйн хэрэгт хүч хэрэглээгүй. Танил хүмүүс байсан. Давтагдсан хэв маяг алга.
Шивон дөнгөж хууль ёсны насанд хүрсэн. Тэр өсвөр охидыг онилдог.
Санаа зоволтгүй, би энэ нөхрийг булшилна.
Одоо тэднийг оруулъя.
Таныг хүчиндсэн хүнийг танивал...
дугаараар нь хэлээрэй. За юу?
Хоцорсонд уучлаарай.
Чамайг амарна гэж бодсон юм.
Амарчихсан.
Би үүнийг хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Чи зүгээр ээ, чадна.
Бэлэн болсон уу?
Оруул.
За, ноёдоо, наашаа явна уу.
Та яарах хэрэггүй.
Шивон, та хэн нэгнийг таньж байна уу?
Зүгээр дээ, дугаарыг нь л хэл.
Уучлаарай. Гэрчээс холдоно уу.
Дөрөвдүгээр.
Аль дугаар вэ?
Та түүнийг хаанаас таньж байна вэ?
Энэ намайг хүчиндсэн хүн.
Уучлаарай, ярьж болох мөрдөгч байна уу?
- Юуны тухай? - Рассел Рамси.
Суугаарай, хатагтай...
Ливак. Шелли Ливак.
Рамси дахиад баривчлагдсаныг сонссон байх, тийм үү?
Тэр хүчиндэгч биш.
- Хатагтай Ливак... - Шелли.
Чамайг хүчиндсэн хэргээр ял аваагүй байсан бол энэ үг чинь илүү жинтэй сонсогдох байлаа.
Тэр хүчин биш байсан. Тэр миний найз залуу байсан.
Эцэг эх минь биднийг салгах гэж л гомдол гаргасан.
Тэр дөнгөж 22-той байсан.
Харин чи 15-тай байсан. Тэр бол ангууч.
Тэр сайн залуу. Тэр янханд юу ч хийгээгүйг би мэднэ.
Чи одоо ч түүнд сэтгэлтэй юу?
Би түүнд хайртай.
Рамси чамайг наашаа ир гэж гуйсан уу?
Үгүй байсан ч би ирэх л байсан.
Тэр миний нүд рүү хараад “би хийгээгүй” гэж хэлсэн.
Тэр миний нүд рүү хараад хохирогчтой бэлгийн харьцаанд орсон гэж хэлсэн.
Тэр надаас урвасан юм уу?
Би түрүүлж урвасан болохоор л. Бид хэд хоногийн өмнө салсан.
Хүчиндэгчийн сонгодог өдөөгч.
Хувийн харилцаанд гарсан сэтгэлзүйн цохилт.
Хяналтаа буцааж авах гэж өөр эмэгтэйг хүчээр дардаг.
Тэр хийгээгүй гэж хэлсэн.
Тамд тусгай нэг давхар байх ёстой...
энэ идээ сорсон, үжирсэн сэтгэцийн амёбт.
Дахиад зогсоолыг чинь булаачихаа юу?
Рэмзи эхний хохирогчоо явуулжээ, хоёр дахь хэргээс өөрийгөө хамгаалуулах гэж.
Насанд хүрээгүй охины хэрэг дээрх үү?
Шелли Ливак уу? 15-тайд нь бузартуулсан тэр хөөрхөн охин?
Тав насаар ахисан ч ухаан нэмэгдээгүй л байна.
Түүнийг өмгөөлөх худал гэрч болох гээд байгаа юм биш биз?
Бараг л тийм.
Бидэн шиг жирийн гарууд яагаад орой бүр гэртээ ганцаараа...
Түүхийн суваг үзээд сууж байхад, Рэмзи шиг шаар...
ийм сайхан охиныг бүрэн өөртөө үнэнч байлгаад байдаг юм бэ?
Тэр бүр итгэчихсэн байна.
Үйлийн үр гэж байдаг бол Рэмзи Райкерст суух завгүй дээ.
Сонс, Торпын хамгаалалтаас залгасан.
Тэр видео тоног төхөөрөмж чинь хэрэггүй болсон биз дээ?
Үүнийг хар даа.
Юу вэ?
Хэдэн минутын өмнө рүү буцацгаая.
Тийм үү?
Ресепшний Терри Уайлд оддыг харах гэж ирсэн гэсэн.
Тэгвэл яагаад эсрэг зүг рүү...
таван минут ширтэв? Бас энэ юу вэ?
Тэд бие бие рүүгээ яг харсан.
Тэгээд Уайлд Рэмзиг гарах хүртэл нь ажигласан.
ТОРП ПАЛАС ЗОЧИД БУУДАЛ 726 БАРУУН 49-Р ГУДАМЖ БААСАН, 9-Р САРЫН 8
Терри Уайлдыг ажлаас халсан.
Тэр юу хийсэн юм...
хохирогчийг камераас холдуулж, танай таван одтой нэр нүүрийг аварснаас өөр?
Бидэнд сонголт байгаагүй. Тэр явдлаас хойш ажилдаа ирээгүй.
Ямар таатай хэрэг вэ. Шүүхэд мэдүүлэг өгөх ганц ажилтан шүү дээ.
Таны сэжиглэл үнэхээр утгагүй юм.
Цухуйлгасан гэж хэл. Тэр цухуйлгасныг та ойлгосон.
Гэхдээ сайн тал нь, та зөв ойлгожээ.
Уайлдын одоогийн хаяг байна уу, эсвэл тэр ч бас алга болсон уу?
Хувийн хэрэгт нь бий...
тэрийг та нар авч болно.
Тэр 1634 Бродвэйд амьдардаг.
Кэтсийг дахин сунгуулах гэж улайрсан солиот биш л бол үгүй дээ.
Тэр чинь Уинтер Гарден театр.
Бүү асуу.
Яагаад хуурамч хаяг өгсөн юм бол?
Харин яагаад бол? Өөр юу байна?
Өмнөх ажил.
ПАРК ШЕРИДАН ЗОЧИД БУУДАЛ 12 СЕНТРАЛ ПАРК САУТ БААСАН, 9-Р САРЫН 8
Сайн байна уу, ахлагчтай нь уулзах хэрэгтэй байна.
Ноён Фицпатрик.
Өмнө ажиллаж байсан Терри Уайлдын тухай асуух гэсэн юм.
- Территэй асуудалтай байсан юм уу? - Үгүй, ерөөсөө.
Тэр ямар нөхцөлөөр гарсан бэ? / Терри гараагүй.
Би Терри Уайлд байна. Би юу хийчихээ вэ?
Тэгвэл тэр ресепшний Терри Уайлд хэн юм бэ? / Огт мэдэхгүй.
Шүүхэд мэдүүлэг өгөхөөс зайлсхийсэн нь ойлгомжтой. Нэг юм сэдэж явна.
Тэгээд холбоогүй хэргийн гэрч болонгуутаа тэрээ болиод хаячихна гэж үү?
- Боломж нь хэд вэ дээ? - Мэдэхгүй, тэнгэрт хадсан байх?
Ресепшн, өрөөний түлхүүр, эвдэлсэн мөргүй. "Холбоотой" дээр надаас 100 доллар.
Зургийг нь тараая.
Бенсон, Стейблер. Түр хүрээд ир.
Энэ бол ноён Таппер.
- Сайн уу. - Сайн байна уу.
Тэр ноён Торпын даатгалын компанийн актуарич.
Ноён Таппер Рэмзигийн эсрэг Миллерийн хэрэг хэр хүчтэйг асууж байлаа.
Тэгээд яагаад тэр вэ?
Зочид буудал хариуцлага хүлээхгүй ч...
нөхөн төлбөр өгөх талаар бодож байна.
Их өгөөмөр юм гээч.
Шүүхдэлцэх дуртай энэ цагт санхүүгийн ухаан.
Ноён Торп шүүхээс гадуур тохиролцоно гэсэн үг.
Бас сонин хэвлэлээс гадуур.
Би зүгээр л тоо боддог.
Хүмүүсийн аминд үнэ тогтоодог.
Би зөвхөн актуарийн хүснэгт дагадаг.
Бодож болох бүх нөхцөлийг хамарсан байдаг.
Тийм үү? Үхсэн цагдаа хэд хүрэх вэ?
Цол, нас барсан насыг нь мэдэх хэрэгтэй.
РАЙКЕРС АРАЛ ДАВАА, 9-Р САРЫН 11
Тэрний нэр хэн бэ?
Мэдэхгүй. Та нар үүнийг хийсэн хүн гэж бодож байгаа залуу юу?
Тэр чиний хамтрагч. Чамд түүний өрөөний түлхүүрийг өгсөн биз дээ?
Юу? Үгүй ээ, тэр надад өгсөн.
Таны ярьсныг шалгалаа. Бааранд таныг харсан хүн алга.
Миний царай мартагддаг л даа.
Ноён Рэмзи, таны хамтрагчийг бид олно. Таны тусламжтай ч, үгүй ч.
Бидний санал болгож буй тохироог тэр дуртайяа авна гэдэгт итгэлтэй байна.
Миний үйлчлүүлэгч өөрийгөө буруугүй гэж үзэж байна.
Та өмнө нь хүнд гэмт хэрэгт ялтай дээрээ нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт тулж байна.
Хэт хэрцгий хүч хэрэглэсэн тул та 25 жил авах магадлалтай.
Яагаад сонсохгүй байгаа юм бэ? Надад хамтрагч байхгүй.
Та нар юу санал болгож байгаа юм?
Хамтрагчаа хэлбэл, би ялыг нь зөөлрүүлэхийг санал болгоно.
За? Яах юм?
Тэгвэл шүүх дээр азаа үзэхээс дээ.
Энэ арай дэндүү буруу.
ДЕЛАНСИ АРМС ЗОЧИД БУУДАЛ ДЕЛАНСИ ГУДАМЖ 313 МЯГМАР ГАРАГ, ЕСДҮГЭЭР САРЫН 12
Мэдээлэл 20 доллар.
Хэрэв энэ чинь манай Терри Уайлд мөн бол тэр чамд 30 өгнө.
Албан ёсны мэдээлэгч биш. Энэ мөнгө миний халааснаас гарна.
Тэр хүн нь мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Хэлсэн дээ, зураг үзүүлэнгүүт нь би шууд хоёр И гэж хэлсэн.
Тэр биш бол ихэр ах нь л байна.
- Ах дүүд мөнгө төлөхгүй. - Үгүй ээ, тэр мөн!
Бүртгүүлэхдээ хүлээн авагчийн дүрэмт хувцас өмсөөгүй биз?
Хэлсэн дээ, бүртгүүлэхэд нь Терри Уайлд биш байсан.
Үнэмлэх дээр Майкл Беркман гэсэн байсан.
Би хэлж байна, тэр хүн мөн.
Юу? Тийм ээ, менежер байна. Чамд утас ирлээ.
Нэрийг нь авсан уу?
Цагдаа!
Асуудал гарсан уу?
Тийм ээ, чи буудалд хоёр долоо хоногийн өмнө мэдэгдэл өгөөгүй байна.
Ичиж амьдар, ноён Уайлд.
Уайлдын өдрүүд дууссан. Одоо ноён Беркман.
Нэр ихтэй хүн юм аа, найзаа?
Та нарт энд орж ирэх эрх байхгүй. Зайлцгаа!
Тийм ээ, за, явна аа. Гэхдээ та бидэнтэй хамт явна.
Та нар ингэж болохгүй!
Шүүгч болно гэсэн.
Мөрдөгч өө, дөрөв Ф-д сэжигтэй нэг нөхөр байна.
- Сонирхох уу? - Тийм, за.
Энэ хүн Рэмзиг яаж атгасныг мэдэхгүй юм...
гэхдээ тэр хамтрагчийнхаа нэрийг хэлэхгүй байна.
Майкл Беркман.
Фин, Манч хоёр Делансигийн муу буудлаас барьсан.
Хурууны хээг нь одоо шалгаж байна.
Рэмзитэй холбоогүй юм бол яагаад буудалд хуурамч нэрээр орсон юм?
Ажил олох гэж. Түүний намтар гайхалтай байсан. / Тэр эмэгтэй.
Интернэтээс олсон юм. Ажил надад үнэхээр хэрэгтэй байсан.
Сайн ажил байсан байна. Тэгээд яагаад гарсан юм?
Ажлаас гарах хууль бус уу?
Гэмт хэрэг гарсны дараахан гарсан нь их сэжигтэй.
Миний үйлчлүүлэгчийг танай хүчирхийлэгчтэй холбох юу ч алга.
Манай мөрдөгч, туслах прокурор хоёр одоо түүнтэй хамт байна.
Надад итгэ, түрүүлж ярих нь чамд дээр.
Би ямар ч хүчирхийлэгчийн хамтрагч биш гэж тангараглая. Рассел Рэмзитэй огт уулзаагүй.
Би түүнд түлхүүр өгөөгүй.
Ноён Беркман, та хүчиндэх боломж бүрдүүлсэн.
Таныг хуйвалдагчаар яллаж болно гэдгийг ойлгож байна уу?
Гуйя даа! Та нарт хамгийн ихдээ хуурамч дүр эсгэсэн л хэрэг байна. Жижиг хэрэг.
Залуусаа, ганц минут.
Танай Майкл Беркман, урьдын Терри Уайлд үнэндээ Кайл Кивлахан байна...
муу нэртэй дээвэрчин, жижиг хулгайч.
Рэмзитэй ямар холбоотой юм?
Рэмзитэй биш. Ботой холбоотой.
Тэд нэг ахлах сургуульд, бас өсвөрийн хорих газруудад хамт байсан
Хойд Каролинад.
Эд нар хамтрагчид бололтой.
Төрсөн ах нь өөрийг нь хүчиндүүлэхээр зохион байгуулсан гэж байна уу?
Би сая Таппертай ярьлаа. Ах нь шүүхэд өгнө гэж сүрдүүлж байна.
10 сая доллар.
ТОРП ПАЛАС ЗОЧИД БУУДАЛ БАРУУН 49 ДҮГЭЭР ГУДАМЖ 726 ЛХАГВА ГАРАГ, ЕСДҮГЭЭР САРЫН 13
Бо охидыг дэлгүүр хэсүүлэхээр авч явсан.
Бид Шивоныг завгүй байлгахын тулд чадах бүхнээ хийж байна.
Тэгэхгүй бол тэр галзуурах байх.
Сайн ах юм шиг сонсогдож байна. Тэд үргэлж ойр байсан уу?
Үнэндээ саяхнаас л холбоо тогтоосон. Тэр Шивоныг Тарагийн настай байхад гэрээсээ явсан.
Яагаад гэр бүлээсээ хөндийрсөн юм бол?
Би бүх түүхийг нь мэдэхгүй. Тэр 16 настай байсан. Хүүхэд шүү дээ.
Хэзээ эвлэрсэн юм?
Эвлэрч амжаагүй. Эцэг эх нь хоёр сарын өмнө нас барсан...
тэгээд Шивонд буруугаа заавал цайруулна гэж шийдсэн.
Энэ аяллын зорилго тэр байсан юм уу?
Тийм ээ, гэр бүлийн уулзалт.
Нэлээн айхтар бэртчихжээ дээ.
Тара надад анхны тусламж үзүүлсэн.
Савлуур дээр тоглоход арай хөгшидсөн бололтой.
Нөхөр чинь энэ газрыг “Тамын буудал” гэсэн.
Нүүгээд явчихаагүйд чинь гайхаж байна.
Өө, бид мэдээж өөр өрөөнд байгаа!
Яасан, би өрөөгөө андуурчихав уу, эсвэл тэр хүчирхийлэгч айл бүрээр явж байгаа юм уу?
Үгүй, олж болох бүх хурууны хээг ав. Рэмзиг энд байсан эсэхийг тогтоох гээд байна.
Магадлал бага. Бо түүнтэй буудлын гадна уулзсан байх.
Бид Рэмзиг өрөөний түлхүүр авсан гэж бодоод байсан...
олон ааштай ресепшнээс маань.
Гэхдээ түүнд түлхүүр хэрэггүй байсан ч байж мэднэ.
Эд чинь дундаа хаалгатай өрөөнүүд байна.
За, хатагтай Миллер Шивоныг бассейнд байлгаж...
харин Бо түүнийг эндээс оруулсан.
Эсвэл эндээс.
Цусны толбо олдлоо.
Харри. / Бичлэгээр Бо үдэшлэг дээр байсныг бид мэднэ.
Харин хатагтай Миллер лав энэ өрөөнд байсан.
Бүр гэр бүлийн хэрэг болгож орхиж дээ.
Чи Ботой яаж танилцсан юм?
Ямар Бо?
Патриша Энн яасан юм?
Хараач, би түүнийг танихгүй. Бурхнаар тангараглая, би түүнд гар хүрээгүй.
Намайг эндээс гаргаад өг.
Кайл Кивлахан?
За, тийм, би түүнийг танина.
Яаж таньдаг юм?
Гуйя?
Би юу ч гэж хэлнэ. Та нар юу сонсмоор байгаагаа л хэл.
Шеллид Шивоныг хүчиндээгүй гэж хэлсэн шигээ юу?
Би Шеллид хайртай. Би түүнд хэзээ ч худлаа хэлдэггүй.
Үнэхээр үү? Тэгвэл тэр чамайг Шивонтой унтсаныг мэдээд...
багагүй цочирдсон шүү.
Хараач, би буруу шийдвэр гаргасан. Тэр л.
Шивон өөрөө санал тавьсан, би зөвшөөрсөн.
Одоо үүнийхээ төлөө өдөр бүр нүдүүлж байна.
Та нар надад туслах ёстой.
Чи өмнө нь сууж байсан биз дээ. Нуруугаа хамгаалж сураагүй юм уу?
Энэ удаа бүр дор байна. Насанд хүрээгүй хүүхдийг хүчиндэж, зодсон хэрэг шүү дээ.
Хараач, би унтаж ч чадахгүй байна, ойлгов уу?
Шөнө сэрүүн байхгүй бол отож байгаад дайрчихна.
Шивоныг хүчиндэхээсээ өмнө шоронгийн эрэмбээ санах байж дээ.
Би түүнийг хүчиндээгүй!
Зодоонд орохгүйг хичээ, за юу?
Яаж?
Хүн рүү харсан төдийд л над руу дайрч байна.
Манч. Бенсон надад бүгдийг хэллээ. Шинэ юм байна уу?
Нэг л биш байна.
Ахад нь уу?
Үгүй, Рэмзид.
Тэгж битгий хэл. Рэмзи л бидний баттай хэрэг.
Яллахын тулд Кайл, Бо хоёрын талаар илүү юм хэрэгтэй байна.
Энэ хэрэг дээр муу хүмүүс улам л үржээд байгааг анзаарсан уу?
Би зөв хүмүүсийг барьж байгаа эсэхээ л мэдмээр байна.
Рэмзигээс илүү зөв хүн гэж байхгүй.
Хохирогч түүнийг таньсан, ДНХ нь байна, дээр нь өмнөх хэрэг нь ч бий.
- Тэр өмнөх хэрэг нь надтай уулзахаар ирсэн. - Шелли Ливак уу? Яагаад?
Өөрийг нь хүчиндсэн хүнийг өмөөрөх гэж. Ийм юм хэр олон хардаг вэ?
Нөхөртөө зодуулсан эхнэрүүд нөхрөө өмөөрөхийг би харсан.
Эцэг эхдээ доромжлуулсан хүүхдүүд тэднийг өмөөрөхийг ч харсан. Юу л байна, бүгдийг нь харсан.
Надад тус болоод Бо, Кайл хоёр дээр төвлөр.
Цэцэг үнэхээр сайхан байсан.
Оливиа, чи энд юу хийж байгаа юм?
Үлдсэн ээлжээ л хийж байна.
Би чамд амар гэж хэлсэн.
Би амармааргүй байна.
Ядаж өнөөдрийн үлдсэн цагийг амар.
Хараач...
Ахмад аа, ээжийгээ архичин гэдгийг хүлээн зөвшөөрөхөд надад олон жил хэрэг болсон...
тэгээд хүлээн зөвшөөрөхдөө бүх үр дагаврыг нь ч хамт хүлээсэн.
Би даана. Надад зүгээр л ажиллах хэрэгтэй.
Шивоны ах, бэр эгч хоёр түүнийг урхинд оруулсан гэдэгт бид бараг итгэлтэй байна.
Би Шивонтой яримаар байна.
Үгүй. Тэр одоохондоо мэдэж болохгүй.
Тэдэнд сэжиг авахуулж эрсдэл гаргаж болохгүй.
Ямар эрсдэл? Би хэргийг баллачихна гэж үү?
Хараач, чи одоо тэнхэлгүй байна.
Ахмад аа, би зүгээр. Ажлаа хийлгэ.
Энд үлдэхэд зүгээр үү?
Би гэртээ л харимаар байна.
Тэгсэн нь дээр байх аа.
Бо эхлээд бүх юмыг цэгцэлье гэсэн.
Тэр тэднийг шүүхэд өгнө гэхээр итгэмээргүй юм.
Ах чинь гэрээсээ явахад чи хэдтэй байсан бэ?
Дөрөв орчим.
Тэгэхээр өсөхдөө ахыгаа огт мэдээгүй юу? / Үгүй.
Тэгээд тэр яаж амьдралд чинь буцаад орж ирсэн юм?
Манай эцэг эх нас барахад Бо эргэж ирсэн.
Намайг харж хандана гэсэн.
Уучлаарай, би одоохон ирье. За.
Үгүй!
Наадах чинь хангалтгүй гэж бодож байна.
Юугаар тохирсон ч нэг юм санаарай...
Би хоёр сая доллараа авна. Яагаад гэвэл би ажлаа яг хийсэн.
Тэгэхээр Шивоныг хохирогчоос...
гэмт хэрэгтэн болгоё.
Ах Бо Миллертэй нь хамт.
Тийм, өөрөөр хэлбэл Клейтон Фарнсворт. Хуурамч бичиг, залилан.
Хойд Каролинатай ярьсан. Жижиг гарын луйварчин л байна.
Зундаа далайн эргийн жуулчдыг, бусад улиралд засварын луйвар хийдэг.
Патриша Энн Миллертэй гэрлэсэн.
Холбоос хаалган дээрээс олсон цуст хурууны мөрийг Рэмзигийнх гэж бодсон доо?
Лаборатори хасалтын мөрүүдтэй тулгасан. Патриша Эннийнх байна.
Гэхдээ тэр тэнд юу хийж байсан юм? Хэргийн газрыг бохирдуулах гэж яах гэж эрсдэнэ?
Хэргийн газар шиг харагдуулах гэж. Өрөөг тэр сүйтгэсэн.
Бас манай хуурамч ресепшн Кайл Кивлахан байна.
Өөрөөр Терри Уайлд, Майкл Беркман ч гэдэг.
Тэр Бо Миллерийн хоёр дахь үеэл гэдгийг одоо мэдсэн.
Тэгвэл Шивоны ч үеэл гэсэн үг. / Тийм.
Луйварчдын нэг том жаргалтай гэр бүл.
Торп бол бай. Миллерийн гэр бүлийнхэнд баривчлах зөвшөөрөл авъя.
Хүүхдийн хамгаалал руу залгасан нь дээр. Дөрвөн настай хүүхэд бий.
Торп мөнгө төлсөн нь дээр гэж үзнэ...
гэр бүлд ээлтэй лоббигоор нь гавтай гурван сэжигтэн чирж явахаас.
Бид тэднийг буудлаас барихгүй.
Уучлаарай, бид бүх холбоосыг бүрэн тогтоогоогүй байна.
Хэн үлдсэн юм?
Рэмзи. Тэр Миллер биш. Хойд Каролинагийнх ч биш.
Тэр яаж холбогдож байна?
УИДОН БА МЭЙФИЛДИЙН ДААТГАЛЫН КОМПАНИ 46 УАЙТХОЛЛ ГУДАМЖ ПҮРЭВ ГАРАГ, ЕСДҮГЭЭР САРЫН 14
Бид чекээ авах гэж ирсэн. Бо Миллер. Шивоны асуудлаар.
Ноён Миллер тантай уулзахаар ирлээ.
Ноён Миллер.
Ийм хэмжээний гүйлгээг манай ахлах ажилтан хариуцах ёстой.
Надтай хамт явна уу.
Хүсвэл охиныг тань хүүхэд харах өрөөнд хүргээд өгье.
Удахгүй биз дээ?
Бид жаахан эмзэг зүйлс ярилцах хэрэгтэй. Тэгсэн нь дээр байх.
За тэгье.
За, ээж нь одоохон буцаад ирнэ...
чи энэ сайхан эгчтэй хамт яваарай.
- За юу? - За.
Ноён Мэйфилд? Миллерийнхэн ирлээ.
Баярлалаа, Таппер. Чи явж болно.
- Тавтай морил. - Сайн байна уу.
Энэ таагүй явдлыг...
эцэслэж байгаадаа ямар их баяртайгаа хэлэх ч үг алга.
Та нар үүн дээр гарын үсэг зурахад л болно.
Энэ бол болсон явдлын дэлгэрэнгүй тайлан... та нарын бидэнд ярьснаар.
Тэгээд бид чекээ өнөөдөр авна биз дээ?
Нэхэмжлэлээ цуцлах гээгүй л бол.
Эндхийн ажил дууслаа.
Энэ юу вэ?
Та нарыг хуйвалдсан, сүрдүүлсэн, их хэмжээний хулгай хийсэн хэргээр баривчилж байна.
Өмгөөлөгчгүй бол хэн ч юу ч битгий хэл. Юу ч шүү, Шивон.
Би ойлгохгүй байна. Би юу хийсэн юм?
Нас барсан эцэг эхийнхээ тухай дахиад ярь даа.
Тэд амьд, ял эдэлж байгаа. Хөрөнгө оруулалтын луйвар байсан биз?
Би ичсэн юм. Тийм болохоор нас барсан гэж хэлсэн.
Наснаасаа ч ичсэн үү? Чамайг арван долоо биш, хорин гурван настайг бид мэднэ.
Бас энэ хэрэгт оролцсоныг чинь мэднэ.
Бо намайг албадсан.
Тэд намайг яаж зовоосныг та нар мэдэхгүй. Би яахаа мэдээгүй.
- Гуйя! - Чи сайн юм.
- Гэхдээ надаас илүү нь намайг хуурч байсан. - Үгүй!
Би тохиролцоо хиймээр байна.
Манай үеэл Кайлын ажил нь дотогш орох байсан.
Ороод баттай захиалгыг шахаж, биднийг оруулсан.
Тэгээд Рамзи чамтай ямар хамаатан юм?
Хамаатан биш.
Бид түүнийг бэлгийн гэмт хэрэгтний бүртгэлээс олсон.
Секс нь харилцан зөвшөөрсөн байсан. Бид түүнийг хавханд оруулсан.
Тэгээд чамайг нүдэж нүдсэн нь юу байсан юм, өдөлт үү?
Тэр Патти Энн байсан. Түүнийг явсны дараа орж ирсэн.
Үнэхээр там шиг өвдсөн ч ёстой сайн хийсэн шүү.
Ер нь нэг ийм л юм.
Нээлтийн яг дундуур доош бууж ирэхээр тааруулсан...
тэгээд хэвлэлийнхэн рүү хүрэхийн өмнөхөн Кайл намайг зогсоох ёстой байсан.
Яагаад? Тэгсэн бол иргэний нэхэмжлэл чинь илүү хүчтэй болох биш үү?
Магадгүй л дээ, гэхдээ тийм хэрэг олон жил сунжирдаг.
Торп дуугүй байлгахын тулд мөнгө төлнө гэдгийг бид мэдэж байсан.
Ам таглах мөнгө чинь хурдан орж ирдэг шүү дээ.
Гэм буруугаа хүлээхдээ энэ бүгдийг шүүхэд дэлгэрэнгүй мэдүүлэх ёстой.
Бусад оролцогчдын эсрэг мэдүүлбэл чи тэнсэн авна.
Тэр зодуулж байхдаа юу бодож байсан бэ?
Тэр их мөнгийг яаж үрэхээ.
Тэр тохироогоо авсан уу?
Тийм ээ. Тийм.
Толгойлогч нь гэдгээ хүлээсэн үү?
Дөрвөн тусдаа ярилцлага, нэг л нийтлэг зүйл: үүнийг Шивон зохион байгуулсан.
Анхны залиланг эцэг эхтэй нь хамт төлөвлөсөн.
Тэд баригдмагц түүнд орлох гэр бүл хэрэгтэй болсон.
Тэгээд сураггүй болсон ахыгаа дуудсан.
Түүний яриагаар бол...
том тоглоом руу үсрэх гэж нэлээд шахуулсан гэнэ.
Тэгээд тэр тэнсэн авах юм уу?
Бүр дор юм бий:
Тэр Рамзиг хавханд оруулсан.
Одоо Хорих алба руу залгаж, түүнийг авчруулж суллуулах хэрэгтэй.
Би баттай хэлнэ, тэр бичиг цаасны дунд...
дахиад дор хаяж хорин дөрвөн цаг гацна.
Тэгвэл яаралтай болгоё.
ГЭМ БУРУУГАА ХҮЛЭЭН МЭДҮҮЛЭХ ХУРАЛ 9-Р САРЫН 15, БААСАН
Бо хүчингийн хэргийг цагдаа, эмнэлгээр заавал баримтжуулуулсан...
тэгээд Рамзиг баривчилж, ялтай хүчингийн хэрэгтэн гэдгийг нь мэдтэл хүлээсэн.
Тэгмэгц Бо залилангаа эхлүүлсэн.
Нэг иймэрхүү.
Прокурорын тал хангалттай гэж үзэж байна уу?
Хатагтай Кэбот?
Хатагтай Миллер, Рассел Рамзиг залиланд яаж татан оруулснаа дэлгэрүүлнэ үү?
Энэ тохиролцоонд орсон байгаа биз дээ? / Тийм.
Бид зүгээр л интернэтээс бэлгийн гэмт хэрэгтэн хайсан.
Тэнд зураг, үйлдлийн хэв маягтай нь бүтэн сайт байдаг юм билээ...
тэгээд бусдаасаа арай гайгүй харагдсан болохоор Рамзиг сонгосон.
Аюултай харагдаагүй, бас залуу охидод дуртай байсан.
Та түүнийг яаж уруу татсан бэ?
Манай үеэл Кайл түрүүлж тагнасан.
Хэдэн өдөр дагаж, цагийн хуваарийг нь тогтоосон.
Тэгээд би бааранд нь зүгээр л ороод очсон.
Кайлын хийлгэсэн өрөөний давхар түлхүүрийг би түүнд өгсөн...
бас өрөөнд минь хэзээ ирэхийг хэлсэн.
Төлөвлөгөө Рамзиг ирнэ гэдэг дээр тогтсон. Ирнэ гэдэгт яаж итгэсэн юм?
Залуу охидод дуртай, ядарсан ажилтай хуучин ялтан шүү дээ.
Ойлгомжтой л байсан.
Гэхдээ юм буруудаж болох байсан.
Тэгвэл хоёр дахь хувилбараа хэрэглэнэ.
Хоёр дахь хувилбар гэж юу вэ?
Хонгор минь, үнэгүй сексээс татгалздаг эр хүн байхгүй.
Шивон Миллер, та гэм буруугүй гэдгээс гэм буруутай гэж мэдүүлэхээр хүсэлтээ өөрчилсөн.
Та үнэхээр эдгээр хэрэгт гэм буруутай учраас ингэж мэдүүлж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Та насаараа залилангаар амьдарч ирсэн тул...
энэ шүүх хамсаатнуудын чинь шүүх хуралд таныг гэрчийн суудалд суулгах дургүй байна.
Гэхдээ таны тохиролцоо прокурорт хүлээн зөвшөөрөгдөхүйц харагдаж байгаа учраас...
шүүх танд таван жилийн тэнсэн ял оноолоо.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Өөрөө өөрийгөө дүүжилж байгааг чинь харах ямар сайхан байсныг хэлж баршгүй.
Юу? Бид тохирсон шүү дээ. Та буцаж болохгүй.
Рассел Рамзи Райкерст халдлагад өртсөн.
Түүнийг зодож, хүчирхийлсэн.
Тэр амиа алдсан.
Чиний хуурамч мэдүүлэг түүнийг тэнд оруулсан.
Хуулиар бол чи түүний үхэлд хариуцлага хүлээнэ.
Мөн хүний аминд болгоомжгүй хүрсэн хэрэг чинь тохиролцоонд чинь ороогүй, хонгор минь.
Тэд түүнийг барьчихлаа, Мунч. Өөрөө урхинд орсон.
Энэ хэрэг тогтох магадлал хэр вэ?
Кэбот түүний гэм буруугаа хүлээсэн мэдүүлгийг шүүхийн тангарагтнуудад хүргэнэ.
Яллахгүй өнгөрнө гэж байхгүй.
Сайхан мэдээ байна.
Жон. Бид түүнийг барьж авлаа.
Тийм үү? Ямар үнээр?
ЮНИФАЙД ШИППИНГ РЕГО ПАРК, НЬЮ-ЙОРК БААСАН ГАРАГ, ЕСДҮГЭЭР САРЫН 16
Чи энд юу хийж байгаа юм? Би бүгдийг хэлсэн шүү дээ.
Мэдэж байна. Чиний зөв байсан.
Юу? Тэгэхээр чи...
Рамзи тэр эмэгтэйг хүчиндээгүйг бид мэдсэн. Түүнийг цагаатгасан.
Бурханд баярлалаа.
Юу?
Хэдхэн минут зав гаргаад надтай кофе уух уу?
Чамтай нэг юм яримаар байна.
Юу юм?
Орчуулгын засвар Хан Санхи
Солонгос эхийн хяналт Им Жэён
Хадмал бэлтгэсэн Эн Эс Си хадмалын баг