Зул сарын баяр жилд ганцхан болдог доо
Охин, хүү бүрийн хувьд
Инээд хөөр, баяр баясгалан
Шинэ тоглоомоосоо мэдэрдэг
Нэгэн бяцхан хүүгийн тухай яръя
Манай замын цаахна амьдардаг юм
Энэ бяцхан хүүгийн зул сар
Жирийн л нэг өдөр шиг өнгөрдөг
Үүр цайхын өмнөхөн байлаа
Сэтгэл өвдөм нэгэн өглөө
Хар бараан 44 онд
Урд шугамын даргад байрнаасаа хөдлөхгүй байхыг тушааж
Тэр цэргүүдээ ухраахыг хүссэн ч татгалзсан хариу авчээ
Генералууд талархаж суугахад
Жирийн цэргүүд тэнд
Дайсны танкуудыг хэсэгтээ тогтоон барьсан юм.
Анзиогийн түшиц газрыг
Авч үлдсэн үнэ цэн нь
Хэдэн зуун жирийн цэргүүдийн амь байлаа
Тэр бол бяцхан хүү
Санта Клаусын мартчихсан тэр хүү
Бурхан минь, тэр хүү
Тийм ч их зүйл хүсээгүй дээ
Сантад захидал бичихдээ
Цэргэн тоглоом, бөмбөр л гуйсан юм
Бяцхан зүрх нь шимшрэн шархалсан биз
Сантыг ирээгүйг мэдэх тэр мөчид
Гудамжинд явахдаа тэр атаархдаг
Азтай тэр бүх хүүхдүүдэд
Тэгэхээр чи
Шоуг маань үзэхээр
Ирж дээ, тийм үү?
Тээнэгэлзэж сандрахын тэр халуухан мэдрэмж
Сансарт дүүлж буй мэт тэрхүү хөлчүү гэрэл
Хэлээд өгөөч, нэг л биш байна уу, хонгор минь?
Чиний хүлээж байсан зүйл чинь биш үү?
Энэ хүйтэн нүдний цаана юу байгааг мэдмээр байвал
Энэхүү багийг минь хуулж хаях хэрэгтэй болно доо
Ээж нь хүүдээ хайртай
Аав нь ч бас чамд хайртай
Далай чамд дулаахан харагдаж болох юм, хонгор минь
Тэнгэр ч бас цэлмэг харагдаж магадгүй
Өө, өө, өө
Өө, хонгор минь
Бяцхан хонгор минь
Өө, өө, өө
Өө, өө, хонгор минь
Хэрэв чи гулгахаар шийдвэл
Орчин үеийн амьдралын нимгэн мөсөн дээр
Чирээд чи өөрийнхөө ард
Аниргүй тэрхүү зэмлэлийг
Нулимстай сая сая нүдний
Мөс цуурахыг хараад битгий гайхаарай
Яг хөл доор чинь шүү дээ
Чи хөл алдаж, ухаан санаа чинь балартах болно
Аймшиг чинь ард чинь урсан үлдэж
Нимгэн мөсийг самардан тэмцэх зуурт
Аав минь далайг гатлан оджээ
Зөвхөн дурсамж л үлдээж
Гэр бүлийн цомгийн ганц зураг
Аав аа, надад өөр юу үлдээсэн юм бэ?
Аав аа, надад юу үлдээгээд явчихсан юм бэ?
Ээ эцэст нь энэ бүхэн хананы нэг л тоосго байж
Эцэст нь энэ бүхэн хананы л тоосгонууд байж дээ
- Юу гэнэ ээ? - Намайг үүн дээр суулгаад өгөөч?
- Тэгээд ээж чинь хаана байгаа юм? - Дэлгүүр явчихсан.
За за, тэгье.
За, ямар байна? Гоё байна уу?
Гоё байна, үнэхээр гоё.
За, одоо яв даа. Яваарай.
Би чамд юу гэж хэллээ? Юу гэж хэлсэн билээ?
Яв гэж байна шүү, цаашаа яв. Тонил үз. Цаашаа яв, тонил.
Нигүүлсэнгүй, хөгшин хаан Жорж
Ээжид маань зурвас илгээсэн юм
Аавыг минь амь үрэгдсэнийг дуулаад
Миний санаж байгаагаар
Хуйлмал цаасан дээр бичсэн
Алтан хүрээ чимэгтэй байсан юм
Би түүнийг нь нэг өдөр олсон юм...
Хуучин гэрэл зургийн шургуулганд...
Далд нуугдсан.
Одоо ч бодохоор нүдэнд нулимс цийлэгнэнэ.
Эзэн хаан өөрийн резинэн тамгаа даржээ.
Эргэн тойронд түнэр харанхуй,
Газар хахир хяруутай байлаа,
Барууд алдуурах үеэр.
Хэн ч эсэн мэнд үлдсэнгүй,
Хааны фузилерийн 'С' сумангаас.
Тэд бүгд ард хоцорсон,
Ихэнх нь хэдийнэ амь үрэгдэж,
Үлдсэн нь амь тавьж байлаа.
Ингэж л дээд командлал
Аавыг минь надаас авч одсон доо.
Айж чичирч байсан тэднийг харсан уу?
Унах бөмбөгний чимээг сонссон уу?
Яагаад хоргодох байр хайн гүйх болсныг бодож үзсэн үү?
Цэлмэг хөх тэнгэрийн доор гэрэлт ирээдүйн амлалт нээгдэхэд үү?
Айж чичирч байсан тэднийг харсан уу?
Унах бөмбөгний чимээг сонссон уу?
Гал дөл хэдийнэ унтарсан ч гашуун өвдөлт нь арилаагүй л байна.
Баяртай.
Хөх тэнгэр минь.
Баяртай, хөх тэнгэр минь.
Баяртай.
Намайг хүлээж бай, Пинки, муу өөдгүй новш минь.
- Эд нар миний сум биз дээ? - Мэдэхгүй ээ.
- Алив ээ, Табс. Хонгил дотор гоё байна шүү дээ.
- Аюултай юм биш үү, Пинки?
- Үгүй ээ. Битгий тэнэгтээд бай.
- Чи зүгээр үү, Табс? - Тийм ээ. Өвдөгөө жаахан өвтгөчихлөө.
- Алив ээ. - Үгүй шүү, хэтэрхий аюултай.
- Галт тэрэг хүлээе. - Гар чийдэнгээ өгчих.
- Пинки! Галт тэрэг ирж байна!
- Замаас гараач, муу тэнэг новш оо! Хүрч ирлээ!
- Пинки, замаас холдооч! Ирж байна!
- Пинки, замаас холдооч!
- Хөөе, чи!
- Чи! Тийм ээ, чи!
- Хөдлөлгүй зогс, хүү минь!
Бид том болоод сургуульд ороход
Хүүхдүүдийг яаж ийгээд л шархлуулах гэсэн багш нар байлаа.
Бидний хийсэн бүхнийг элэг барьж дооглож,
Сул тал бүрийг минь илчилдэг байв.
Хэчнээн хичээнгүйлэн нуусан ч хамаагүй.
- Энд юу байна даа, хүү минь?
- Нууцлаг эрээчилт үү? Эсвэл нууц код уу?
- Үгүй ээ, бүр шүлэг байна.
- Хүүхдүүд ээ, шүлэг гэнэ!
- Энэ хүү өөрийгөө яруу найрагч гээд бодчихож.
- "Мөнгө өө, хол бай. Би зүгээр байна, Жэк.
- Миний мөнгөнөөс гараа хол байлга.
- Шинэ машин, хар түрс, тансаг зэрэглэлийн мөрөөдөл.
- Хөлбөмбөгийн баг худалдаж авдаг ч юм уу."
- Юун балай хог вэ, хүү минь!
- Хичээлээ үргэлжлүүл.
- Намайг дагаад давт:
- Нэг акр бол тэгш өнцөгтийн талбай бөгөөд...
- урт нь нэг фурлонг...
- өргөн нь нэг чэйн байна.
Гэвч энэ хотод бүгд л гадарладаг байлаа,
Орой гэртээ харихад нь тэдний тарган, солиотой эхнэрүүд нь
Амь тавихын наагуур зоддог байсныг.
Бидэнд боловсрол хэрэггүй.
Бидэнд бодлын хяналт хэрэггүй.
Анги танхимд элэг доог хэрэггүй.
Багш аа, тэр хүүхдүүдийг зүгээр орхи.
Хөөе, багш аа, хүүхдүүдийг зүгээр орхи.
Эцсийн эцэст энэ бол зүгээр л хананы бас нэг тоосго.
- Буруу байна! Дахиад хий!
Эцсийн эцэст чи бол хананы бас л нэг тоосго.
Бидэнд боловсрол хэрэггүй.
- Махаа идэхгүй бол амттан байхгүй шүү!
Бидэнд бодлын хяналт хэрэггүй.
- Махаа идэхгүй байж яаж амттан идэх гээв?
Анги танхимд элэг доог хэрэггүй.
- Чи! Тийм ээ, чи, хүү минь!
- Шүлэг гэнэ ээ, бүгдээрээ. Энэ жаал өөрийгөө яруу найрагч гээд бодчихож.
Багш нар аа, хүүхдүүдийг зүгээр орхицгоо.
Хөөе, багш аа, тэр хүүхдүүдийг зүгээр орхи!
Эцсийн эцэст чи ханан дахь зүгээр л нэг тоосго
Бидэнд боловсрол хэрэггүй
Анги танхимд хорон егөөдөл хэрэггүй
- Дахиад хэлье. Нэг акр гэдэг бол тэгш өнцөгтийн талбай...
- урт нь нэг фурлонг...
- харин өргөн нь нэг чэйн байдаг юм.
Ээж ээ, тэд бөмбөг хаях болов уу?
Ээж ээ, тэдэнд энэ дуу таалагдах болов уу?
Ээж ээ, тэд намайг нухчих гэж оролдох болов уу?
Ээж ээ, би хана босгох уу?
Ээж ээ, би ерөнхийлөгчид нэрээ дэвшүүлэх үү?
Ээж ээ, би засаг төрд итгэх үү?
Ээж ээ, тэд намайг галын шугамд зогсоох болов уу?
Ээж ээ, би үнэхээр үхэж байгаа юм уу?
Чишш, үр минь, битгий уйл даа
Ээж нь бүх хар дарсан зүүдийг чинь биелүүлнэ
Ээж нь өөрийн бүх айдсыг чамд шингээнэ
Ээж нь чамайг энд, далавчин дороо л байлгана
Тэр чамайг нисгэхгүй ч, дуулахыг чинь зөвшөөрөх байх
Ээж нь үрээ дулаахан, тухтай байлгана
Өө, хонгор минь
Өө хонгор минь, ээж нь хана босгоход чинь мэдээж тусална
- Байна уу? Байна уу? Дотор хэн нэгэн байна уу?
- Намайг санаж байна уу?
- Би Бүртгэлийн газрынх байна.
Ээж ээ, тэр хангалттай сайн болов уу?
Надад тохирохоор?
Бас ээж ээ, тэр аюултай болов уу?
Надад уу?
Ээж ээ, тэр таны бяцхан хүүг сүйрүүлэх болов уу?
Өө, ээж минь
Ээж ээ, тэр миний зүрхийг шархлуулах болов уу?
Чишш, үр минь, битгий уйл даа
Ээж нь бүх найз охидыг чинь шалгаж өгнө
Ээж нь ямар ч муу хүнийг ойртуулахгүй
Ээж нь чамайг иртэл хүлээж сууна
Ээж нь чамайг хаагуур явсныг үргэлж мэдчихнэ
Ээж нь үрээ эрүүл, цэвэрхэн байлгана
Өө, хонгор минь
Өө хонгор минь, чи надад үргэлж л бяцхан үр минь байна
Ээж ээ, заавал ийм өндөр байх хэрэгтэй байсан гэж үү?
- Байна уу? - Тийм ээ, хүлээн авагч төлөх дуудлага...
...хатагтай Флойдод, ноён Флойдоос.
- Америкоос ирсэн дуудлагын төлбөрийг та зөвшөөрөх үү?
- Яагаад утсаа тасалчихав аа? Тэнд өөр хэн нэгэн байх ёстой юм болов уу...
...эхнэрээс тань гадна утас авах өөр хүн, эрхэм ээ?
- Байна уу? - Америкоос залгаж байна.
...бид холбогдож--
- Хар даа, утсаа таслаад байх юм. Нэг эрэгтэй хүн хариулаад байна.
Бид юугаар
Дүүргэх вэ,
Энэ хоосон орон зайг?
Хана давалгаа
Өлсгөлөнгийн
Архирах вэ?
Бид гатлахаар замд гарах уу,
Энэ далайг
Хүмүүсийн царайн?
Илүү их,
Бүр их алга ташилт хайн уу?
Шинэ гитар худалдаж авах уу?
Илүү хүчтэй машин хөлөглөх үү?
Шөнөжин нойргүй зүтгэх үү?
Зодоон цохион хийх үү?
Гэрлээ асаалттай орхиод бөмбөг хаях уу?
Дорнодоор аялж, өвчин тусах уу?
Яс булаж, гэр бүл сүйрүүлэх үү?
Утсаар цэцэг илгээх үү?
Архинд орж, сэтгэл зүйчид очих үү?
Махнаас гарч, бараг унтахгүй байх уу?
Хүмүүсийг тэжээвэр амьтан шиг тэжээх үү?
Нохой сургаж, харх уралдуулах уу?
Дээврийн өрөөгөө мөнгөөр дүүргэх үү?
Эрдэнэс нууж, чөлөөт цаг нөөцлөх үү?
Гэвч хэзээ ч огт тайвшрахгүй
Хананд нуруугаа наасаар.
Би ердөө л шинээр ирсэн залуу
Энэ хотод танихгүй гаднын хүн
Сайхан цагууд хааччихаа вэ?
Энэ гаднын залууг хэн газарчлах вэ?
Оооо
Надад нэг задгай хүүхэн хэрэгтэй байна
Надад нэг задгай охин хэрэгтэй байна
Энэ зэлүүд нутгийн аль нэгэн хүүхэн
Намайг жинхэнэ эр хүн шиг мэдрүүлэх үү?
Рок-н-роллын энэ дүрвэгчийг аваад
Өө, хонгор минь, намайг чөлөөлөөч
Оооо
Надад нэг задгай хүүхэн хэрэгтэй байна
Надад нэг задгай охин хэрэгтэй байна
Оооо
Надад нэг задгай хүүхэн хэрэгтэй байна
Надад нэг задгай охин хэрэгтэй байна.
- Бурхан минь гэж.
- Ямар сүртэй өрөө вэ.
- Энэ бүгд чиний гитар юм уу?
- Бурхан минь.
Энэ өрөө манай байрнаас ч том юм аа.
- Зурагт үзэх дуртай юм уу, аа?
Би балга ус ууж болох уу?
- Би чамд ус аваад өгөх үү?
- Хөөх, энэ ванныг хараач ээ!
Усанд ормоор байна уу?
- Юу үзэж байгаа юм бэ?
- Байна уу? Байна уу?
- Чи зүгээр үү?
Өдрөөс өдөрт
Хайр бүүдийн хувирна
Үхэж буй хүний арьс шиг
Шөнөөс шөнөд
Бид зүгээр мэт жүжиглэнэ
Гэвч би хөгширч
Чи минь хүйтэн хөндий болж
Юу ч надад зугаатай санагдахаа байж
Би мэдэрч байна
Нэг балайрах үе маань ирж байгааг
Би
Мэдэрч байна
Сахлын хутга шиг хүйт оргиж
Цус тогтоогч шиг чангарч
Оршуулгын бөмбөр шиг хуурайшиж
Унтлагын өрөө рүү гүй
Зүүн талын чемоданд миний хайртай сүх бий шүү
Тэгж битгий ай, энэ зүгээр л түр зуурынх
Миний муу өдрүүдийн нэг л байна
Зурагт үзмээр байна уу
Эсвэл хөнжилдөө орж, чимээгүй хурдны замыг ширтмээр байна уу
Ямар нэгэн юм идмээр байна уу
Нисэж сурмаар байна уу
Айн? Намайг оролдоод үзэхийг хармаар байна уу
Цагдаа дуудмаар байна уу
Намайг болих болсон гэж бодож байна уу? - Дараагийн удаа шүү, новшнууд аа!
Яагаад зугтаад байгаа юм бэ
Өө, хонгор минь
Одоо намайг битгий орхиоч дээ
Чи яаж явж чадаж байна аа
Надад чи ямар их хэрэгтэйг мэдсээр байж
Хагас сайн өдрийн орой үхтэл чинь нүдэхийн тулд
Өө, хонгор минь
Одоо намайг битгий орхиоч дээ
Надтай яаж ингэж харьцаж чадаж байна аа?
Зугтаад л...
Өө, хонгор минь
Яагаад зугтаад байгаа юм бэ?
Намайг тэврэх гар надад хэрэггүй
Намайг тайвшруулах эм ч хэрэггүй
Ханан дээр юу бичигдсэнийг би харсан
Надад ер нь юу ч хэрэгтэй гэж битгий бод
Үгүй ээ
Надад ер нь юу ч хэрэгтэй гэж битгий бодоорой
Эцсийн эцэст энэ бүхэн хананы л нэг тоосго байсан
Эцсийн эцэст та нар хананы л нэг тоосгонууд байж.
Баяртай, хэрцгий ертөнц минь
Өнөөдөр би чамаас явлаа даа
Баяртай, баяртай
Баяртай
Баяртай, хүмүүс ээ
Та нар юу ч хэлсэн
Миний бодлыг өөрчилж чадахгүй дээ
Баяртай
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Шүлэг бичсэн жижигхэн хар дэвтэр надад бий
Шүдний сойз, сам хийсэн цүнх ч бий
Томоотой нохой шиг байхад хааяа нэг яс шиддэг юм
Гутлаа резинэн туузаар тогтоочихсон байна
Гар хөөж, сэтгэл минь гундуухан байна
Зурагтаар үзэх 13 сувгийн новш л байна даа
Цахилгаан гэрэл надад бий
Зөн совин ч надад байна
Ажиглах ер бусын чадвар надад бий
Тийм болохоор л би мэдээд байгаа юм
Чам руу утсаар
Холбогдох гэж хичээхэд
Гэрт чинь хэн ч байхгүй байна
Хэндрикс маягийн буржгар үс надад бий
Зайлшгүй үүсэх тамхины жижиг цоорхойнууд
Дуртай атласан цамцны маань энгэрээр дүүрэн
Хуруу маань никотинд шарлачихсан
Гинжтэй мөнгөн халбага зүүчихсэн
Үхсэн биеийг маань түших төгөлдөр хуур бий
Зэрлэгээр гөлөрсөн нүдтэй
Нисэж одох асар их хүсэл төрнө
Гэвч надад нисэж очих газар алга
Өө, хонгор минь
Утсаа аваад залгахад
Гэрт чинь хэн ч байхгүй хэвээр л байна
Гохиллс брэндийн хос гуталтай
Үсний маань будаг нь арилж байна
Вера Линнийг санаж байгаа хүн энд байна уу?
Түүний юу гэж хэлснийг санаж байна уу
Биднийг дахин уулзана гэж
Нарлаг нэгэн өдөр
Вера
Чи минь хааччихаа вэ?
Энд байгаа өөр хэн нэгэн
Надтай адилхан мэдэрч байна уу?
Хөвгүүдийг гэрт нь буцааж авчир
Хүүхдүүдийг бүү үлдээ
Ганцааранг нь, үгүй, үгүй
Хөвгүүдийг гэрт нь буцааж авчир
Хүүхдүүдийг бүү үлдээ
Ганцааранг нь, үгүй, үгүй
Хөвгүүдийг гэрт нь буцааж авчир
- Бие чинь зүгээр үү?
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
- Новш гэж.
Энэ бүр мөсөн солиорчихож дээ.
Чи муу хорон новш, намайг хэзээ ч үзэж чаддаггүй байсан биз?
Байна уу?
Дотор хэн нэгэн байна уу?
Сонсож байвал толгойгоо дохиорой
Гэрт хүн байна уу?
Алив ээ
Сэтгэлээр уначихсан байгааг чинь сонслоо
Би өвдөлтийг чинь намдааж чадна шүү
Тэгээд чамайг хөл дээр чинь босгоод өгье
Тайвшир
Эхлээд хэдэн зүйл тодруулах хэрэгтэй байна
Зүгээр л үндсэн хэдэн зүйлийг
Хаана өвдөж байгаагаа зааж өгөхгүй юу?
Өвдөлт алга, чи алсран одож байна
Тэнгэрийн хаяанд алсрах усан онгоцны утаа шиг
Чиний дуу хоолой зөвхөн долгиолон сонсогдож байна
Уруул чинь хөдлөх ч хэлж байгааг чинь би сонсож чадахгүй нь
Намайг бага байхад
Би халуурч байсан юм
Гар минь яг л хоёр бөмбөлөг шиг санагдсан
Одоо тэр мэдрэмж дахиад л төрөөд байна
Тайлбарлаж чадахгүй ээ, чи ойлгохгүй дээ
Би уг нь ийм байдаггүй юм
Би
Мэдээ алдан тайвширчээ
За
Жаахан л хатгуулна шүү
Дахиж "Аах" гэж орилохгүй ээ
Гэхдээ бие чинь бага зэрэг эвгүйрхэж магадгүй
Босож чадаж байна уу?
Үйлчилж эхэлж байна шүү
Сайн байна
Энэ чамайг тоглолт дуустал тэсгэнэ ээ
За явцгаая, цаг боллоо
Өвдөлт алга, чи алсран одож байна
Алс хаяанд үзэгдэх хөлгийн утаа шиг
Зөвхөн долгион шиг л тасалдан сонсогдож байна
Уруул чинь хөдлөх боловч
Юу хэлээд байгааг чинь би сонсож чадахгүй байна
Би хүүхэд байхдаа
Зурсхийх төдий л харсан юм
Нүднийхээ булангаар
Эргээд хартал хэдийн үгүй болжээ
Тэр юу байсныг одоо яг хэлж чадахгүй байна
Хүүхэд нас өнгөрч, хүсэл мөрөөдөл замхарчээ
Би
Мэдээ алдан тайвширчээ
За, тэгэхээр чи
Тоглолт үзэхийг хүсээ юү
Төөрөгдлийн халуухан догдлолыг мэдрэх гэж
Тэр л мансуурлын гэрэлтийг үү
Чамд дуулгах муу мэдээ байна, найз минь
Пинк бие нь муу байна. Тэр, нөгөө, буудалдаа үлдсэн
Тэгээд тэд биднийг орлон тоглуулахаар явууллаа
Өнөө орой хэн нь хэн бэ гэдгийг мэдэж авцгаана
Өнөө орой үзэгчид дунд гомонууд байна уу?
Тэднийг хананд шахаж зогсоо - Хананд шах!
Тэр гэрлийн тусгалд байгаа нэг нь нэг л сэжигтэй байна
Түүнийг хананд шахаж зогсоо - Хананд шах!
Тэр нэг нь еврей, харин тэр нь хар эр байна
Энэ бүх шаарнуудыг хэн энд оруулчихав аа?
Нэг нь тэнд өвс татаж байна
Тэр нэг нь батгатай байна
Дураараа болдог сон бол та нарыг цөмийг чинь буудчих байсан юм
Алх, Алх, Алх
Зугт, зугт, зугт, зугт
Хамгийн сайн багныхаа ард нүүрээ нуусан нь дээр дээ
Уруулаа чанга хамхиж, нүдээ тас аниад
Хоосон инээмсэглэл, өлсгөлөн зүрхтэйгээ
Гэм буруутай өнгөрсөн үеэс чинь дотор чинь муухайрахыг мэдэр
Мэдрэл чинь сүйрч, хэврэгхэн хуяг чинь хэмхрэхэд
Алхнууд хаалгыг чинь хэмхчин орох болно
Зугтсан чинь дээр дээ, зугт, зугт, зугт
Зугт, зугт, зугт, зугт
Өдөр шөнөгүй зугтсан чинь дээр шүү
Бохир мэдрэмжүүдээ дотроо гүн нууж яв
Хэрэв өнөө орой найз охинтойгоо уулзах гэж байгаа бол
Машинаа далдхан газар тавьсан нь дээр шүү
Учир нь тэд чамайг арын суудалд түүнийг оролдож байгаад барьчихвал
Тэд чамайг цаасан хайрцагт хийгээд ээж рүү чинь явуулчихна шүү
Зугтсан чинь дээр дээ
Одоо чи надад хүрч чадахгүй ээ
Хичнээн ч оролдсон гэсэн
Баяртай, харгис ертөнц минь
Бүх зүйл дууссан
Зүгээр л хажуугаар минь өнгөр
- Хүлээж байна - Үхмэл зүйлсийг цэвэрлэхийг
- Хүлээж байна - Сул доройчуудыг ялгаж хаяхыг
- Хүлээж байна - Цонхыг нь хагалж, хаалгыг нь өшиглөн орохыг
- Хүлээж байна - Угсаагаа хүчирхэгжүүлэх эцсийн шийдлийг
- Хүлээж байна - Өттэй нэгдэхээ
- Чи хармаар байна уу - Чи хармаар байна уу
Британи дахин ноёрхохыг
Найз минь
Чи ердөө л өтнүүдийг дагахад болно.
Алх! Алх!
Алх! Алх! Алх!
Зогс!
Зогс.
Би гэртээ харимаар байна.
Энэ дүрэмт хувцсыг тайлаад, жүжгийг орхимоор байна.
Гэвч би энэ өрөөндөө хүлээсээр л...
Учир нь би мэдэх ёстой.
Би ер нь...
Энэ бүх хугацаанд буруутай байсан юм болов уу?
Өглөөний мэнд, Эрхэм Өт Шүүгч ээ.
Улсын яллагч бэлхнээ харуулах болно.
Таны өмнө зогсож буй энэ хоригдол
Сэтгэл хөдлөлөө ил гаргаж байгаад үйлдэл дээрээ баригдсан.
Бараг л хүн шиг сэтгэл гаргаж байгаад шүү дээ.
Ийм зүйл байж таарахгүй.
Сургуулийн багшийг нь дууд!
Энэ яавч өөдлөхгүй амьтан гэж би дандаа хэлдэг байсан юм,
тэгээд эцэст нь ийм л юм боллоо, Эрхэм шүүгч ээ,
Хэрвээ намайг дураар минь тавьсан бол,
Арьсыг нь хуулаад ч хамаагүй хүн шиг болгох байсан юм.
Даанч миний гар хүлээстэй байлаа.
Өрөвч сэтгэлтнүүд, уран бүтээлчид л
Түүнийг зүгээр л ял завшуулаад өнгөрөөчихсөн.
Өнөөдөр л түүнийг нүдээд өгөх боломж олгооч.
Галзуурчихаж.
Тархи минь эргэж, би галзуурчихаж.
Үнэхээр л ухаанаа алдаж дээ.
Тэд миний ухаан бодлыг аваад явчихаж.
Галзуурчихаж.
Тархи нь эргэж, тэр галзуурчихаж.
Муу новш минь, чи одоо өнгөрсөн шүү.
Түлхүүрийг нь холхон шиг хаячихаасай билээ.
Надтай илүү их ярилцахгүй яав даа.
Гэвч үгүй, чи зүгээр л өөрийнхөөрөө зүтгэсэн.
Ойрд өөр хэний гэр бүлийг сүйтгэв дээ?
Ердөө тавхан минут, Эрхэм Өт Шүүгч ээ.
Тэр бид хоёрыг л ганцааранг нь үлдээчих.
Үр минь,
Ээждээ ир дээ, хүү минь.
Энгэртээ чамайгаа тэврье дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, би хүүгээ хэрэгт оруулахыг огт хүсээгүй юм.
Намайг яагаад орхиод явчихав даа тэр минь?
Эрхэм Өт Шүүгч ээ, хүүгээ гэртээ аваад харихыг зөвшөөрөөч.
Галзуурчихаж.
Солонгоны чанадад би солиорч гүйцжээ.
Цонхонд төмөр сараалж харагдана...
Хананд уг нь хаалга байсан л баймаар юм.
Намайг анх орж ирэхэд.
Галзуурчихаж.
Солонгоны чанадад тэр галзуурчихаж.
Шүүхэд ирсэн нотлох баримтууд маргаангүй тодорхой байна.
Тангарагтны шүүх зөвлөлдөх шаардлага байхгүй.
Шүүгч хийсэн энэ олон жилдээ
Би хэзээ ч ийм зүйл сонсож байсангүй,
Үүнээс илүү хүртэх ёстой нэгнийг
Хуулийн дээд хэмжээний ялыг.
Чи тэднийг хэрхэн шаналгасан нь,
Энхрий хайрт эхнэр, эхийг чинь
Миний дур гутаж, бөөлжис цутгаж байна.
Найз минь, чи хамгийн гүн айдсаа илчилсэн тул,
Олон түмний өмнө ил гаргах ялыг чамд оноож байна.
Ижил нөхдийн чинь өмнө!
Ханыг нураа!
Ханыг нураа! Ханыг нураа. Ханыг нураа!
Ханыг нураа! Ханыг нураа!
Ердөө л ганцаараа,
Эсвэл хоёр хоёроороо,
Чамайг үнэн зүрхнээсээ хайрладаг хүмүүс
72###Нааш цааш холхиж байдаг,
Нааш цааш алх
Ханын гадна талд.
Зарим нь хөтлөлцөөд,
Зарим нь хэсэг бүлгээрээ цуглаад,
Өрөвч сэтгэлтнүүд ба уран бүтээлчид
Тэнд л зогсоцгоож байдаг.
Тэд байгаа бүхнээ чамд зориулсны эцэст,
Зарим нь сульдаж унадаг даа.
Эцсийн эцэст, энэ амар зүйл биш шүү дээ.
Халуун зүрхээ шархлуулан байж
Галзуу зөрүүд нэгний ханыг мөргөнө
Бүхнээ чамд зориулсан байтал
Зарим нь сульдаж унах юм даа
Арга ч үгүй дээ, амар зүйл биш шүү дээ