[Ус дуслах чимээ]
[Хүнд амьсгалах чимээ]
[Шохой ширчигнэх чимээ]
ФИЛИП ГҮҮДМЭН: Манай гэр бүлийг сүйрүүлсэн зүйл бол
аавын минь шашны мухар сүсэг байсан юм.
[Сонсогдохгүй]
ГҮҮДМЭН: Бид юунд итгэж байгаагаа маш сайн анхаарах хэрэгтэй шүү.
Сайн байна уу.
Нэг... нэг жаахан хүү надтай холбогдох гээд байна.
Алив ээ. Орж ир.
Тэр хэн нэгэнтэй ярилцахыг хүсэж байна.
Өө, тэр маш... маш жаахан хүү байна.
Тэгээд ээжийгээ хайж байна.
Өөрийгөө Роб гэж байна уу даа.
Эсвэл Робби юм болов уу.
Тэр нь чи юу, хонгор минь?
Босоод ирээрэй, хонгор минь.
ГҮҮДМЭН: Марк ван Рис бол Их Британид хамгийн алдартай зөн билэгчдийн нэг.
Биднийг өөрийнх нь далд хүчний тухай баримтат кино хийж байна гэж тэр бодож байгаа.
Гэвч үнэндээ бид түүний эсрэг ирсэн
маш олон гомдол, саналыг шалгаж байгаа юм.
Энэ хатагтай шиг элч мэдээг хүлээн аваарай.
РАДИОНЫ ЭМЭГТЭЙ: Марк? Марк, намайг сонсож байна уу?
Өө, ямар нэгэн дохио өгөөч.
Хамраа нэг маажчих даа, харъя.
Өө, бурханд минь баярлалаа.
Түүнийг Стеф гэдэг, тийм үү? Эмэгтэйн нэр Стеф.
ВАН РИС: Тэр таныг ээж ээ гэж дуудаж байна.
Гэхдээ таны нэрийг Стеф гэж хэлээд байна уу?
[Уйлах] Өө, бурхан минь.
- Зөв үү, хонгор минь? Та Стеф мөн үү? - Тийм ээ.
За, шоу эхлэхээс өмнө ван Рисийн баг
үзэгчдээр ийм залбирлын хуудас бөглүүлдэг юм.
Тэд холбогдохыг хүссэн хүнийхээ нэр, мэдээллийг бичдэг бөгөөд
тэр хүн нь хэдийнэ "нөгөө ертөнц рүү" одсон байдаг.
Дараа нь тэд энэ мэдээллийг хулгайлж,
ван Рис рүү нууц чихэвчээр нь
дамжуулдаг бөгөөд би үүнийг нь саяхан хакердсан юм.
Ингээд л тэрээр гэнэт зөн билэгтэн болчихож байгаа юм.
[Уулга алдах]
Цус минь өвдөөд байна, ээж ээ.
Цус минь өвдөөд байна.
Тэр яагаад ингэж хэлж байгаа юм бэ?
[Уйлах] Хүү минь цусны хорт хавдартай байсан юм.
Хөөрхий жаахан амьтан минь.
Тэр их адтай инээмсэглэдэг хүү байсан уу?
Тийм ээ!
Хүүхдүүд маш ариун болохоор хамгийн сайн холбогддог юм шүү дээ.
Тэр үнэхээр сайн хүү байсан.
ВАН РИС: Тэр одоо ч хэвээрээ байгаа, хонгор минь.
Тэр өөрийгөө жаргалтай байгаа гэж байна.
- Гэхдээ таны гарын хоолыг их санадаг гэнэ. - [Инээв]
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, саад болсонд уучлаарай.
Би "Зөн билэгтний луйвар" нэвтрүүлгийн профессор Филип Гүүдмэн байна.
Ноён Ван Рис, бидэнд... Ноён Ван Рис ээ!
Таныг чихэвчээр мэдээлэл авдаг гэх баримт бидэнд байна,
тэгээд түүнийгээ үхэгсэдтэй холбогдлоо гэж хуурдаг.
- Зам тавиад өгөөрэй. - Уучлаарай.
Үүнийг үндэсний телевизээр нэвтрүүлнэ дээ!
Чихэвч ашиглаж байснаа та үгүйсгэж чадах уу?
Энэ бол гүтгэлэг.
Миний хуульч тантай удахгүй холбогдох болно.
Туслах нь Роббиг Крайстчөрч эмнэлэгт байсан гэж түүнд хэлсэн.
- Би бичлэгийг нь сонсгож чадна шүү. - Эрхэм ээ, үгүй!
Крайстчөрч эмнэлэг ээ!
Тэр худал хэлж байна, тийм үү? [Уйлах]
ГҮҮДМЭН: Өөрсдөө болон хайртай хүмүүс минь үхэж,
ор мөргүй алга болно гэхээс айх айдас дэндүү их тул
цаашаа өөр амьдрал байгаа гэх горьдлого өгөх
юунд ч хамаагүй итгэхийг бид хүсдэг.
Энэхүү айдсыг оршихуйн айдас гэж нэрлэдэг юм.
Үүнийг анх доктор Чарльз Кэмерон тодорхойлсон байдаг.
КЭМЕРОН: Жийн, тэгэхээр тэр дуу хоолойнууд яагаад чамаар дамжиж гардаг гэж чи бодож байна?
[БҮДҮҮН ДУУГААР] Яагаад гэвэл бид түүнд хайртай.
Нийт хэдэн хоолой байгаа вэ?
Гурван зуу.
Би буцаад нүүж ирсэн юм. Тус болно гэж бодсон юм л даа.
Энэ зүгээр л архи нь дуусаад л энд ирсэн хэрэг шүү дээ.
- Ээж ээ! - Энэ өчигдөр орой өөрийгөө хуруугаараа оролдож...
Жон Траволтаг бодож байгаад шүү дээ.
Аав нь бүгдийг харж байгаа шүү.
Бурхан минь!
Би үүнийг өмнө нь харж байсан юм байна.
Ээжид чинь хаягдчихсан юм шиг л санагдаж байгаа.
- Аавын чинь үхэл бас... - Чөтгөр шүглэчихсэн юм уу?
Үгүй ээ. Нөхөр нь өөд болсонд л бухимдаж байгаа хэрэг.
Харин тэр ваарны хувьд...
[ТАЖИГНАХ]
Би л тэгчихсэн юм.
Тархи зөвхөн харахыг хүссэн зүйлээ л хардаг юм.
ГҮҮДМЭН: Хүүхэд байхдаа тэр бичлэгийг үзээд,
яг л аянга ниргэх шиг болсон. [ИНЭЭВ]
Яагаад гэвэл хэн нэгэн надад,
"Амьдралаа мухар сүсгийн айдсаар удирдуулах албагүй" гэх шиг.
Миний өссөн орчинд бол энэ нь үнэхээр...
үнэнийг хэлэхэд, жинхэнэ нээлт байсан юм.
учир нь өөрөөр сэтгэж болдог гэдгийг би огт мэддэггүй байж.
Тэр мөчөөс эхлээд л би ингэж бодож байснаа санадаг юм.
"Би яг үүнийг л хийж, ийм л хүн болмоор байна.
Миний болохыг хүссэн хүн яг энэ шүү дээ" гэж.
Сураггүй болсон эрдэмтэн, паранормаль үзэгдэл судлаач Чарльз Кэмероныг эрэн хайх ажиллагааг
зогсоожээ.
Кэмерон ноёны машин хаягдсан байдалтай олдсоноос хойш гурван долоо хоногийн дараа
Файли дахь гэрийнх нь ойролцоогоос.
ГҮҮДМЭН: Наад зах нь гэхэд л энэ үнэхээр хачирхалтай хэрэг,
насаараа нууцлаг зүйлсийг тайлбарлан үгүйсгэж ирсэн хүн
өөрөө тийм нууцлаг зүйл болж хувирна гэдэг.
Түүнтэй л нэг уулзахгүй яав даа.
[ШУУДАНГИЙН ҮҮР НЭЭГДЭЖ, ХААГДАВ]
Сайн байна уу, профессор Гүүдмэн. Чарльз Кэмерон байна.
Миний дууг сонсоод гайхаж байгаа биз.
Би таны ажлыг сайн мэднэ. Тантай уулзах хэрэгтэй байна.
Надад их цаг алга.
Ийст Шор Караван паркийн 79 тоотод хүрээд ир.
Хурдлаарай.
Сайн байна уу, ноён Кэмерон. Филип Гүүдмэн байна.
Сайн байна уу, Филип Гүүдмэн байна. Алив ээ.
Сайн байна уу, ноён Кэмерон, Филип Гүүдмэн байна.
Сайн уу, Чарльз. Сайн байна уу, Филип Гүүдмэн байна.
[ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРАВ]
КЭМЕРОН: Түр хүлээ!
[СУУЛТУУРЫН УС УРСАВ]
Ор, ор. Гудамж халаах гэж мөнгө төлөөгүй шүү.
[ЁОЛОВ]
[ЯЛАА ДҮНГЭНЭХ]
Ээ, бурхан минь!
Орж ир. Суу. Суу л даа.
- Сайн байна уу. Филип Гүүдмэн байна. - Хэн бэ гэдгийг чинь мэднэ ээ.
- Би үүнд итгэж чадахгүй нь. - Тийм үү?
Яагаад тэр вэ?
Бусад хүмүүсийн адил таныг өөд болсон л гэж бодсон юм.
Үхээгүй гэдгийг минь чи яаж мэдэж байгаа юм?
[ЕГӨӨДӨВ]
[ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭВ]
Та хаагуур байв аа? Юу болсон бэ?
Тэгвэл надад уух юм хийгээд аль.
Тэнд байгаа лонхноос хий. Тэр лонхноос. Хий л дээ!
За.
КЭМЕРОН: Хмм.
[ШҮҮРСЭГЛЭВ]
[ХАНИАВ]
Би танд нэг юм авчирсан юм.
Хамгийн сүүлд гаргасан ном минь байгаа юм.
- Би гарын үсгээ зурсан... - [ЁОЛОВ]
Тэнд л тавьчих.
Би таны номууд, телевизийн нэвтрүүлгийг маш сайн мэднэ.
Би таныг үргэлж өөртэйгөө ойр гэж бодож явдаг байлаа...
Наад уянгын халилаа эхнэр, гэр бүлдээ л гарга.
Сонин юм даа. Чи гэрлээгүй шүү дээ.
Та үнэнийг үргэлж олж хардаг байсан шүү дээ, тийм үү?
Үнэн гэж үү?
Өнгөрсөн ажлаа эргээд харахаар үнэхээр ичиж байна.
Тэр айлуудад ямар их их зантай, хүндлэлгүй ордог байснаа бодохоор...
Тэдгээр түүхүүдийг үгүйсгэж,
хүмүүсийнх нь амьдралыг сүйтгэхээс таашаал авдаг байж.
Та өөртөө хэтэрхий хатуу хандаж байна даа.
Би чиний ажлуудыг үзсэн л дээ,
Гүүдмэн.
Би түүнийг чинь юу гэж боддогоо хэлэх үү?
Шал хог байна!
Чи бол биеэ тоосон, сул дорой хулчгар амьтан.
Өөрт чинь таалагдаагүй мэдээллийг хасаж засдаг.
Өчүүхэн ертөнцөд чинь багтахгүй бүхнээс үхтлээ айдаг.
За, боллоо. Би уг нь сайхан сэтгэлээр ирсэн юмсан...
Үүнийг унш!
Сэтгэлээс гардаггүй гурван хэргийг би одоо ч тайлбарлаж чаддаггүй.
Зориг чинь хүрвэл өөрөө очиж шалга,
буцаж ирээд намайг буруу гэж хэлээрэй.
Учир нь би бултах аргагүй нэг л дүгнэлтэд хүрсэн,
энэ нь ер бусын зүйлс буюу биднийг хүрээлэх тэр үл үзэгдэх хүчнүүд,
чи бид хоёрын бүхий л амьдралаа зориулан,
худал гэдгийг нь нотлох гэж оролдож ирсэн тэр бүх зүйл,
бүгд үнэн байна.
[ИНЭЭВХИЙЛЭХ]
Нэг бүрчлэн бүгдээрээ.
Гуйж байна, ноён Гүүдмэн,
би танаас гуйж байна,
намайг буруу гэж хэлээч.
Надад намайг буруу гэж
хэлэх чинь л хэрэгтэй байна.
[ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИА]
[МАШИНЫ ХААЛГА ХҮЧТЭЙ ХААГДАХ]
Сайн уу, Тони?
Мэдлээ, ахмад аа.
Сайн байна уу.
Сайн уу, би Филип Гүүдмэн байна.
Түс! Хөөх! Удаан байна. Хэтэрхий удаан.
[ДУРГҮЙЦЭХ]
Яг л багш шиг харагдаж байна шүү.
Тийм гэж үү? За за.
[ИНЭЭВХИЙЛЭХ] Нөгөө, уг нь би профессор хүн л дээ.
Миний хөтөлдөг зурагтын шоуныхан намайг заавал тэгж дуудах гээд байдаг юм,
«Хуурамч Зөн Билэгтнүүд».
- Өө! - [ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭХ]
- Би таныг тэндээс л харсан юм байна. - Тийм ээ.
Тийм, би үзэж байсан. [ИНЭЭХ]
Ёстой хогийн шоу байна лээ.
Зүгээр л тоглосон юм аа, хөгшөөн. Үзээ ч үгүй.
Нэрийг нь ч сонсож байгаагүй юм байна, хөгшөөн.
Профессор гэнэ ээ?
Тийм ээ.
Хүүхэлдэйн жүжиг тоглодог хүнийг л тэгж нэрлэдэг биз дээ.
Үүнийг мэдээгүй л байсан биз дээ?
- Нээрээ мэдээгүй юм байна. - За, харж байгаа биз.
Профессор хүн жирийн нэг манаачаас юм сурч авлаа шүү.
- Та тэгээд манаач хийдэг юм уу? - [ТӨХӨӨРӨМЖ ДОХИО ӨГӨХ]
Шөнийн манаач хийдэг юм уу?
Уг нь энэ талаар яримааргүй байна, хөгшөөн.
Уучлаарай?
Зүгээр л яримааргүй байна, хөгшөөн.
Новш гэж.
[ТӨХӨӨРӨМЖ ДОХИО ӨГӨХ]
Өө, төлбөртэй гэдгийг нь хэлэхээ мартчихаж.
Зуун фунт.
- Тавин фунт. - Тохирлоо.
Хорь,
хорин тав...
Тавь.
[ТӨХӨӨРӨМЖ ДОХИО ӨГӨХ]
Тэгэхээр та шөнийн манаач хийдэг байх нь ээ?
Нөгөө зүйл болох үед манаач байсан юм л даа.
- Одоо тэгээд? - Одоо юу?
[ТӨВӨГШӨӨХ] Цагаачдаас болоод амьдрал...
жаахан хэцүү болсон гэх үү дээ.
Ар гэрийнхэн чинь яасан? Гэр бүлтэй юу?
Би 15 жил ханилсан юм.
Хүн алсан бол үүнээс бага ял авах байсан биз? [ИНЭЭХ]
[ИНЭЭХ] Салчихсан юм уу?
Өөд болсон. 23 жилийн өмнө.
Харамсаж байна.
Одоо цагт өвдсөн бол тэр хавдрыг нь нам дарах байж.
- Цаг өөр болж дээ? - Тийм ээ.
- Хүүхэд бий юу? - Чамд ямар хамаа байна, новш гэж.
Дахиад хэдэн асуулт асуух вэ, Кожак гуай?
Машины даатгал хийлгэхээс ч хэцүү юм байна.
Охинтой, Марни гэдэг юм.
Би үргэлж Хичкокийн улаан фен байсан юм.
Хүүтэй байсан бол Норман гэж нэрлэх байлаа.
[ИНЭЭВХИЙЛЭХ] Хэдэн настай вэ?
Тэр гучтай.
Тэгэхээр эхнэрээ өнгөрөхөд охин чинь долоотой байж дээ?
Хэцүү л байсан байх даа.
[ИНЭЭВ]
Марни эхнэрийн маань охин биш ээ. Би хажуугаар нь өөр хүнтэй байж байгаад...
Одоо яая гэх вэ дээ?
Аан.
- Охинтойгоо их уулздаг уу? - За, боллоо. Шал дэмий юм!
Миний харсан зүйлийн талаар ярилцах гэсэн гэж бодлоо.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Чи надад тусалж чадахгүй ээ, хөгшөөн.
[ШҮҮРС АЛДАВ]
Эмнэлэгт хэвтэж байгаа.
Тэнд таван жил болж байна. Өө, новш гэж!
Түгжигдмэл хам шинж гэдэг юм билээ.
Нүд нь нээлттэй ч гэсэн...
бусад бүх бие нь мэдээгүй.
Очиж уулзахаар намайг ирснийг мэдэж байгаа эсэхийг нь ч мэдэхгүй юм.
Сүүлдээ бүр очихоо больчихсон доо.
Сетгэлийн тэнхээ хүрээгүй юм.
Миний жаахан охин...
Уучлаарай.
Чи их уучлалт гуйх юм аа, тийм ээ?
Хийсэн гэмтэй болоод тэр үү?
[ИНЭЭВХИЙЛЭВ]
Чи тэгээд...
Болсон явдлынхаа талаар яримаар байна уу?
Чи намайг солиотой л гэх байх даа.
Бусад нь ч тэгж боддог юм. Манай сүмийн санваартан хүртэл.
[ИНЭЭВХИЙЛЭВ]
Аан, чи итгэхгүй байгаа биз дээ?
[ҮЛ ИТГЭВ]
Тэр ажилдаа гарсан миний сүүлийн шөнө байсан юм.
Үүрийн дөрөв болоход арван таван минут дутуу байлаа.
Шөнийн хамгийн ядаргаатай цаг даа.
Тэр ээлжинд долоон жил ажилласан ч гэсэн,
бие ерөөсөө дасдаггүй юм билээ.
Тэр газар их түүхтэй л дээ.
Даанч дандаа бараан түүхүүд.
Хэдэн зуун жилийн өмнө тэр чинь... Юу гэдэг билээ дээ?
Эмэгтэйчүүдийн галзуугийн газар байсан юм.
Солиотой хүүхнүүд холхисон газар.
Биеэ үнэлэгчид, архичид, хөл хүнд болсон охид.
Хэнд ч хэрэггүй нялх хүүхдүүд...
Зүгээр л хаячихсан.
Үнэхээр өрөвдмөөр.
Тэр шөнөөс өмнөх сард,
шинээр орсон гадаад хоёр залуу ажлаасаа гарсан юм.
Тэнд сонин хачин зүйл харсан гэсэн.
Чи итгэсэн үү?
Итгэдэг байж дээ. Бурхан минь!
[РАДИО ЧИХАРЛАА]
Байна уу, Марек уу?
[РАДИО ШУУГИНА]
Хажуу талынх нь товчийг дарах хэрэгтэй шүү.
Хажуу талын тэр том хар товчийг дар.
Эн орос новш чинь!
МАРЕК РАДИОГООР: Тони, байна уу! Би нөгөө байшинд байна.
ТОНИ: Баяр хүргэе! Аль нөгөө байшин бэ?
Нөгөө... цэнхэр хаалгатай байшинд.
За за. Чи 3-р байшинд байгаа юм байна.
Тийм байна. Одоо яах вэ?
За тэгээд, дараагийн 10 цаг зүгээр л бөгсөө халаагаад сууж бай даа.
Цаг тутамд нэг тойроод, бүртгэлдээ тэмдэглээрэй.
Миний өгсөн таймерыг тавиарай.
Бусад үед нь юугаа хийнэ үү, өөрөө мэд.
Мэдэхгүй юм, ном унш, шатар тогло, англи хэлээ сур.
За, маш их баярлалаа, Тони.
За, зүгээр дээ, Марек. Санаа зоволтгүй.
РАДИОГИЙН ХӨТЛӨГЧ: Тэгээд цайгаа уугаад сууж байснаа,
шууд солиорчихсон!
“Чиний л зан шүү дээ,” гээд “Сүрхий амьтан дандаа өөрийгөө бодох юм.
Надад бас хэрэгтэй эсэхийг асуух ч ухаан байхгүй...”
Би цай ууж байна, хөгшөөн.
Гэхдээ та нар юу гэж бодож байна? Би хувиа хичээсэн үү? Гэрлэлт ер нь ийм байдаг юм уу?
Насаараа нэг аяга биш хоёр аяга цай хийх ял уу?
[ИНЭЭВХИЙЛЭВ]
Эсвэл өөртөө жаахан цаг гаргасан нь дээр үү?
Энэ чинь харилцааг зөөллөхөд тустай шүү дээ.
Та юу гэж бодож байна?
Барнетаас холбогдсон Майк уу, сайн уу?
- МАЙК: Сайн уу, Жефф. - Сайн уу.
МАЙК: Тийм ээ, тэнэг сонсогдож магадгүй л дээ,
гэхдээ бид хоёр юу ч байсан хамт хийх дуртай юм.
Зүгээр л хагас сайн өдрийн орой хужаа хоол авч идэх байсан ч шүү дээ.
Өө, шарсан будаа байна, янзтай!
МАЙК: Бид хоёрт зүгээр л гоё байдаг юм. Зурагтын өмнө лаглайгаад хэвтэх нь төгс.
ЖЕФФ: Өө, баярлалаа, Майк.
Чи хятад хоол гэх гэсэн биз дээ, тийм үү?
- Дуугүй бай. - Майкийн өмнөөс хүлцэл өчье.
Гэхдээ чиний зөв өө. Магадгүй энэ л бүх зүйлийн нууц нь...
Өө!
Энэ яаж...
ЖЕФФ: Хэрэв тийм байсан бол би хөлжчих байсан юм...
[АЯ АЯЛАХ]
Энэ одоо юу...
РАДИОГООРХ ЭМЭГТЭЙ: Энэ чинь ерөөсөө л,
үүнийг ч авна, түүнийг ч авна гээд байдаг зүйл биш юм.
Хүмүүс гар гараасаа хөтлөлцөх шиг энгийн зүйлсийг мартчихдаг.
Манай нөхөр хэдэн жилийн өмнө харвасан юм.
Түүнээс хойш өнөөдрийг хүртэл хэвтэрт байгаа.
Би өдөр алгасахгүй түүн дээр очиж, гарыг нь атгаад, хэлдэг юм...
Аан за, тэгээд чи гэгээн хүн болчих уу, зөнөг эмгэн минь!
[ШҮҮРС АЛДАХ]
Өө, Есүс минь!
Чөтгөр гэж!
Би...
[УУЛГА АЛДАХ]
- [СУЛ ЁОЛОХ] - Байна уу?
[УУЛГА АЛДАХ] Өө, бурхан минь!
[ТҮРГЭН ТҮРГЭН АМЬСГААДАХ]
- Марек? - [РАДИО ШАЖИГНАХ]
Марек? Хариулаарай, Тони байна.
МАРЕК: Байна уу, Тони.
Сонс доо, чи энэ байранд орж үзсэн үү?
Үгүй, би нөгөөдөхөд нь байна.
Надад энэ газар огт таалагдахгүй байна, Тони.
Нэг л...
эвгүй байна.
Манайд...
Манай нутагт үүнийг хэлдэг нэг үг байдаг юм.
Тэр нь...
"Злошливи."
Сонс доо, битгий...
элдэв дэмий юм толгойдоо оруул, найз минь. За юу?
Радио олоод сонсчих, хөгшин минь. За?
Би эргэн тойрноо жаахан шалгачихаад ирье, за?
Чи тэндээ аравхан минут хүлээж бай,
би буцаж ирээд холбогдъё.
За. Тэгье, маш их баярлалаа, Тони.
За, хөгшин минь.
[ПОП ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ]
ЭРЭГТЭЙ: [ДУУЛАХ] Би чамайг хэзээ ч явуулахгүй
Яагаад гэвэл би чамд хайртай
Би чамайг үргэлж ингэж хайрлана
Яагаад гэвэл чи надад хайртай
Бид хоёрын зүрх хэзээ ч шархлахгүй
Бид бие биедээ хайртай болохоор
Бидний итгэл сэтгэл байхад
Өөр хэн ч бидэнд хэрэггүй
[ДУУ ҮРГЭЛЖИЛСЭЭР]
[ЁОЛОХ]
[АМЬСГАА ГАРГАХ]
[УУЛГА АЛДАХ]
Байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Яагаад гэвэл чи надад хайртай Яагаад гэвэл чи надад хайртай
[ХӨГЖИМ ДАВТАГДАН ТОГЛОХ]
[ХӨГЖИМ ЗОГСОХ]
Марек? Марек?
[РАДИОГИЙН ШУУГИАН]
РАДИОГООРХ ХҮҮХЭД: Ааваа?
РАДИОГООРХ ЭРЭГТЭЙ 1: Комын байдалтай. Түгжигдсэн хам шинж байх магадлалтай.
- Тэр эргэж сэргэхгүй дээ. - ЭРЭГТЭЙ 2: Ийм зүйл байдаг л шүү дээ.
Бие нь байвч, ухаан нь байхгүй.
[ХААЛГА НҮДЭХ]
Марек?
[ЁОЛОХ]
[ШҮҮРС АЛДАХ]
За сонс, энэ байшингаас гарахад чамд хоёр минут байна шүү
намайг очихоос өмнө.
[ГҮНХИЙХ]
Марек, хэрвээ чи мөн бол...
За, алив.
[ГИНЖНИЙ ЧИМЭЭ]
[ИНЭЭХ]
[ХӨЛИЙН ЧИМЭЕ ХОЛДОХ]
Хүн байна уу?
[ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ]
Өө, ямар новш нь вэ...
Би тоглоод байгаа юм биш шүү.
Алив ээ.
За? За?
Новш гэж!
- [ХҮҮХЭД УЙЛАХ] - [ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ]
- [ХҮҮХЭД ХНЫЗАХ] - [ХААЛГА ШАРХИЙХ]
ХҮҮХЭД: Аав аа!
[УУЛГА АЛДАХ]
Орлоо шүү.
Одоо л чамайг барилаа даа. [ИНЭЭХ]
- [ХААЛГА ХААГДАХ] - [УУЛГА АЛДАХ]
Намайг эндээс гарга! Намайг гарга!
Новш гэж!
Энэ чинь одоо юу вэ...
[ЧАРЛАХ]
[ДАЛАВЧ ДЭВЭХ]
Аав аа!
[УУЛГА АЛДАХ]
[ЁОЛОХ]
ГҮДМЭН: Тонийг сүмдээ эргэж ирэхэд юу хүргэснийг мэдэх үү?
Сүсэгтнийхээ талаар ингэж шууд ярих надад эвгүй байна л даа.
Тони чамд надтай ярих зөвшөөрөл өгсөн гэж найдаж байна.
Тийм ээ, тийм, тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ би...
Тойруу байдлаар хэдэн асуулт асууж болох л юм,
хэрвээ та дургүйцэхгүй бол.
Болно оо.
За, маш сайн байна. [ИНЭЭХ]
Тэгэхээр...
Тэгэхээр, өөрийн тань үүрэг хариуцлага юу вэ,
Тони шиг нас биед хүрсэн эр тань дээр ирээд,
ер бусын зүйлтэй тулгарсан гэж хэлэхэд?
[ИНЭЭХ]
Би сургуулийн санваартан байхдаа хөвгүүдэд үргэлж хэлдэг байсан юм,
"Их Эзэнд нас чухал биш ээ.
Түүний өмнө бид бүгд л хүүхдүүд шүү дээ.
Хэрвээ Тэр чамайг итгээсэй гэж хүсвэл,
Тэр чамд тэмдэг илгээх болно."
Эдгээр тохиолдлууд чинь яг тийм тэмдгүүд юм.
Тэмдгүүд шүү дээ.
Тийм л дээ. Гэхдээ Тони... Тонийн хувьд...
Тони танд өөрт тохиолдсон явдлаа ярьсан биз дээ?
Мэдээж, ярилгүй яах вэ.
Сүнс. Амирлаагүй сүнс.
Тэгвэл тэр явдал үнэхээр болсон гэж түр таамаглаад үзье...
Өө, таамаглах хэрэггүй дээ. Үнэхээр л болсон явдал!
- [ХӨНГӨН ИНЭЭХ] - Тони сүнс харсан гэж гэрчилсэн.
Тэгээд үүнийхээ дагуу амьдралаа өөрчилсөн.
- Энэ чинь тэгээд бодит бус гэж үү? - Аан, мэдээж.
Тонийн харсан зүйлийг нухацтай авч үзэхийн тулд,
ямар нэгэн бодит нотолгоо байх ёстой шүү дээ,
учир нь тэгэхгүй бол зүгээр л, нөгөө...
Тонид сэтгэлийн асуудал маш их бий.
Асуудал аа? Бид чинь хүний тухай ярьж байна.
Бидний ах дүү шүү дээ.
[ШҮҮРС АЛДАХ]
Сүнслэг амьдралыг үл тоодог орчин үеийн хандлагаас залхаж байна.
Өөрийн ашиг хонжооноос өөр зүйлд итгэх нь
ямар их хоцрогдсон зүйл болж хувираа вэ.
Тони тэр явдлын дараа юу хийснээ танд хэлсэн үү?
Үгүй.
Тэр охин Марнитайгаа уулзахаар очсон юм.
Яг маргааш өдөр нь.
Таван жилийн дараа аавынхаа дууг анх удаа сонсоод,
эмч нь охины зүрх зогсосхийх шиг болсон гэж хэлсэн.
Профессор оо, энэ бүхэн л,
тэр явдал хэр бодитой байсныг харуулж байна,
үнэ цэнийг нь ч бас.
Гүдмэн гуай, та үүнийг бодож үзэх хэрэгтэй шүү.
Өөрийн тань гэр бүлийн хувьд бол...
Өдрийн мэнд.
[ШҮҮРС АЛДАВ]
[ХААЛГА ОНГОЙВ]
[ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАВ]
[ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРАВ]
Хэн бэ?
Профессор Филлип Гудман байна. Утсаар ярьсан даа.
[ХААЛГА ТАЙЛАГДАВ]
Үнэмлэх энэ тэр байна уу?
Надтай ярьсан хүн биш ч байж магад шүү дээ.
- Мөн өө. - [ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭВ]
Аан, за за. Май.
Тэрийг чинь Чарльз Кэмерон руу явуулсан шүү дээ.
Ор ор.
[РАДИО СОНСОГДОНО]
Ээж ээ, би дээшээ гарлаа шүү.
- [УС УРСАНА] - [АЯГА ТАВАГ ХАРШИЛДАНА]
Профессор Гудман?
Саймон?
[ЭРЭГТЭЙ ХҮН ХАНИАВ]
- Энд байна аа. - [ЦОЧИВ]
Бурхан минь.
САЙМОН: Суу.
Миний номонд битгий хүрээрэй.
Бурхан минь, энд яасан халуун юм бэ, Саймон.
Мэднэ ээ. Би их амархан даарч, тухгүй болоод байдаг юм.
Тийм болохоор аль болох тух...
Зүгээр л өөрийнхөөрөө байлгах дуртай юм. [ИНЭЭВ]
Хөөх!
Тэгээд...
Эд нар чинь юун зураг вэ? Хаанаас авсан юм?
Энд тэндхийнх.
Миний судалгаа л даа.
Интернетээс олсон эсвэл уншиж байгаа номынхоо зүйлс,
миний сонирхдог зүйлс байгаа юм.
Би юмсыг ойлгохыг хичээж байна.
Эд нарыг ил тавьж, байнга харж байвал зүгээр байдаг юм.
Эсвэл харахыг хүссэн үедээ л.
Харахгүй гэвэл тийшээ харчихаж болно шүү дээ...
Миний хүсэхгүй байгаа зүйл бол...
Хүмүүс намайг хараад галзуурчихаж гэж бодоосой гэж хүсэхгүй байна.
Учир нь би юу харсанаа сайн мэдэж байна.
Гол нь, би ядарснаа мэдэж байгаа л даа.
Маш их ядарсан болохоор юм сайн бодож чадахгүй байна.
Гэхдээ би энэ талаар яримаар байна.
Би үүнийг олж мэдмээр байна, гэхдээ хүмүүсийг тэгж бодуулахыг...
Одоо бүх зүйл тодорхой, ээдрээгүй, дутуу дулимаг зүйлгүй болоосой.
Бүгд цэгцтэй. Бүх зүйл хэвийн.
Би хүсэхгүй байна...
Хүмүүсийг намайг ямар нэгэн зүйл...
...болчихож гэж бодуулахгүй байна.
Ойлголоо.
[ШҮҮРС АЛДАВ]
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
За,
тэгэхээр...
Дээд давхрын энэ өрөөнд бидэнтэй хамт өөр хэн байгаа юм бэ?
Хэн ч байхгүй. Хоёулаа л байна.
Уучлаарай. Дээд талын унтлагын өрөө.
- Манай ахын хуучин өрөө. - Аан за.
Ах чинь одоо ч гэртээ байгаа юм уу?
Нөгөө төгс амьтан уу?
Үгүй ээ, тэр 25-тай, гэрлэсэн. Тусдаа байртай.
Энд хэн ч байхгүй. Хоёулаа л байна.
- Уучлаарай, би зүгээр л дээшээ... - Энд хэн ч байхгүй.
Тэгвэл өөрөө очиж харах уу?
- Үгүй ээ. - За за тэгвэл.
[ХААЛГА ТОГШИВ]
Цаашаа бодооч, гуйя. Бид ярилцаж байна.
Аав ээжтэйгээ таарамж муутай юм уу?
Тэд намайг огт тоодоггүй юм.
Яваагүй байгааг чинь мэдэж байна шүү.
[ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ХОЛДОВ]
Надад тусалж чадах уу?
Хичээж үзье дээ.
Танаас гуйх ганц зүйл бол ердөө...
Тэр шөнө болсон бүх зүйлийг надад яриад өгөөч.
Бүгдийг нь.
Юу болсныг л ойлгочихвол бүх юм зүгээр болчихно.
За.
Би өмнөх шигээ байхаа больсон. Энэ чинь...
Хорвоо ертөнц өөр болчихож.
Бурхан минь, би ямар тэнэг юм бэ.
Яагаад?
Би аавынхаа машиныг барьж явсан юм.
Шалгалтандаа уначихаад, тэдэнд хэлэхээсээ айсан юм.
Тэнцчихсэн гэж дүр эсгэсэн юм.
Би үнэмлэхгүй машин барьж явсан юм.
[ОПЕРА ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ГАР УТАС ДУУГАРНА]
- Байна уу? - ЭМЭГТЭЙ: Чи хаана байна?
Машиндаа. Партигаас харьж явна.
Өө, ашгүй Бурхан минь. Тэр машиндаа явна, Рэймонд.
Бид залгах гээд л байлаа. Хаагуур яваад байв аа?
Эддигийн тэнд ерөөсөө сүлжээ барьдаггүй юм.
Бид энд сэтгэл түгшээд тогтож ядан сууж байна.
Чи хэдэн цагийн өмнө л ирчихсэн байх байлаа.
РЭЙМОНД: Хэдэн цагийн өмнө.
ЭМЭГТЭЙ: Өө, Рэймонд, бурхан минь гэж!
- Би ярьж... - [УТАС ТАСАРНА]
Байна уу?
[ГАР УТАС ДУУГАРНА]
РЭЙМОНД: Ээж чинь унтчихсан. Бид маш их бухимдаж байна.
Аав аа, би утсаа таслаагүй шүү дээ.
Өө!
Тэгээд хоцорсонд уучлаарай.
Би их сургуулийн тэр гайтай байрны анкетыг олчихлоо,
чи үүнийг гурван долоо хоногийн өмнө явуулах ёстой байсан.
Чи явуулчихсан гэж надад хэлсэн биз дээ!
Нээрээ, би... явуулчихсан л гэж бодсон юм.
Чи бол засаршгүй худалч хүн, Саймон. Зүгээр л худалч.
Ээжийгээ чи аргадаж дөнгөдөг байх, харин намайг тэгж дөнгөхгүй шүү.
Чи тэр анкетны талаар худлаа хэлсэн.
Хагас сайн өдрийн ажил олсон гэж худлаа хэлсэн биз дээ?
Дараа нь өөр ямар худлаа чинь илрэх бол?
Жолооны шалгалтандаа тэнцсэн гэж бас худлаа ярьсан уу?
Би үнэхээр залхаж гүйцлээ...
[УТАС ТАСАРНА]
Новш гэж.
[ГАР УТАС ДУУГАРНА]
РЭЙМОНД: Надад битгий утсаа таслаад бай!
[Түгдэрч] Би утсаа таслаагүй шүү дээ...
[ХАШХИРНА]
Өө бурхан минь! Бурхан минь! Бурхан минь! Бурхан минь! Бурхан минь!
Өө бурхан минь! Бурхан минь!
Чи зүгээр үү?
Өө бурхан минь!
[Галзуурсан мэт инээнэ]
[Жин хийх чимээ]
[Мотор тачигнана]
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Алив ээ. - [Мотор тасалдан дуугарна]
- Алив ээ. - [Мотор унтарна]
[Хүндээр амьсгадна]
Сүлжээ байхгүй.
Алив ээ.
[Алсаас архирах чимээ]
Гайтай О2 сүлжээ гэж!
[Бухимдан дуугарна]
[Утас дуудах чимээ]
- ЭРЭГТЭЙ: Байна уу. Авто замын тусламж байна. - Байна уу.
Машины улсын дугаарыг хэлж өгнө үү?
Түр хүлээгээрэй.
А-Жи-57-И-О-Зэт.
Баярлалаа. Ноён Рифкинд мөн үү?
Рифкинд. Тийм ээ.
Би Саймон байна. Түүний хүү.
За, Саймон. Чи одоо машины хажууд байна уу?
[Алсаас архирах чимээ]
- Байна уу, Саймон? - [Хамраа татна]
Тийм, тийм, яг машины хажууд байна.
За, бид GPS-ээр байршлыг чинь харж байна,
яг хаана байгааг чинь мэдэж байгаа тул бид очих болно,
10-аас 45 минутын дараа очно. За юу?
Гуйя, аль болох хурдан ирээрэй.
Баярлалаа, ноён Рифкинд. Баяртай.
Рифкинд!
[Ёолно]
[Мэгшин уйлна] Би юу хийчих нь энэ вэ? Би юу хийчих вэ?
[Цочиж амьсгаа авна]
Энэ бодит биш ээ.
[Тас хийх чимээ]
Түлхүүр!
Байна уу?
- [Орилно] - [Хашхирна]
[Хөлийн чимээ түжигнэнэ]
[Архирна]
[Машины хаалга онгойно]
[Саймон цочиж амьсгадна]
[Хаалга хаагдана]
Үнэхээр уучлаарай.
[Аяархан архирна]
ДУУ: Үлд!
Ёстой үгүй шүү!
[Хүндээр амьсгадна]
[Нүргэлнэ]
[Гиншинэ]
[Орилно]
[Архирна]
КАМЕРОН: Биднийг хүрээлэх ер бусын, үл үзэгдэх хүчнүүд.
[Дохио дуугарна]
Чарльз, би таны хэргүүдээс хоёрыг нь нэлээн сайн судалж үзлээ.
Үнэндээ надад тун ч энгийн л юм шиг санагдаад байна даа.
Тархи өөрийн харахыг хүссэн зүйлээ л хардаг. Энэ чинь таны л хэлсэн үг шүү дээ, Чарльз.
Тони Мэттьюс бол сэтгэлийн шархаа даван туулж чадалгүй архинд орсон нэгэн.
Харин Саймон... бол тун ч эмзэг залуу,
бас маш асуудалтай гэр бүлээс гаралтай,
- солиорохын ирмэг дээр байгаа... - [Нүргэлнэ]
Би үүнийг дэндүү сайн ойлгож байна, Чарльз,
хүн хэр амархан төөрөгддөгийг
бас өөрийн зөв шийдвэртээ эргэлзэж эхэлдгийг,
ялангуяа ядарч туйлдсан, сэтгэл хөдлөл ихтэй байх үед...
бас бие тааруу байхдаа.
[Гүвтнэнэ]
Хурдлаарай, Гүүдмэн.
Итгэх эсэх нь таны хэрэг, гэхдээ би арай уяхан нь л дээ.
Бид хоёр анх нийлсэн цагаас л би хүүхэдтэй болохыг хүссэн,
даанч Мариа "бүтэхгүй зүйл" гэж хэлсэн.
- Мариа таны эхнэр үү? - Мэдээж хэрэг.
Яагаад хүүхэдтэй болохыг хүсээгүйг нь мэдэх үү?
Санхүүгийн хувьд та нар боломжийн байсан биз дээ?
Өө, бурхан минь! Та нар шиг хүмүүсийн боддог ганц зүйл чинь ерөөсөө л мөнго үү?
Та "та нар шиг" гэж яг хэнийг хэлээд байна?
Компанидаа хамтрагч болохоос нааш
жирэмслэхгүй гэж зүтгээд байсан хэрэг.
Миний биш, өөрийнх нь л хэлсэн үг шүү.
Ажил амьдралын чухлыг ялгаж байгаа юм. Хэн нэгэн нь мөнгө олох хэрэгтэй биз дээ.
Тэгж байж л та нар шиг ухаантангууд эрүүгээ илж сууна шүү дээ,
тэгээд өдөржин шал дэмий зүйл донгосож суухын тулд.
- [Утас дуугарав] - Өө, байж байгаарай.
[Хоолойгоо засна]
- Үүнд хариулахгүй бол болохгүй нь. - Тэг дээ.
Хмм.
Тэр болсон явдлын талаар ярилцаж болох уу?
Намайг бэлтгэлд байхад юу гэж дууддаг байсныг мэдэх үү?
- Үгүй. - Зөнч.
Юу өсөж, юу унахыг зургаа дахь мэдрэхүйгээрээ мэддэг байлаа.
Энэ санхүүгийн зах зээлийн тухай биш байна.
Таны юу асуух гээд байгааг би мэдэж байна.
Мэдэж байна.
За тэгвэл, тийшээ өгсье. [Хоолойгоо засна]
Би хотод ёстой хагартлаа баяжсан юм.
Тэр байшинг барьсан нь жинхэнэ хөрөнгө оруулалт байсан.
Тэр явдал тэр байшинд болсон хэрэг үү?
Мариа эцэст нь компанидаа хамтрагч болоход,
ингэж нэг хүүхэдтэй болох цаг нь ирлээ дээ.
Гэхдээ эхлэх үед тэр аль хэдийн 40 дөхчихсөн байсан л даа, тэгээд...
Тийм ээ, дэндүү оройтуулчихсан байсан юм.
Тэр хавь нь Говийн элснээс ч хуурай болсон байлаа.
Тэгсэн ч би "Санаа зовох хэрэггүй" гэсэн. Үр шилжүүлэн суулгахад л болно.
Тэгээд өнөөх хүүхдийн машиныг нь дахин ажиллуулах хэрэгтэй болсон.
Би тэр салбарын шилдэг эмчтэй нэг сургуульд сурч байсан юм.
Ингээд 30 мянгыг цацсаны дараа,
байгаа оносон!
Манай хөгшин эцэст нь жирэмсэн болсон доо. Өө.
Яагаад дандаа хамгийн сүүлийн түлхүүр л бүхнийг тайлдаг юм бол доо?
Айн?
[Хоолойгоо засах]
Ингээд л болоо!
Бүх зүйл сайхан байж байгаад, долоон сар болоход,
гэнэтхэн л цус үзэгдэж эхэлсэн юм.
Тэгээд хэд хоног эмнэлэгт хэвтүүлсэн дээ.
Мөнгөөр авч болох хамгийн сайн асаргаа.
Тансаг Савой буудал шиг л байсан шүү! [ИНЭЭВ]
[Хамраараа тургив]
Тэгээд тэнд нь үлдээчихээд, бичиг цаасны ажил хийхээр гэр лүүгээ харилаа...
За, тэр чинь хэдэн цагийн үед билээ?
Тэр чинь...
Дөрөв дутуу арван таван минут. Мм.
[Ус дуслах]
[Шүүрс алдав]
[Чихрэх]
[Гиншив]
Мм.
ГҮҮДМЭН: Та үүнийг өөрийн нүдээр харсан гэж үү?
Миний ойлгосноор бол полтергейст гэдэг нь хорон сүнс эсвэл ууртай сүнс шүү дээ.
- Тийм үү? - Үгүй ээ. [ИНЭЭВ]
Үүнийг батлах ямар ч нотолгоо байхгүй.
Мм.
Эмнэлгийнхэн Мариаг эхонд харуулсан ч,
тэрийгээ бидэнд харуулахыг хүсээгүй.
Дэлгэц дээр нь ямар нэг гажиг харагдаад байна уу даа, тиймэрхүү зүйл хэлсэн юм.
- [Утас дуугарах] - Уучлаарай.
Би яг Хятадын нэг ажилтай зууралдаад байж байна.
Тийм, тэгээд нөгөө эхо чинь юу болсон бэ?
[Уулга алдав]
Жаахан сэрүүхэн байна уу, Профессор оо?
- Уучлаарай, би... - [Үл ялиг инээв]
Та урьд нь ямар нэг амьтан алж байсан уу, ноён Гүүдмэн?
- Огт үгүй. - Зөвшөөрөхгүй л байна даа, тийм үү?
Эмч нар Мариаг
эмнэлэгт дахин нэг хонуулсан нь дээр гэж үзсэн.
Тэгээд би гэр лүүгээ буцлаа.
Хийх ажил овоорчихсон байсан юм.
Хүн гэртээ хамгийн аюулгүй байх ёстой шүү дээ,
тийн биз дээ, ноён Гүүдмэн?
Та муу ёрын хүчинд итгэдэг үү, Профессор оо?
Итгэдэггүй байлаа...
тэр шөнийг хүртэл.
[Чихрэх]
[Түс тас хийх]
[Шил хагарах]
Мариа?
[Түн тас хийх]
[Салхины хонх жингэнэх]
[Дэрвэх]
[Үргэлжлүүлэн дэрвэх]
[Амьсгал давхцах]
[Уулга алдав]
Мариа?
Бид үхчихсэн.
Чи яагаад эмнэлэгтээ байхгүй байгаа юм бэ?
[Хашхирах]
[Майк хашхирав]
Би арай гэж өрөөнөөс гарсан юм.
Тэнд зогсож байтал утас дуугарав.
Эмнэлгээс залгаж байлаа.
Тэдний юу хэлэхийг би гадарлаж байсан юм.
- Зөнч үү? - [Утас дуугарах]
Сонсох нь ээ, төрөлт нь...
Тэр түүнийг хоёр хуваачихсан байна лээ.
Мариа Бартиг ямар харагдахыг үзэлгүй өнгөрсөн нь яамай даа.
Хэрэв харсан бол түүнийг бүрмөсөн сүйрүүлэх байсан биз.
Бартиг ийм удаан амьдарна гэж хэн ч итгээгүй юм.
Гэхдээ яаж ийгээд л амьдрал өөрийн замаа олдог аж.
Миний ухаарсан зүйл бол...
амьдрал үргэлжилдэг.
[Үл ялиг инээв]
Юу?
Новш гэж! Новш гэж!
[Кэмерон ханиалгах]
Ноён Гүүдмэн, таныг энд байгааг мэдсэнгүй.
- Юу болоод байгааг би яг таг мэдэж байна. - Өө, ашгүй дээ! Юу болж байна?
Энэ бүх зүйл чамайг дахин зурагтаар гаргах гэсэн тэнэг, новш шиг жүжиг.
Энэ бол миний байр суурийг булаах гэсэн башир арга.
Чи бол зүгээр л ганцаардмал, атаархуу, хорсолтой хөгшин эр, үнэн нь ердөө л энэ.
Гудман гуай, үнэн уруул дээр чинь үнссэн ч та танихгүй дээ.
Харин би үүнийг л мэдэх юм байна.
Эдгээр яриануудын алинд нь ч...
...таван настай сэргэлэн хүүхэд ч тайлбарлачихаж чадахааргүй зүйл алга.
Ор тас алга!
Чи зүгээр л хүлээн зөвшөөрч чадахгүй байна,
...тийм үү, Филип?
[Ёолно]
Магадгүй гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх тийм даруу сэтгэл чамд алга уу,
...магадгүй, бүх зүйл харагдаж байгаа шигээ байдаггүй гэдгийг.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл яг л энэ.
Бүх зүйл. Бүх зүйл яг л харагдаж байгаа шигээ байдаг юм.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тийм.
[Ёолно]
[Инээн, хамраа татна]
Чи бүгдийг мэддэг юм биш шүү дээ.
Тийм үү, хонгор минь?
[Инээнэ]
Өө!
Уучлаарай, түр зогсоочих уу?
Чи хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
Филип?
Тархи зөвхөн
харахыг хүссэн зүйлээ л хардаг юм.
Өө, би чамд нэг зүйл заавал харуулмаар байна. Болох уу?
[Майк инээнэ]
Нааш ороод ир.
Алив ээ!
Бид дөрвүүлээ л байна.
Чи, би, Барти,
тэгээд, нөгөө... чи мэднэ дээ.
[Цочиж амьсгаа авна]
Сүүлийн боломж шүү, Гудман гуай.
Надад хэлэх зүйл байна уу?
Юуны тухай? Би...
Зургаа уу? Далан ес үү? Арван ес үү?
[Шивнэнэ]
[Дуулна] Еврей царайт, Еврей царайт Гудман
Ээж нь нохойн баастай унтсан
[Инээнэ]
За, чи надтай хамт сургуульд байгаагүй. Чи хэн бэ?
Чи ер нь хэн бэ?
Их мэдэгч, ухаантан гуай.
Хэт хичээгч, ганцаараа амьдардаг, гэрт нь хэн ч байхгүй.
Тэр шагналд нэр дэвшсэн ч хэзээ ч авч байгаагүй
хурц ухаанаа өөртөө чиглүүлж зүрхлэх үү?
Арван нэг үү? Ерэн хоёр уу? Хорь уу?
Хн.
Алив ээ. [Хоолойгоо засна]
Хүлээ, хүлээ! Гуйж байна.
Би үүнд дургүй байна.
Ормоор байна уу?
Би чадахгүй.
[Хүү шоолно]
Цамцан дээр тусчихлаа шүү дээ!
Чи юу хийж байгаа юм бэ, хөгшөөн?
- Заваан юм! - Хөөе.
- Хөөе, Еврей царайт! Хөөе, Еврей царайт! - [Инээнэ]
Нааш ир.
Би харих хэрэгтэй байна.
Нааш ир гэж байна!
Би харьж оройн хоолоо идэх хэрэгтэй.
Үгүй бол тэр бүдүүн гахай шиг ээж чинь идчих үү?
[Хоёулаа инээнэ]
Дахиж хэлэхгүй шүү, найз минь.
Нааш ир!
Алив ээ!
- Би тийшээ дахиж орохгүй шүү, Фрир. - [Шоолон дуурайна]
Битгий өмдөндөө тавьчих. Хийн камер биш шүү дээ.
[Инээнэ]
Тэнд очоод зогс.
Алив.
- Тийм ээ! - [Инээнэ]
За, нэгийг нь ав.
Би авмааргүй байна.
Чиний юу хүсэх надад огт хамаагүй. Ав гэж байна!
Алив!
- Нүүрнийхээ өмнө барь. - Юу?
Нүүрнийхээ өмнө гэж байна!
Ганц ч хөдөлж болохгүй шүү, новш минь.
- Юу тоглоод байгаа юм? - [ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭВ]
- Энд юу болоод байна аа? - Хөөе, Кожак!
Хөөе, нааш ир, найз аа.
[ХОЁУЛАА ИНЭЭВ]
Бурхан минь! Хурдан, найз аа.
Хөөе, Кожак. Манайхантай нийлмээр байна уу?
- Би орж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ, найз аа.
Өөрийгөө хангалттай догь гэж бодож байвал шүү дээ.
[ИНЭЭЛДЭВ]
Хаачих нь вэ?
Харих хэрэгтэй байна.
Хуцав аа! Чи эндээ үлдэнэ шүү.
Кожак арав дахь тоог яаж олохыг харцгаа.
Харин тийм, үлдээд хар л даа.
Зүгээр орхи доо. Тэр тоолж чадахгүй.
Чадна шүү. Би 100 хүртэл тоолж чаддаг юм.
Харж байна уу? За, нааш ир. Нааш ир.
Тэрийг харж байна уу? Цуурайт хонгилын хажууханд?
Энэ ямар тоо вэ?
- Зургаа. - Тийм! Сайн байна, сайн байна!
Энэ бол миний доторх ханан дээр
шохойгоор бичсэн арван тооны эхнийх нь.
Манайхантай нийлэхийн тулд зүгээр л дотогш ороод,
бүр цаад руу нь,
арван тоогоо олтлоо цааш алхаад л байх хэрэгтэй.
Тэгээд арав дахь тоо нь ямар тоо байсныг тогтоох юм, за?
Каллахан, тэнд чинь...
Би зүгээр л арав дахь тоог нь тогтоох хэрэгтэй юу?
Тийм, зөвхөн арав дахь тоог нь.
Сайн хараарай, зарим нь нэлээн хол хол байгаа шүү.
- [ХИХИЙВ] - Дуугүй бай!
Чи гарч ирээд тэр арав дахь тоог,
надад зөв хэлбэл манайхантай нийлж болно.
За юу?
- Би одоо эхлэх үү? - Байж бай.
Чамд энэ хэрэг болно доо.
Дотор нь нэлээн харанхуй шүү.
За, тэгвэл тэр арав дахь тоогоо олоод ир.
- Яваарай! - Ура!
[ПАРРИ ИНЭЭВ]
Яв даа.
Зургаа!
- Сайн эхэллээ. - [ИНЭЭВ]
Далан ес.
Арван ес.
- Чи юу хэлэх гэж байсан юм? - Юу ч биш.
Арав дахь тоо байхгүй гэж үү?
Үгүй, би тэгээгүй.
Чи өөрөө оролдохдоо айсандаа өмдөндөө тавьчихсан биз дээ?
Амаа хамхиарай, үгүй бол гогүй шүү!
За юу?
КАЛЛАХАН: Хорь.
[ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАВ]
Дөчин найм.
Надад энд таалагдахгүй байна. Би одоо гармаар байна.
Өө, одоо битгий бууж өг өө!
- Гуйж байна! - Өө, цааш яваад бай!
Би гармаар байна. Энд үнэхээр нарийнхан байна.
Гарч ирэх гээд үзээрэй л дээ, Кожак!
Тэр арав дахь тоог олохгүй бол чамайг гаргахгүй шүү.
[САЛГАЛАН АМЬСГАЛАВ]
[КАЛЛАХАН ОРИЛОВ]
[АМЬСГААДАВ]
- [АМЬСГААДАХАА БОЛИВ] - [УС ДУСЛАВ]
Каллахан!
Чи түүнийг тэнд үхүүлээд орхичихсон биз дээ?
- Би өөр яах байсан юм? - Хариад хэн нэгэнд хэлэхгүй яасан юм?
Маргааш нь цуглаан дээр хэлэхгүй яасан юм?
Эсвэл Десмондод тусламж хэрэгтэй эсэхийг үзэхээр тэр хонгил руу гүйхгүй яасан юм?
Санамсаргүй зүйл байсан. Амьдралд ийм юм тохиолддог л биз дээ.
- Аймшигтай осол. - Аргацаахад амархан л юм даа.
Түүнийг багтраатайг бид мэдээгүй шүү дээ.
Эндхийн цорын ганц тохиолдлын зүйл бол түүний ДНХ-ийнх нь гажиг байж,
тэр нь түүнийг чам шиг хүмүүсийн өмнө хүчин мөхөс болгожээ.
Над шиг хүмүүс гэнэ ээ?
Би амьдралынхаа турш хүмүүст туслах гэж хичээж ирсэн.
Хувь нэмрээ оруулж, хүмүүст үнэнийг олж харахад нь туслах гэж,
хий хоосон, худал хуурмаг, хог новшны далай дундаас шүү дээ.
[ИНЭЭХ] Энэ чинь...
Намайг битгий шоолоод бай!
Түүнийг тийшээ оруулсан хүн нь би биш.
Түүнийг нүүрэн дээр нь Кожак гэж дуудсан нь би биш.
Өөрөө гаръя гэхэд нь гаргаагүй хүн нь ч би биш.
Би юу ч хийгээгүй.
Тийм ээ, чи юу ч хийгээгүй.
Зүгээр л нэг зорчигч.
Тэгээд түүнээс хойш чи өдөр хоногийг яаж өнгөрөөв?
Амьдралын хамгийн том асуултуудыг ердөө атом, молекул болгон хялбарчилсаар уу?
Ердөө л атом, молекул шүү дээ. Өөр юу байх вэ дээ, бурхан минь?
[УЙЛАХ]
Сайн уу, аав нь ирлээ.
Аав нь очлоо.
Барти, шшш. Зүгээр ээ. Хар даа, хар, хар.
Хараач, зүгээр ээ. Аавд нь Мяу-Мяу нь байна шүү дээ.
- Зүгээр ээ. - [БАРТИ АМЬСГААДАХ]
За алив, томыг.
Амаа том ангайгаарай. Ангай даа. Май.
Тийм ээ, мундаг хүү. Мундаг шүү.
Мундаг хүү.
- [БАРТИ ГАНШИХ] - Алив ээ, Барти.
Өө, миний мундаг хүү.
Өө!
Ноён Гүүдмэн.
Их ухаантай юм ярьдаг ч,
үнэндээ чи хэнээс ч илүү айж байгаа биз дээ?
Амьдралдаа чиний үнэндээ хийж ирсэн зүйл
бусдад туслах биш,
ердөө л хамгийн том айдсаасаа зугтах явдал байсан,
тэр нь одоо болон эндээс илүү зүйл байдаг гэх айдас юм.
Мөн чиний хийсэн, эсвэл хийгээгүй үйлдэл бүр чинь
үр дагавартай байсан гэдэгт.
Багахан ч гэсэн мөр үлдээсэн.
Өөрөөс нь үлдсэн сүнс шиг.
Энэ үнэн биз дээ?
[Шшш]
Тэр унтчихлаа.
Алив.
[ГҮҮДМЭН ОРИЛОХ]
[ЭХЭР ТАТАХ]
- Гуйж байна! - [ГАЛЗУУ МЭТ ИНЭЭХ]
Каллахан!
Каллахан, үнэхээр уучлаарай!
Өө, үгүй ээ. Үгүй ээ, дахиад л уу.
Гуйя?
[ГАЛЗУУ МЭТ ИНЭЭХ]
Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя!
Каллахан, гуйж байна, гуйя! Үнэхээр уучлаарай! Маш их уучлаарай!
Гуйя!
Каллахан! Каллахан!
[ГАЛЗУУ МЭТ ИНЭЭХ]
[ЧИХЭРТЭХ]
[АМЬСГАЛЫН АППАРАТ ШҮГЛЭХ]
ЖЕФФ РАДИОГООР: ...тэгээд л галзуурчихсан.
"Яг л чиний зан байна даа" гэж тэр хэлсэн, "Эрхэм дээдэс үргэлж өөрийгөө л боддог."
Тийм ээ, өнгөрсөн баасан гарагт очоогүйг минь мэдэж байгаа, ээж ээ.
Уучлаарай.
Энэ баасан гарагт очно гэж аавд хэлээрэй, за?
Гуйж байна ээж ээ, би ажил дээрээ байна.
За, би явлаа.
Би ч бас танд хайртай. Баяртай.
Аа, ноён Приддл.
[Хоолой засах]
Өө, тийм. Профессор Филип Гүүдмэн.
4 дүгээр сарын 13-ны 03:45 цагт хэвтсэн, амиа хорлохыг завдсан.
[Хоолой засах] Машиндаа өөрийгөө боомилж амиа хорлохыг оролдсон ч бүтэлгүйтсэн.
Тэнэг амьтан! Амандаа ангийн буу тулгах чинь жинхэнэ арга шүү дээ!
- [ГАР УТАС ДУУГАРАХ] - Өө, утсаа харахгүй бол.
Мхм. Ха!
[ИНЭЭЖ, ХАМАР ТАТАХ]
[ХӨНГӨН ИНЭЭХ]
За тэгэхээр.
Мэдрэлийн үзлэгээр...
Хүүхэн хараа нь томорч тогтсон байна. Тэгэхээр...
Ямар онош тавих вэ, доктор Риф-кинд?
Рифкинд, аан...
[САНДАРЧИХСАН] Кома.
Түгжигдсэн хамшинж бололтой.
Тэр бүрмөсөн энд үлдэх нь дээ.
Тийм дээ, нэг иймэрхүү л юм. Гэрэл нь асаалттай ч гэртээ хүн алга.
За байз, миний хуучин профессор Чарли Кэмероны хэлдэг байснаар бол,
"Зүүд нь сайхан байгаасай гэж найдая. Дараагийн өрөө рүү, хүү минь, дараагийн өрөө рүү."
[ИНЭЭЖ, ХАМРАА ТҮСХИЙЛГЭХ]
[ХООЛОЙГОО ЗАСАХ]
Дахиад сайн уу, нарны туяа минь.
Намайг байна гэж бүү санаа зов доо.
РАДИОНЫ ЭМЭГТЭЙ: Хайр бүхнийг ялан дийлдэг юм.
ЖЕФФ: Барнетийн Майк, байна уу?
МАЙК: Сайн уу, Жефф. Тийм ээ, хачин сонсогдож магадгүй ч,
гэхдээ бид юу ч байсан хамаагүй, бүхнийг хамтдаа хийх дуртай юм.
Хагас сайны орой зүгээр л Хятад хоол захиалж идэх байсан ч гэсэн.
Өө, шарсан будаа ч гоё шүү.
За за, маргааш уулзъя.
Биеэ хичээгээрэй!
ЖЕФФ: Гэхдээ таны зөв өө.
[АЯ АЯЛАХ]
За ингээд, нарны туяа минь.
Орчноо жаахан өөрчилье дөө.
[ШҮГЭЛДЭХ]
[АМЬСГАЛЫН АППАРАТ ШУУГИХ]