Болиоч дээ! Битгий гомд л доо.
Би тавхан хоног л байхгүй байсан шүү дээ.
Би ч гэсэн хааяа нэг амрах хэрэгтэй биз дээ.
Намайг ямар там шиг амьдардгийг чи мэднэ биз дээ.
Гэхдээ би Феликсээ хэзээ ч мартдаггүй.
Би ганцхан чамд л санаа тавьдаг шүү.
Жоржио байна. Дараа залгая.
Би таны дугаарыг Памела авхайгаас авсан юм.
Таныг Парисаас ирэхээр уулзаж болох уу?
Дахиад л Жоржио байна. Дараа залгая.
Минк байна. Чамтай заавал ярих хэрэгтэй байна, яаралтай!
Жоржио байна. Дараа залгая.
Сайн уу, Мистэр?
- Өнөө орой ямархуу байна? - Балиар байна.
Бөөн бүтэлгүй амьтад, азгүй гарууд цуглачихаж!
Нэг эм залгихгүй бол галзуурлаа.
Надтай хамт яв.
Бишрэн хүндэтгэе! Сайхан байр байна.
Гайхаж байна уу?
Үгүй ээ. Намайг гайхшруулах зүйл бараг байхгүй дээ.
Бид хааяахан мөнгөний тухай яриагүй байгаа шүү дээ.
Тэрийг дараа ярилгүй дээ.
Асуудалгүй ээ.
Удахгүй нэг бүсгүй ирнэ, найз минь.
Чи яг миний хэлснээр хийнэ шүү.
Дахиад хэлье. Намайг юу ч гайхшруулж чадахгүй.
Тодорхой насанд хүрэхээр хүн жаахан ярвигтай болчихдог юм.
Би тийм ярвигтай зүйлд нугасгүй!
Хувцсаа тайлж эхэл дээ.
Чи өнөө орой үнэхээр гайхалтай харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Энэ хар даашинз чамд үнэхээр сайхан зохижээ.
Миний даашинзан доороо юу ч өмсөөгүйг чи мэдэх үү?
Хар хувцастай чи үнэхээр төгс харагддаг шүү.
Түүнийг энхрийл.
Хувцсаа өмс. Цүнхэнд чинь нэг сая байгаа шүү.
Зочид буудалд бидэнтэй гурвуул зугаацахаар хүлээж байгаа үйлчлүүлэгч оллоо.
Би лав 500 мянгаас доош явахгүй шүү.
Бодлыг нь уншчихаж. Тэр хүн бүрт 500-г амлаж байгаа.
Тэр ямархуу эр вэ? Товчхон хэл дээ.
Герман хүн, баян бас тарган.
Уучлаарай.
Ноён Райнхардт.
Бичиг баримтаа өгөхгүй юү?
402 тоот.
Сайн байна уу. Энэ миний найз охин, Парисаас дөнгөж сая ирсэн юм.
Сайхан байна! Франц охидод би нугасгүй шүү.
Гайхалтай!
Үүрийн гурван цагт урам хугарах нь нойргүйдэхд хүргэдэг шүү.
Мөнгийг урьдчилж авна. Энэ бол дүрэм.
Итали лир авахгүй, зөвхөн доллар.
Айх зүйл биш дээ.
Хоёр дахин ихийг өгвөл бид хоночихно шүү.
Би танихгүй хүнтэй унтах дургүй юм.
Ойлголгүй яах вэ!
- Тэгээд хэнээс нь эхэлмээр байна? - Чамаас.
- Бас түүнтэй. - Дүрэмд ийм зүйл тусгагдаагүй дээ.
Би хоёр хүний мөнгө төлсөн шүү. Олон үггүй тайлацгаа.
Уух бурбон аваад ир. Тэнд байж байна.
За за. Гэхдээ намайг эргэж иртэл хүлээж байгаарай.
Нөгөө бурбон чинь яасан бэ?
Чи чинь яачихсан хүн бэ? Архигүй бол хөдөлж чаддаггүй юм уу?
Тэр аль хэдийн дуусчихаж. Яг бидний дуртай тэр төрлийн эр байна.
Май, Спиди Гонзалес.
Үргэлж л дандаа ийм байх юм.
Муу янхнуудаас үнэндээ ой гутаж байна!
Бушуухан явцгаая!
- Мистэр, би чамд нэг зүйл хэлэх ёстой. - Юу юм?
Битгий уурлаарай, гэхдээ би үнэхээр тэсэж чадсангүй.
Алив ээ. Би уурлахгүй гэж амлая.
Ингэх хэрэггүй байсныг мэдэж байгаа ч тэр үнэхээр новш байсан юм...
- Хөөе, чи! - Би юү?
Тийм ээ, чи. Өнөө оройг хамт өнгөрүүлэхэд хэд авах вэ?
Эхлээд намайг алах гэж дайрчихаад одоо найрах гээд байгаа юм уу?
Чи намайг хэн гэж бодоо вэ?
200 мянга байхад хангалттай биз дээ?
Тэр чамайг яг хэн бэ гэдгээр чинь л харж дээ!
400 болгочихвол маргааш өглөө хүртэл би чинийх шүү.
За яах вэ. Ямартай ч нойр хүрэхгүй байна, явцгаая!
Намайг дагаад яв!
- Би яаж харих юм? Явган уу? - Таксинд суучих.
- Би чухал юм ярьж байлаа шүү дээ. - За, баяртай.
Тэгэхээр, Райнхард, негативууд хаана байна?
Асаагуур дотор байсан юм, гэхдээ би гээчихэж.
Энэ чинь дэндүү ноцтой алдаа шүү.
Хаа сайгүй хайгаад олсонгүй.
Тэр хоёр л хулгайлсан байхаас зайлахгүй.
Тэр хоёр чинь хэн юм?
Өчигдөр орой энд хоёр охин ирсэн юм.
Хоёр янхан!
Уг нь тэгэх ёсгүй байсан юм.
Яг тийм. Тэгэх хэрэггүй байсан юм.
Тэр хоёрын нэг нь л байж таарна. Алтан асаагуур хараад л...
Тэднийг олж чадах уу?
Мэдэхгүй юм, тэд Виа Венетод ажилладаг.
Нэг нь шаргал, нөгөө нь бор үстэй байсан.
Надад жаахан хугацаа өгөөч, заавал олно гэж тангараглая.
Зурагтаа унтраачих. Юм бодож чадахгүй байна.
Уучлаарай, дүрэм бол дүрэм.
Юмыг хэзээ ч дутуу орхиж болохгүй.
- Байна уу? - Минк байна.
Чамтай уулзмаар байна. Миний клубт хүрээд ир.
Үдшийн мэнд.
Хөөе, Мистэр! Өнгөрсөн орой миний тулаан дээр ирсэнгүй шүү.
Чамайг зурагтаар харсан.
Шууд л нам цохичих байх гэж бодсон юм.
Тэгж болох л байсан ч өрөвдөөд тэгсэнгүй.
Хэрэв зүрх чинь булчин шигээ том юм бол...
Миний зүүн дэгээ цохилт бол лантуу л гэсэн үг!
Бариад үз дээ. Яг л хад шиг байгаа биз!
Нэг орой чиний булчинг шалгаж үзэх юмсан. Нэг бүрчлэн, тайван гэгч нь.
- Өнөө орой яагаад болохгүй гэж? - Тэр өнөө орой надтай болзоотой.
Сайн уу, Мистэр.
Энэ газрын босс байхын давуу тал энэ дээ.
Тийм биз дээ, Минк?
Давуу талаа ашиглах хэрэгтэй шүү дээ!
Босстой ганцаараа ярилцах давуу талаа ашигламаар байна.
Шаргалаа, сонсов уу? Бар луу яв.
Түргэл, яв!
Минк, чиний энэ занд чинь би дуртай шүү.
Чи ч үнэхээр романтик залуу юм аа!
Яагаад шууд хүрээд ирээгүй юм бэ?
Бодож үзэх хугацаа өгсөн юм.
Би бодчихлоо, одоо харин чи бодох хэрэгтэй.
Түрээсийн хугацаа дууссан.
Уг нь би ямар нэг юм түрээсэлснээ санахгүй л байна.
Ой санамжаа жаахан ажиллуул даа.
Чиний ажилладаг тэр өмхий 10 метр явган замыг хэнийх гэж бодоо вэ?
Чамайг Ром хотын захиргаа гэдэг юм уу?
Би сард нэг саяыг авна. Ойлгомжтой юу?
Зайлж үз.
Олон жилийн өмнө би нэг Саманта гэдэг хүүхнийг мэддэг байлаа. Эсвэл Ванесса билүү?
Тэр үнэхээр тансаг, улаан гал шиг үстэй байлаа.
Нэг орой тэр үс нь үнэхээр л шатчихсан даа.
Тийм ээ, Саманта байсан.
Харин Ванесса зургаан давхраас унаж үхсэн байх аа.
Минк, чи итгэхгүй байх л даа, гэхдээ би иймэрхүү ярианд нугасгүй.
Орондоо орохоосоо өмнө орой бүр уншдаг юм шүү.
Чиний тэр хөөрхөн нүүрэнд насан туршийн сорви үлдээж чадна шүү.
Харин би чамтай сард нэг удаа үнэгүй унтаж болох юм.
Гэхдээ түрээс өгөхгүй. Зөвшөөрвөл зөвшөөр, үгүй бол боль.
Чи өөрийгөө арай үнэтэй байна гэж бодохгүй байна уу?
Би хамгийн шилдэг нь шүү дээ.
За яахав. Сард хоёр удаа болгоё.
Надад зүгээр.
Хоёр дахиа чадах чадал чинь хүрвэл шүү дээ!
- Цүнхээ үзсэн үү? - Яагаад?
- Асаагуур. - Ямар асаагуур?
Намайг хүлээж бай, дараа хэлье.
Ирчихлээ.
Мөнгийг нь урьдчилж авна. Энэ бол дүрэм.
Чамд асаагуур байна уу?
Чамд юу болоо вэ? Сандраад байна уу?
Намайг хүлээж бай, дараа хэлье.
Маргааш ирээрэй. Сэтгэл санаа таагүй байна.
Цагдаа байна. Чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
- Тэр миний хамгийн сайн найз байсан юм. - Мэднэ ээ.
Энэ л надад байгаа ганц сэжүүр.
Асуудал нь ердөө л тэр, ганцхан байгаа нь.
Чиний сүрчиг бүр санваартныг ч тачаадуулахаар юм аа.
Орж болно оо.
Суугаагаараа ч гэсэн хошигнож чаддаг байх нь ээ.
Хүн амины хэлтсийнхэн намайг Кольт гэдэг юм.
– Намайг Мистэр гэдэг. – Яагаад тэр билээ?
Энэ чинь нууц шүү дээ.
– «Сэ тэн мистэр». – Франц сонирхол уу даа!
Би нэг удаа Парист байхдаа уруу татагдаад ресторанд орчихсон юм.
Харамсалтай нь франц хоол ходоод хямруулдаг юм билээ.
Тооцоог нь хэлж байгаа юм шүү дээ!
Зэрэг зиндаа гэдэг үнэтэй зүйл шүү дээ.
Тансаг хэрэглээг даах чадалтай байх хэрэгтэй.
– Би дуртайяа татгалзъя. – Юу мэдэхийг хүссэн юм?
Зурагтаар гардаг цагдаагийн кинонуудыг үзэж байсан биз дээ?
Мөрдөгч орж ирээд л хэдэн асуулт асуудаг.
Зарим нь хариулж, зарим нь худал хэлнэ.
Мөрдөгч алуурчныг олох хүртэл 50 минут ингээд л үргэлжилнэ.
Би бол юу ч мэддэггүй хүмүүсийнх нь л нэг.
– Би танаас юу ч асуугаагүй байна шүү дээ. – Ямартай ч би юу ч мэдэхгүй.
Памелад хамгаалагч байсан уу?
Ёс зүйн тасгийнхнаас асуу. Тэд бүгдийг мэднэ.
Цагдаа нарт дургүй байх аа?
Тэдэнд нэг их сүйд болдоггүй гэх үү дээ.
Би олон юм асуухгүй, гэхдээ зөрүүдлээд байвал өөрт чинь л гай болно шүү!
Хуулиндаа үүнийг «мэдүүлэг өгөхөөс татгалзах» гэдэг юм.
Үүнээс болж гавлуулж ч мэднэ шүү, мэдэж байна уу?
Сонс доо... Чи яагаад намайг зовоогоод байгаа юм бэ?
Намайг зүгээр орхичихож болдоггүй юм уу?
Надад хэлэх зүйл алга. Байсан ч чамд хэлэхгүй дээ.
– Чи түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ? – Чиний зөв өө. Би цагдаа нарт дургүй.
Саяны ярьсан зурагтын кинон дээр бол...
гэрч ярихгүй бол мөрдөгч пальтоныхоо товчийг товчлоод...
эргэж харалгүй яваад өгдөг дөө.
Эсвэл өөр хувилбараар бол ингэж хэлнэ...
Намайг сонс, янхан минь! Ярихгүй бол шоронд хатаана шүү!
Цагдаа янхан хоёрын жүжгийн зохиолыг би сайн мэднэ ээ!
Ихэвчлэн цагдаа түүнийг орон дээр нүцгэн шиддэг дээ.
За яахав, хурдлаарай! Түргэхэн шиг дуусгая!
Надад тийм арга үйлчлэхгүй ээ! Надад чамин, өвөрмөц төрлийнхөн таалагддаг.
Бараан арьстай хүмүүс.
Цагаан арьс надад уйтгартай санагддаг юм.
Дашрамд хэлэхэд, би хүүхэнтэй орооцолдох гэж энэ ажлыг хийгээгүй шүү.
Хэрэв чи бодож үзээд яримаар санагдвал...
над руу залгаарай.
Тэгээд мөрдөгч «Зүгээр дээ, би замаа мэднэ» гээд яваад өгдөг.
– Өнөөдөр ажил муутай байна уу, Мистэр? – Харин ч сайн хэрэг.
Өнөө орой ажиллах хүсэл ч алга.
– Чи үхлийн тухай боддог уу? – Хааяа боддог л юм.
Би хэзээ ч боддоггүй.
Харин бодох үедээ айдаг юм.
Чи Памелад сайн байсан уу? Ойр дотно байсан байх даа.
Түүн шиг минь жинхэнэ найз надад цөөхөн байсан.
Тийм ээ, сайн охин байсан юм. Ийм амьдралаар амьдарч цагаа үрсэн нь харамсалтай.
Чи ч гэсэн ялгаагүй дээ.
Хурууны хээ алга.
Ямар ч мөр алга.
Юу ч алга.
Охины хумсны завсраас олдсон зүйлийн шинжилгээний хариу гарлаа.
Хоол хүнс, үс, хувцасны утасны ширхэгийн мөр ч алга.
Тэмцэлдсэн шинж тэмдэг илэрхий байхгүй байна.
– Кольт, чамд дуудлага ирлээ. – Нааш нь өгчих.
– Байна уу? – Мистэр байна. Би бодлоо өөрчиллөө.
Чамтай яаралтай уулзах хэрэгтэй байна. Хачин зүйлс болоод байна.
Үгүй ээ, би өөрөө уулзаж хэлсэн нь дээр.
Энэ удаад би хэрэг болж чадах байх.
Манайд ир.
Цагдаа байна!
Ямартай ч нэгийг нь барилаа. Гэрийг нь нэгж.
– Энэ чинь миний боксер шүү дээ! – Өө, гайхалтай!
Би нэг талыг нь засаад байхад чи нөгөө талыг нь эвдэх юм.
Түүнийг аюултай этгээд гэдгийг мэдэх үү?
Намайг хүлээж байгаарай. Дараа нь ярьж өгье!
Туслаарай!
Дуугүй явдаг хүмүүст юу тохиолдгийг харж байна уу?
– Хэлчихье, манайх их жижигхэн шүү. – Санаа зоволтгүй ээ.
Би тансаглал хайгаагүй, харин хамгаалалт хайж байна.
Алив, хурдхан хэл.
– Зочид буудалд алагдсан Герман хүнийг мэдэх үү? – Мэднэ.
Криминалпол үүнийг шалгаж байгаа.
Түүнийг өнгөрсөн тухай мэдээг бид маргааш нь л дуулсан юм.
Түүнийг алагдахын өмнөх орой би цуг байсан юм.
Чи түүнд хайртай байсан юм уу?
Памела ч бас надтай цуг байсан шүү дээ.
Бид буудалд нь очсон чинь тэр биднийг мөнгоор булсан даа.
Дэндүү олон давхцал байна даа.
Эхлээд Германыг алчихаад, маргааш орой нь Памелаг.
Тэгээд өнөө орой намайг дээвэр дээрээс түлхэж унагах гэж оролдлоо!
Энэ бүхэн хоорондоо холбоотой нь илт байна шүү дээ.
Гэхдээ ямар?
Чи чинь байцаагч нь биз дээ!
Чи өдөрт хэдийг олдог юм бэ?
Боломжийн шүү.
Мөнгөний төлөө хийдэг юм уу?
Өлсөж байвал...
Хөргөгчнөөс юу ч олохгүй дээ.
Ам цангасан ч ялгаагүй дээ, крантны ус л бий.
Арьсанд сайн л гэдэг юм билээ.
Харин унтмаар байвал, би бэлтгэл сайтай шүү.
Би усанд орлоо. Алуурчин ирвэл, энэ буу шүү.
Чи хэн бэ?
Колтын найз байна.
Колт хаана байна?
Усанд орж байна. Чи өөрөө хэн юм бэ?
Би ч бас Колтын найз байна.
Колт ч олон найз охинтой юм аа!
Сонс доо, Дайана Росс.
Намайг өнөө орой энд хонох уу гэж чи гайхаж байгаа байх.
Хариулт нь "тийм".
Түүнд намайг жинхэнэ новш гэж хэлснийг дамжуулаарай!
Найз охидын чинь нэг ирээд явлаа.
- Хаана? - Энд. Муугүй хүүхэн байна лээ шүү!
- Марта байсан юм уу? - Өөрийгөө танилцуулаагүй.
Гэхдээ хөөрхөн, бордуу охин байна билээ.
- Хаашаа явчихав? - Би яаж мэдэх вэ дээ?
Яагаад хүлээж бай гэж хэлээгүй юм бэ?
Ороо алдчихна гэж айсандаа.
Үгүй ээ, тэр чинь миний ор шүү дээ!
- За за, би түшлэгтэй сандал дээр хоноё. - Яагаад?
- Ор хоёулаа унтахад хангалттай том. - Би зөвхөн мөнгө төлсөн хүнтэй л унтдаг юм.
Би мөнгө төлчихөөд, чамайг хөөн гаргах эрхтэй болж болох л юм байна.
Зүгээр орхи доо. Би чамд дэндүү үнэтэйднэ шүү.
- Надад унтлагын хувцас зээлээч? - Шургуулганд байгаа.
- Цаашаа хараарай. - Харахын тулд хүртэл мөнгө төлөх хэрэг үү?
Тэгэлгүй яахав!
Над руу ширтээд байгааг чинь би харж байна шүү.
Айх хэрэггүй дээ. Би чам руу дайрахгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Би цагаан охидод дургүй л дээ.
Би магадгүй жаахан арьс өнгөөр ялгаварлагч байх.
Би ч бас. Би зөвхөн сэтгэл алдарсан эрчүүддээ л дуртай.
Би янхнуудыг дурладаггүй гэж боддог байлаа.
Цагдаа нарын талаар ч бас тэгж ярьдаг шүү дээ.
За... сайхан зүүдлээрэй.
Би биеэ үнэлэгчийн амийг бүрэлгэсэн хэргийг мөрдөөд гурав хонож байна.
Байрандаа хоолойгоо хэрчүүлсэн байсан бөгөөд бэлгийн сэдэлтэй бололтой.
Гэвч үнэндээ, хэргийн сэжүүр биднийг өөр зүг рүү хөтөлж байна, ноён Леви.
Виа Венето гудамжинд ажилладаг хоёр биеэ үнэлэгч
Райнхардт гэгч эрийн буудал руу очсон байна.
Маргааш өглөө нь Райнхардт алагдаж,
танай Криминалполынхон хэргийг мөрдөж эхэлдэг.
Тэр орой нь хоёр биеэ үнэлэгчийн нэг болох Памела алагдсан юм.
Маргааш нь нөгөө биеэ үнэлэгч Мистэр,
бас л алагдах дөхсөн.
Гэвч намайг амжиж очиход алуурчин зугтаж чаджээ.
Жирийн нэг сонирхогч ч үүнээс дүгнэлт хийж чадна.
эдгээр аллагууд нэг ижил сэжүүртэй гэдгийг.
Танд баяр хүргэе, байцаагч аа.
Та мэргэжлийн маш сайн ур чадвар гаргаж байна.
Залуу насыг тань бодвол та ирээдүйд их хол явах нь дээ.
Баяр хүргэе. Маш нарийн нямбай ажил байна.
Бидэнд өөр нэг сэжүүр бий. Алуурчин хар өнгийн задгай тэрэгтэй.
- Нээрээ юү? - Манайхан аль хэдийн...
Ром хотод бүртгэлтэй бүх хар задгай тэргийг хайж эхэлсэн.
Тэгвэл минийхээс эхэл дээ. Надад ч бас хар задгай тэрэг байгаа.
Шалгах машин нэгээр хасагдлаа!
За за...
Байцаагч аа, Райнхардтын хэрэг бол маш эмзэг асуудал.
Тийм учраас л бид үүнийг хариуцаж байгаа юм.
Гэхдээ гуйя, надаас нарийн ширийн зүйл битгий асуугаарай.
Энэ бол маш нууц хэрэг.
Эндээс цааш хүн амины хэлтсийнхэн холдох хэрэгтэй.
Энэ хоёр хүн амины хэрэг хоорондоо илт холбоотой тул,
манай баг танай хэргийг бас давхар хариуцна.
Би дутуу орхисон хэрэгт дургүй.
Би ч бас.
Гал байна уу?
Хөөх, хүн аминыхан чамайг үнэхээр бөөцийлдөг юм байна даа!
Их чамин эд байна.
Арабын шейхийнх. Цэвэр алт.
Минийх биш ээ, нэг найз бүсгүйнх маань байгаа юм.
Тааварлавал, дээд зэрэглэлийн янхан уу?
Хэргийн олдвор, шүүх эмнэлгийн шинжилгээний хариуг хармаар байвал,
бүгд миний өрөөнд бий. - Тэгвэл харъя даа.
Алуурчин хэдхэн цагийн дотор баригдана гэдэгт би бараг л эргэлзэхгүй байна.
Харин мисс Мистэрийн хувьд,
тэр санаа амар унтаж болно. Өнөөдрөөс эхлээд,
түүний аюулгүй байдлыг би өөрөө хариуцна.
- Байна уу? - Өглөөний мэнд.
- Сайн уу, Кольт. - Унтаж байсан уу?
Үгүй ээ, босоод удаж байна.
- Юу хийж байна? - Өглөөний цайгаа ууж байна.
Уух гэж л оролдож байна даа!
- Сайхан амарсан уу? - Сайн унтаж чадсангүй ээ.
Чи чинь баавгай шиг хурхирдаг юм байна лээ.
Буйдан дээр унтахад тухтай л байдаг юм.
- Шинэ сонин юу байна? - Байна аа.
Намайг мөрдөх ажиллагаанаас гаргачихсан. Одоо Криминалпол хариуцаж байгаа.
- Намайг хэн хамгаалах юм? - Тэд л хамгаална биз.
Хэрэг болбол буу манекен дээр байгаа шүү.
Гэртээ хариад тайван амар даа.
Надтай уулзах хэрэг гарвал хаанаас олохоо мэднэ биз. Би хэлтэс дээр орой болтол байна.
Дашрамд хэлэхэд, би чиний асаагуурыг андуураад авчихжээ.
Чи л андуурчээ.
Би тамхи татдаггүй. Диана Россынх биз.
Хөөе, Кольт! Тэр хамгийн сайн найзынхаа гэдсэнд хутга шаачихсан байна.
Би явлаа. Үйлчлүүлэгч ирчихлээ. Баяртай.
Хамгийн сайн найз нь гэнэ үү?
- Хөдөлбөл гэдсийг чинь сүлбэлээ шүү! - Чи Мистэр биш бил үү?
- Чи хэн бэ? - Памелагийн ах байна.
Далайн эрэг дээр уулзсан даа. Санахгүй байна уу?
Далайн эргийн тэр хоолны газарт орсон шүү дээ,
тэнд Памела нэлээн согтсон доо. Санахгүй байна уу?
Тийм байна, одоо л саналаа. Сайхан өдөр байж билээ.
- Чамтай хамт нэг охин байсан. - Тэр одоо миний эхнэр болсон.
Уучлаарай, тийм зүйл болсны дараа ямар ч эрсдэл гаргамааргүй байна.
Оршуулах ажлыг нь зохион байгуулж өгсөнд баярлалаа.
Би түүнд үнэхээр хайртай байсан юм.
Аюултай амьдрал шүү гэж хэлсээр байтал үгэнд ороогүй юм.
За, би ингээд явъя даа.
Баяртай.
Мистэр, намайг сонс. Би чиний оронд байсан бол амьдралаа өөрчлөх байсан даа.
Би байрны түрээсээ авахаар ирлээ.
Чамтай унтах цаасан аяганаас ус уухтай л адил юм.
Ямар ч амт мэдрэгддэггүй.
Чи түрээсээ төлөх ёстой байсан биз дээ.
Би дөнгөж сая авчихлаа.
- Цүнхийг нь шалгасан уу? - Яагаад?
- Өнөөх асаагуур! - Ямар асаагуур?
Дашрамд хэлэхэд, би чиний асаагуурыг андуураад авчихжээ.
Би найзынх руугаа явах гэсэн юм. Намайг дөхүүлээд өгөх үү?
Мистэр! Чи чинь одоо бүр цагдаа нартай орооцолддог болоо юу?
Тийм ээ, нөхөр хайж байгаа юм.
- Дараа уулзъя. - Тэгэлгүй яахав!
- Кольт энд байна уу? - Үгүй, харьчихсан.
Оройг хэрхэн өнгөрөөхөө шийдэж ядаж байгаа бол манай ээлж дуусах дөхөж байна шүү.
Нэг утсаар ярьчихаж болох уу, хонгор минь?
Гарахдаа гэрлээ унтраагаарай.
За Марта, битгий жүжиг тавиад бай даа.
Зүгээр л найз байсан юм, үнэхээр шүү.
Сонс доо, би чамтай уулзмаар байна.
Энд хүрээд ир, хоёулаа ярилцъя.
Байна уу? Леви байна.
Би өрөөнд нь байна. Асаагуур энд алга.
Хаа сайгүй хайлаа, хаанаас ч олдсонгүй.
Одоо гэрт нь л очиж хайхаас өөр арга алга.
Санаа зоволтгүй ээ, би түүнийг олж авна.
Энэ хэргийг би өөрөө дуусгах болно. Баяртай.
Тэр хүнийг зогсоогоорой! Наадах чинь алуурчин!
Тийм үү? Би түүнийг үргэлж Криминалполын дарга л гэж боддог байлаа.
- Чамтай ярих юм байна. - Ор ор. Юу болоо вэ?
Асаагуураа өгөөч.
- Ямар асаагуур? - Өнөөдөр чамд байсан даа, санаж байна уу?
- Энэ одоо юу болоод байна аа? Галзуураа юу? - Надад алдах цаг алга!
За одоо л болж байна.
Тэгэхээр чи Мистэрийг алах гэж оролджээ дээ!
Тийм ээ, гэвч харамсалтай нь нэг хэрэгт дуртай байцаагч саад болчихлоо.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай, Кольт,
гэвч чиний болгоомжгүй зан эвгүй байдалд оруулчихлаа,
маш чухал хүмүүсийн өмнө.
Тэднийг "нууц агентууд" гэдэг юм.
Нээрээ гэж үү? Би зөвхөн роман дээр л байдаг гэж бодсон шүү.
Үгүй дээ! Бодит амьдрал дээр ч байдаг юм.
Ганц ялгаа нь тэднийг "007" гэж дуудахын оронд,
утасны лавлах шиг жирийн нэгэн нэртэй байдаг.
- Леви шиг үү! - Тэр бол олон нэрний л нэг.
Дургүйцэхгүй бол
угаалгын өрөө рүү орох уу?
Хувцсаа тайлаад, ванн руу ор доо.
Эрүүгийн мэдээ иймэрхүү хэргээр дүүрэн байдаг шүү дээ.
"Богино холболтын улмаас ваннд тог цохиулж амиа алджээ."
Хүмүүс уншаад хоёр минутын дараа л мартчихдаг.
Сахлын машин усанд хүрэхэд л,
тэр дороо амь тавих бөгөөд
ямар ч өвдөлт мэдрэхгүй.
Гэтэл би түүнд итгэсээр л байдаг!
Утсаар гурван цаг ярихдаа
намайг амьдралынх нь цор ганц эмэгтэй гэж үнэмшүүлэх гэж зүтгэсэн.
Май.
Зогс!
Леви яагаад тэр асаагуурыг буцааж авахыг тийм их хүсээд байсныг одоо л ойлголоо!
Хар даа.
Энэ чинь Пьяцца ди Спаньягийн халдлага байна.
Зөв! Хэн буудсаныг хэзээ ч олоогүй шүү дээ.
Зургийг Райнхард авсан байж таарлаа. Цагдаа нарт өгөхийн оронд,
хамгийн өндөр үнэ хэлсэнд нь зарах гэж оролдож.
Тэгээд Памела асаагуурыг нь хулгайлчихаж,
харин тэр өөрөө зурагтанд толгойгоо дүхүүлж үхсэн байх нь.
Чи одоо яах бодолтой байна?
Мэдэхгүй юм.
Энэ хэрэг ингээд дуусахгүй байх вий гэхээс айж байна.
Левигийн ард тэр хальсыг ямар ч үнээр хамаагүй авахыг хүссэн хэн нэгэн байгаа.
Би хэрэг үүсгэн шалгаж, бүр тушаал ахиж ч магадгүй шүү дээ!
Эсвэл араасаа хутгалуулж магадгүй.
Кольт, би айж байна.
Нэг янхан, ядмагхан байцаагч хоёр
нууц албаныхны эсрэг зогсож чадахгүй гэж үү?
Чиний зөв. Цогцос, асаагуур хоёроос салж,
энэ бүхнийг мартацгаая.
Тэд ч бас биднийг мартаасай гэж найдах үлдлээ.
Машиныг алга болгоорой.
- Би түүнийг зохицуулъя. - Манайд уулзацгаая.
Хэнээс нь эхлэх үү?
Түүнээс үү, эсвэл тэр эмэгтэйгээс үү?
Эрэгтэйгээс нь эхэлье.
Алдаад явуулчихлаа.
Мистэр!
Байна уу? Би цагаан суудлын тэрэгний эзэнтэй
ярих гэсэн юм, хүн дагаж зугаацдаг тэр хүнтэй.
Түүнд надтай ярих хэрэгтэй гэж хэлээрэй.
Асаагуурын талаар.
За тэгье. Нэг цагийн дараа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
- Чи нэг л хачин байх чинь. - Зүгээр л жаахан ядарчихаж.
- Машиныг зохицуулчихсан уу? - Тэгсэн.
Тэд олох гэж нэлээн удах байх.
Цогцос яасан?
Бүгдийг зохицуулсан. Май, түлхүүр нь.
Би цагдаагийн хэсэг рүүгээ буцсан нь дээр байх.
Байцаагч аа, та энд албан ажлаар ирэв үү, хувийн хэргээр үү?
Өөрөө л шийд дээ.
Би ч бас цагдаа байсан, амжилттай карьер хүсдэг байлаа.
Надад карьер огт хамаагүй.
Би зүгээр л баян болмоор байна.
Чамд хальстай асаагуур байгаа байх гэж бодож байна.
Хаана байгааг нь мэднэ гэж бодъё.
Сая доллар өгвөл би чамд өгье.
Бэлнээр шүү.
Болж байна.
Солилцоо дууссаны дараа,
Хуулбарыг дарга нартаа өгөхгүй гэж хэн батлах юм?
Эсвэл долларт нугасгүйг чинь бодвол,
Америкийн тусгай албаны манай нэг хамтрагчид өгөх ч юм бил үү?
Нэгдүгээрт, хальс нь байхгүй бол хуулбар нь ямар ч үнэгүй.
Хуурамч ч байж мэднэ шүү дээ.
Хоёрдугаарт, би ер нь долларыг тоодоггүй,
харин нэг сая доллар бол өөр хэрэг.
Гуравдугаарт, чи надад итгэх л хэрэгтэй дээ.
Чи ч гялалзсан карьер руу явж байна даа.
Анх энд ирэхдээ би өөртөө яг ингэж хэлж байсан юм.
- Асаагуур хаана байна? - Доллар нь хаана байна?
- Доллар нь бий. - Асаагуур ч бас бий!
Харав уу, Кольт,
иймэрхүү тохиролцоо яг л шатрын тоглоом шиг байдаг юм.
Одоог хүртэл чи хүүгээрээ чадварлаг нүүж, намайг хамгаалалтад байлгалаа.
Гэхдээ тоглоом хэдэн ч цаг үргэлжилж болно.
Одоо харин миний нүүх ээлж.
Хальс миний гарт орсон цагт чи мөнгөө авна шүү.
Ойлгосон уу? Бидэнд зарахын оронд
Америкийн элчинд зарах гэж оролдохгүй гэдэгт итгэлтэй баймаар байна.
Эцсийн эцэст, доллар гаргаж байгаа хүмүүс нь тэд шүү дээ!
Яг тийм. Тэгээд чи миний араас дагаж байгаад алчихна биз дээ.
Үгүй ээ, би лав биш!
Чамайг үгүй хийхийн тулд цагдаа хамтрагчдаас чинь нэгэнд нь хандаж болно шүү дээ.
Тийм шүү! Леви шиг үү?
Асуудал нь, би түүнийг хэдийнэ алчихсан шүү дээ.
Кольт, болгоомжтой байгаарай.
Чи энэ тоглоомд юу ч болсон ялахыг хүсэж байна.
Тэнцсэндээ л сэтгэл хангалуун бай,
тэгвэл доллароо авна гэдгийг би амлая.
- Чиний амлалт хэр үнэтэй вэ? - Мөнгөө авахад чинь л хангалттай хүрэлцэнэ.
Байцаагч Кольт.
Асаагуур хаана байна?
Нэг янхны цүнхэнд.
Төрсөн өдрийн мэнд!
Манай охид мөнгө нийлүүлж чамд бэлэг авсан юм.
Төрсөн өдрийн мэнд, Минк.
Баярлалаа.
Намайг сүрхий үг хэлж чаддаггүйг мэднэ дээ,
гэхдээ та нарт нэг зүйл хэлмээр байна.
Та нар үнэхээр гайхалтай охид шүү!
За, уярахаа больцгооё.
Тэнд очоод,
хамаг чадлаа гаргаарай, охид оо!
Минк ядуу зүдүү тэтгэвэрт гарахыг хүсэхгүй байгааг санаарай.
Би яах вэ? Дээшээ гарах уу?
Ийм хурдан уу?
Өчигдөрхөн л түрээсийн мөнгөө авсан биз дээ!
Дураараа л бол доо, хонгор минь.
Тайвшир даа, байцаагч аа.
Утас дуугарахаар би мөнгийг чинь өгье.
Тоглоом дууслаа.
Тэр охиныг заавал алах хэрэг байсан юм уу?
Тоглоом бүр өөрийн гэсэн дүрэмтэй.
Манай тоглоомын нэгдүгээр дүрэм бол: ардаа хэзээ ч юу ч
үлдээхгүй байх.
- Байна уу? - Би байна. Мөнгө надад байна.
- Бүх юм зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Ар нуруундаа хутгатай өөрийнхөө цогцсыг харж байгааг эс тооцвол зүгээр.
Хурдлаарай. Нэг цагийн дараа ниснэ. Машины зогсоол дээр уулзъя.
Одоо яах вэ?
Тэр хүүхний дараа тэр залуугийн ээлж.
Хараал ид гэж!
Леви дээд амжилт тогтоолоо. 24 цагийн дотор гурван ч удаа үхчихлээ.
Тийм ээ. Эцсийн эцэст тэр сайн хүн байсан шүү.
Чи цогцсыг нь алга болгохыг хүссэн гэж бодохоор л...
Асаагуурыг ч бас!
Хүн мөнгө төлье гэж байхад шүүсийг нь шахах хэрэгтэй.
Манай мэргэжлийн хувьд энэ бол нэгдүгээр дүрэм.
Та нар ч зөндөө олон дүрэмтэй юм аа.
Юу бодож байна?
Зүгээр л.
Хоёулаа танилцаад дөрөвхөн хонож байгаа ч,
тохиолдсон бүхнийг бодохоор дөрвөн жил өнгөрсөн юм шиг л санагдах юм.
Надаас хэдийнэ залхчихаа юу?
Үгүй ээ, юу гэсэн үг вэ? Залхсан бол чамтай хамт зугтах уу дээ.
- Чамтай хамт уу, доллартай юу? - Ямар ялгаа байна?
Би тийзээ зохицуулъя. Чи машинаа нуучих.
Хонконг чиглэлийн AZ320 нислэгийн сүүлчийн дуудлага.
20 дугаар хаалга.
- Хонконг уу? - Тийм ээ.
- Баярлалаа. Хэдэн ачаа вэ? - Ганц л.
- Хурдлаарай, онгоц нисэх нь. - Баярлалаа.
- Би Хонконг руу явлаа. - Түр байзаарай.
Байна уу? Тийм ээ, тийм.
Чамтай ярих шиг байна.
Байна уу?
Кольт! Чи хаана байна?
Онгоцонд суух гээд л байж байна.
Намайг битгий дагаарай. Гаалийнханд чамайг шалгаж саатуул гэж хэлчихсэн.
Би өөртөө "Кольт, чамаас бусдад нь бүгдэд нь дүрэм бий" гэж хэлсэн.
"Чи ч гэсэн нэгийг олоод үз" гэж.
Би олсон. Мөнгөө аваад ганцаараа явлаа.
Саяын төлөө сар болгон буудалцах нь намайг өгөөмөр биш болгосон.
Миний үгийг сонс доо, Мистэр.
Эрчүүдээр мөнгө төлүүлсээр л бай,
тэд чинь угаасаа новшнууд шүү дээ.
Баяртай, хонгор минь.
Тушаалыг тань биелүүлье, эрхэм ээ.
Чи охидоос сонгоод амжсан уу?
Үгүй, үгүй. Тэрийг авмаар байна.
Яагаад болохгүй гэж?
- "Пенинсула" зочид буудал, 809 тоот. - Ойлголоо.
Сайн уу!
- Сэтгэл дундуур байна уу? - Үгүй ээ!
Гайхсандаа л. Би нарийн нүдтэй хүүхэн байх гэж бодсон юм.
Тэр ирэхгүй ээ. Рикшаныхан ажил хаячихсан.
Ямар сайн хүн бэ! Миний бууг аваад ирж.
Үгүй дээ, чи эндүүрч байна.
Өө, ойлголоо! Мөнгөний төлөө ирж дээ.
Би залилуулах дургүй.
Уг нь хүмүүсийг би л залилдаг юм.
Суу даа.
Үргэлжлүүл!
Одоо яах вэ? Намайг алах уу?
Мөнгөө хувааж авсан ч болно шүү дээ.
Чи дандаа л юу ч ойлгохгүй байх юм.
Би мөнгөний төлөө ирээгүй.
- Тэгээд юуны төлөө? - Хувцсаа тайл.
- Яагаад? - Би тэг гэсэн болохоор!
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л үнсүүлмээр байна, тэнэг ээ!
- Өрөөний үйлчилгээ байна. - 809 дүгээр өрөө байна.
- Та юу захиалах вэ? - Хятад үндэсний хоол,
бас зөндөө оргилуун дарс.
Өөртөө харамгүй хүн юм аа.
Би баян хүн шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Бүр маш баян!
Чи миний төлөө ирсэн үү, мөнгөний төлөө юү?
Чи наадхаа нэг асуусан шүү дээ.
Ямар ялгаа байна вэ?
За?
Өглөөний цай тань ирлээ, эрхэм ээ.
Ор орогтун.
Чамайг олох гэж их удлаа шүү,
гэхдээ энэ ажилд тэвчээр л хамгаас чухал.
Бас хэзээ ч юу ч үлдээхгүй байх. Тийм үү, Иранов?
Браво! Хичээлээ сайн цээжилж дээ.
Яагаад биднийг алах гээд байгаа юм? Хүссэнээ аваа биз дээ?
Манай дарга нар авсан байх, би лав аваагүй. Мөнгө хаана байна?
Чи ч бас хичээлээ сайн цээжилж дээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Доллар рублиэс хамаагүй дээр шүү дээ.
Уучлаарай, миний төлөвлөгөөнд түнш гэж байхгүй. Мөнгө хаана байна?
Зогс!