Диа.
Английн хүүхдүүд өдөр болгон сургуульдаа явдаггүй юм.
Багш маань энэ орныг ерөөлт сайхан орон болгож байгуулсан гэдэг.
Тэр үг ямар утгатайг чи мэдэх үү, аав аа?
Багш хэлэхдээ, нэгэн өдөр дайн дуусахаар...
...манай ертөнц диваажин болно гэсэн.
Энэ бүгдийг чи ганц өдөрт сурчихсан юм уу?
Тоо, шинжлэх ухаан бас.
Хэтэрхий их юм сурч дээ. Маргааш гэртээ үлдэж тор засна биз дээ?
Үгүй, аав аа.
Юу гэнэ? Одоо өдөр болгон сургуульдаа явмаар боллоо гэж үү?
- Үлд. - Аав аа.
- Үлд гэсэн! - Аав аа!
Жасси!
Соломон.
Хурдан, хурдан, нааш ир.
Түүж ав. Хурдан.
- Аав аа! Аав аа! - Жасси.
- Диа, зугт! - Аав аа!
- Аав аа! Аав аа! - Диа, зугт!
Аав аа!
Дараагийнхыг авчир. Новш.
Дараагийнхыг авчир.
- Урт ханцуй уу, богино ханцуй уу? - Үгүй.
Залуу минь. Чи ойлгох ёстой.
Засгийн газар чамайг санал өгөөсэй гэж байгаа, ойлгов уу?
Тэд чамд «Ирээдүй чиний гарт байна» гэж хэлнэ.
Одоо бид бол ирээдүй.
Тэгэхээр бид чиний гарыг авна.
- Үгүй. - Гаргүй бол санал ч өгөхгүй.
Цавч.
Зар тарга. Хувьсгалт Нэгдсэн Фронт ирж байна.
- РҮФ! - РҮФ! РҮФ!
Дараагийнхыг авчир. Нааш нь авчир. Авчир.
Урт ханцуй уу, богино ханцуй уу?
- Богино ханцуй! - Цавч.
Болж, болж байна. Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Энэ биш. Хараач.
- Энийг тэргэнд суулга. - Явлаа.
Уурхай руу аваач.
Ажиллаж чадна. Ажиллана. Хөдөл, хөдөл, хөдөл.
Дараагийнх, дараагийнх, дараагийнх.
Африкийн түүхэн туршид...
...үнэт зүйл олдох болгонд...
...нутгийнхан олноороо, зовлон зүдүүртэйгээр үхдэг.
Заан яс, резин, алт, газрын тостой ийм байсан.
Одоо алмаазтай яг ийм болж байна.
Глобал Витнессийн цочирдом тайлангаас үзвэл...
...эдгээр чулууг зэвсэг авах, иргэний дайн санхүүжүүлэхэд ашиглаж байна.
Бид хориглох арга хэмжээ авах ёстой...
...мөргөлдөөнт бүсээс боловсруулаагүй алмааз шууд болон далд оруулж ирэхийг.
Би танд сануулъя...
...дэлхийн алмааз худалдан авалтын гуравны хоёрыг АНУ эзэлдэг...
...тэр эрэлт буурна гэж би бодохгүй байна.
Бид санах ёстой, эдгээр чулуу...
...хууль ёсны алмаазын салбарын өчүүхэн хувийг л эзэлдэг...
...тэр худалдаа нь олон хөгжиж буй орны эдийн засагт амин чухал.
Фритаунгийн засгийн газар, тэдний цагаан эзэд...
...шунахайгаа тэжээхийн тулд та нарын нутгийг тонож сүйтгэсэн.
РҮФ та нарыг чөлөөллөө.
- Энд эзэн, боол гэж үгүй. - Үнэн.
Одоогийн тооцоогоор мөргөлдөөний чулуу зах зээлийн ердөө 15 хувийг эзэлж байна.
Гэхдээ жилд олон тэрбум долларын эргэлттэй салбарт...
...энэ нь хэдэн зуун сая доллар...
...тэр мөргөлдөөнт бүсэд зэвсэг авахад зарцуулагдана гэсэн үг.
РҮФ ард түмнийхээ төлөө тэмцэж байна!
РҮФ Сьерра-Леоны төлөө тэмцэж байна!
Миний алмаазтай тоглоё гэсэн новш бүрийн хоолойг нь хэрчинэ.
Зогс!
Өнөөдөр бидэнтэй алмаазын салбарын төлөөлөгчид нэгдэж байна...
...тэд таны саналыг үнэн сэтгэлээсээ дэмжиж байгаа.
Тэднийг надтай хамт алга ташиж угтана гэдэгт найдаж байна.
Ноён Ван Де Кап, ноён Симмонс нар.
Над өг.
Санаа бүү зов. Бид зүгээр байх болно, тийм үү?
Сонс. Намайг буухтай зэрэг чи нисэ.
Намайг хиймэл дагуулын утсаар холбогдтол бүү бу.
Болгоомжтой шүү, Дэнни.
Санаа бүү зов. Энэ бууг тэд хэт их хүсэж байгаа болохоор тэнэг юм хийхгүй.
Командир Зеро хаана байна?
Би ахмад Рамбо байна.
За. Тийм ээ, би чиний кинонуудыг үзсэн шүү дээ.
Командир Зерог хайж байгаа юм, ойлгов уу?
Тэр дотроо байгаа. Чи надтай ярь.
Чи бидэнд засгийн газрын эсрэг тэмцэлд тусалъя гэж ирсэн биз.
Би командир Зеротой наймаа хийхээр ирсэн, ойлгов уу?
За тэгье.
Чи мөн тэр хүн үү? Чи л тэр хүн юм байна.
Энд үү?
Хөөе. Би чамтай ярьж байна! Зогс!
- Командир Зеро. - Хөөе.
- Би чамайг алчихъя, за юу? - Зүгээр, зүгээр ээ.
Командир Зеро. Командир Зеро.
Ноён Арчер, нааш ир.
Надад зориулж юм авчирсан уу?
Чи өөрөө надад зориулж юм авчирсан уу?
Чи галзуурсан уу? Эхлээд тэдний төлбөрийг минь өг.
Энэ чинь болохгүй шүү.
Энэ болохгүй.
...тэдний шинэ зэвсгүүд ч бас, тийм үү?
Магадгүй би чамайг алаад, авчирсан юмыг чинь булааж болно.
Тэгвэл чи ганц цогцос л болж үлдэнэ...
...гранат харвагчаар дүүрэн онгоцны оронд.
Тэгэхээр би засгийн газар луу нь очих байх.
Засгийн газар наад зах нь надад төлбөрөө өгнө дөө.
Хүлээ, хүлээ. Хүлээ л дээ, найз минь.
Чиний хүссэн юм энэ үү? Аваач.
Хэтэрхий олон болохоор яахаа ч мэдэхгүй байна.
Хөөе, Арчер, дараа нь хиймэл дагуулын зурагт авчир, за юу?
- Би "Бэйвоч" үзмээр байна. - Тэгэлгүй яахав.
Тийм, тийм ээ.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Бичиг баримтаа үзүүлнэ үү.
Дэнни Арчер, "Нэшнл Жиографик".
Чи Либери рүү нэвтэрч байна.
Надад дотоод хэргийн сайдын захидал, Либерийн виз ч бий.
Би мараказ нүүдэлчдийн тухай нийтлэл бичиж яваа юм...
...тэд чинь мэдэж байгаачлан бэлчээр хайж хил давах эрхтэй.
Чи хэзээ нэгэн цагт "Нэшнл Жиографик" уншиж байсан уу?
- Чамайг наймаа хийсэн хэргээр баривчилж байна. - Үгүй, үгүй ээ.
Сонс доо, найз минь. Намайг сонс, за юу?
Би хурандаа Кутзитэй нэн дотно найзууд шүү.
Чи түүний наймаанд хошуу дүрсэнд хурандаа Кутзи баярлахгүй шүү.
Чи намайг хэн болохыг мэдэж байгаа биз дээ?
Чи над дээр, найзууд дээр минь асуудал үүсгэмээргүй байгаа биз, за юу?
Хараач, би яахav нүд аниад өнгөрье, за юу?
Чи нэг хоёр чулуу аваад эхнэртээ гоё бэлэг ав...
...эсвэл амрагтаа ч болов уу, за юу? Энд л асуудлаа шийдчихье, тийм үү?
Бид Фритаун буцаж очоод хурандаа Кутзигээс асууя...
...наймааны хамтрагчдаа хэрхэн талархахыг нь.
Залуус аа, аваад яв.
Хөөе! Юу болоо вэ? Тэнд юу болж байна?
Болоо доо! Тэр новшийг одоо засаач!
Цаг минь дэмий үрж байна! Энэ чинь юу вэ?
Новш юм! Засаач даа! Хараал ид, ажиллах хэрэгтэй болж байна.
- Ажиллахгүй байна. Тэнд юу болж байна? - Дарга аа.
- Тэрийг засаач. - Би бие засах гэсэн юм. Одоо, яаралтай явах ёстой.
- Тэвчиж барина даа, дарга аа. - Яв, яв.
Ажилдаа ор. Ажилдаа ор, ажилла.
Тэнэгүүд цаг минь дэмий үрж байна. Би энэ новшинд яаж ажиллах юм бэ?
Зогс!
Хуруугаа дэлгэ.
Ам ангай.
Хурдан хий.
Над өг.
Над өг л дөө.
Засгийн газрын цэргүүд ирж байна!
Зугт, зугт, зугт...!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Би босогч биш!
РҮФ ирж байна! РҮФ ирж байна!
РҮФ ирж байна! РҮФ ирж байна! РҮФ ирж байна!
РҮФ! РҮФ! РҮФ!
Хөөе.
Чи түүнийг яасан бэ?
Чамтай ярьж байна, сонсож байна уу?
Очир хаана байна? Тэр ягаан нь.
- Чамайг авахыг би харсан. - Солиорчихсон юм уу. Би чамайг танихгүй.
Худалч! Би өөрийнхөө нүдээр харсан.
Ийм том. Амьдралдаа хараагүй том нь.
Ах нар аа, би мянган доллар өгнө...
...энэ новшийн дотроос очрыг зүсээд гаргасан хүнд.
Чи галзуурсан! Галзуурсан!
Очир хаана байна?
Очир хаана байна? Чамд очир харагдаж байна уу?
Та чөтгөрүүд миний гэр бүлийг булаасан! Гэрийг минь! Би бүгдийг алдсан!
Энд хар. Юу үлдсэн бэ?
Юу үлдсэн бэ?
Хэрэв очир байгаа бол түүнийг чи л авсан хэрэг!
Худалч! Энэ хүн худалч!
Би чиний нэрийг мэднэ, Соломон Ванди! Чамд нэр бий!
Чамд гэр бүл бий! Би тэднийг олж барина!
Би тэднийг олно!
Тамхи авчирсан гэж хэлээч, ахаа, гуйя.
Чамд хэлэх ёстой юм байна, Дэнни.
Чи очруудыг алдсанд хурандаа таалагдахгүй шүү.
Хурандааг март. Тэнд нэг загасчин байгаа, за юу?
Тэр ягаан очир олсон байж магадгүй. Том нэгийг.
Хурандаа яах вэ? Тэр чулууг хүснэ шүү дээ.
Хурандааг нь чөтгөр аваг. Би Лондон дахь танилуудтайгаа холбоо барина.
Хэрэв энэ чулуу миний бодсон шиг том бол бид жинхэнэ худалдан авагч хэрэгтэй болно, ойлгов уу?
Юу гэнэ? Юу?
Лондон чамтай дахиж харьцахыг хүсэхгүй байна.
"Сьерра-Леонд хөлсний цэрэг, наймаачин асан Дэниел Арчер баривчлагдав..."
"Ван Де Каап очирны картельтай нягт холбоотой хэвээр.
Эх сурвалжууд ямар ч хамаарал байхгүй гэж үгүйсгэж бай..."
Новш минь.
Сонс, түүний нэр Соломон Ванди, ойлгов уу?
Юу ч хэлсэн Ван Де Каап тэр чулууг хүснэ. Чи зүгээр л түүнийг гаргаад ир.
Гаргаад ир.
Тийм ээ, ноён Симмонст Дэнни Арчер залгасан гэж дамжуулаач. За.
Арчер. А-Р-Ч-Е-Р.
Өдрийн мэнд, хонгор минь.
Том цагаан эр ганцаараа. Энэ чинь зүгээр биш.
- Би аюулгүй шүү, ХДХВ-гүй. - Тийм ээ, энийг урьд нь сонссон.
Арчер, чамд зориулж сайхан очир хаанаас олохыг би мэднэ.
- Одоо биш, дараа. - Алив, Арчер.
Одоо биш, дараа гэж хэлсэн. Зайл.
Соломон Ванди уу?
Юу хэрэгтэй вэ?
Чи шоронд нэг найзтай болсон бололтой.
- Хөөе. - Бие чинь сайн уу, ноён Арчер?
Бие сайн байна, М'Эд.
Тэгэхээр чамд сайхан юм хэрэгтэй байна уу?
Чиний олж чадах хамгийн сайныг, ойлгов уу?
Хэдэн өдөр зарцуулна, гэхдээ онцгой юм олж өгье.
За. Өчигдөр тэд Марампаг эзэлсэн гэж сонссон уу?
- Үнэхээр үү? - Алив доо.
Чи тэдний хийх алхам бүрийг мэднэ. Хэзээ биднийг довтлох вэ?
Удахгүй худалдаа хийхээр ирэх байх гэж бодож байна.
Тийм ээ. Тэнд тамхи байна уу?
Байна.
Тэр хэн бэ?
За.
- Тамхи өгөх үү? - Үгүй, баярлалаа.
Чи үүнийг сонсож байна уу?
Би үнэхээр харамсаж байна.
Дэлхий нурж байхад бид зөвхөн янхны явдлын тухай л сонсож байна.
Тэр чин сэтгэлээсээ харамсаж байгаа гэдэгт би итгэж байна.
Дэлхий хамгийн сүүлд хэзээ нурахаа болих байсан юм бэ?
Гутранги хүн юм байна. Суугаад намайг гуниглуулж болно шүү дээ?
- Дэнни Арчер. - Мэдди Боуэн.
- Танилцсандаа баяртай байна. - Танилцсандаа баяртай байна.
- Америк хүн үү? - Тийм л дээ.
Америкчууд ихэвчлэн тийм байдаг.
Цагаан өнгөтэй Өмнөд Африк хүн ярьж байна уу?
Би Родезиэс.
Одоо бид Зимбабве гэдэг биз дээ?
- Тэгдэг үү? - Сүүлд шалгахад тэгж байсан.
Битгий хэл, чи ертөнцийг өөрчлөхөөр ирсэн биз дээ?
- Чи мөнгө олохоор ирсэн үү? - Би өөр сайн санаа алга болохоор ирсэн.
- Харамсалтай юм. - Тийм ч биш.
Энх тайвны корпусынхан зөвхөн...
...хэнд ч тус болохгүйгээ ойлгох хүртэл л үлддэг.
Засгийн газар зөвхөн эрх мэдэлдээ үлдэхийг л хүсдэг...
...өөр хаа нэгтээ дүрвэн зугтахад хүрэлцэхүйц хэмжээгээр булаан дуустлаа.
Босогчид нь ч засгийн эрхийг авах эсэхээ эргэлзэж байгаа юм.
Үгүй бол энэ замбараагүй байдлыг засаглах хэрэг гарна шүү дээ.
- Гэхдээ TIA шүү дээ, тийм биз, Мэд? - TIA.
TIA гэж юу вэ?
- "Энэ бол Африк" гэсэн үг, өө? - Тийм ээ.
- Дахиад нэгийг авах уу? - За яахав.
Тэгэхээр чи аль нь юм бэ?
- Хууль бус наймаачин уу? - Тэр гэж үү?
Чи яасан ч ЮНИСЕФийн хүн шиг харагдахгүй юм.
Хөлсний цэрэг гэвэл ямар вэ?
Эсвэл энэ чинь хэтэрхий хэвшмэл сонсогдож байна уу?
Алмаз уу?
- Хэрэв би номлогч гэж хэлбэл...? - Ван Де Каапын уу?
Тийм яриагаа болгоомжтой яриарай, хатагтай Боуэн.
Америкт гялалзсан чимэг, энд бол гялбасан буудлага шүү дээ, өө?
Чамайг ямар нэг гайд орооцолдоосой гэж би хүсэхгүй байна.
Чиний бодлоор би хэр зэргийн гайд орох бол...
...цусан алмазын тухай яривал?
- Чи сэтгүүлч хүн. - Тийм ээ.
Зайл доо, өө?
Энэ улс таван жилийн турш алмазын экспорт бараг тэг гэж мэдээлсэн...
...харин хажуугийн хөрш Либери нь 2 тэрбум долларынхыг экспортолсон.
Либерид нэрлэхүйц алмаз байдаггүйг бодвол их л хачирхалтай.
Цочирдсон шүү.
Ван Де Каап цусан алмаз наймаалдгаа үгүйсгэдэг ч боломжгүй гэдгийг хүлээдэг...
...тэдний наймаачин баригдахаас нааш алмаз хаанаас ирснийг мэдэхийн аргагүй.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ, өө?
Чи Ван Де Каапын талаар бүгдийг мэднэ. Надад тусал. Албан бусаар.
За, албан бусаар хэлэхэд, хүчиндүүлэхийнхээ өмнө үнсүүлэх дуртай юм шүү, өө?
Новш.
- Корделл. Юу байна, Шона? - Уулзаагүй удлаа, найзаа.
- Элис сайн уу? - Сайн байгаа, баярлалаа.
Тим одоо сургуульд орсон байх, тийм үү?
- Том болохоор асуудал нь ч том болдог шүү дээ. - Тийм ээ, тийм.
Чамайг ой бартаа газар жаахан таагүй явдалд орсон гэж сонссон, өө?
За, ой бартааг чи мэднэ биз дээ, найзаа?
- Компани сайн уу? - Гомдоллох юмгүй.
Тивд арван нэгэн дайн болж байна. Бид завгүй л байна.
Тэгэхээр чи амралтаараа ирсэн юм уу, өө?
- Хурандаа сайн уу? - Тэр чамд мэнд хүргэж байна.
Сайн, сайн. Нэг тамхи өгөөч, өө?
Тамхи чамайг алах болно шүү, найзаа.
Амьд үлдвэл л тэр биз дээ?
Энэ чинь миний зурагт эвдсэний төлөө шүү, найзаа.
Хурандаад хэл, мөнгөө авна гэж. Удахгүй очиж уулзана.
Дахиад арав.
Нааш ир. Нааш ир.
Цааш яв.
Диа. Диа. Нааш ир. Тэндээс зайл.
Яв. Яв, ээж ээ.
Доошоо бай.
Уучлаарай, намайг Соломон Ванди гэдэг...
- Жагсаалтаа шалга. - Би жагсаалтыг шалгасан.
- Дүрвэгсдийн албанд бичиг баримтаа өг. - Эрхэм ээ, би тэр албанд бичиг баримтаа өгсөн.
Тэгвэл Бурхан чамд туслаг, би чадахгүй.
- Гуйя, эрхэм ээ... - Дараагийнх.
- Эрхэм ээ... Эрхэм ээ, болоосой, гуйя. - Хөөе, хөөе. Намайг, намайг.
Нөхөр минь энд байна. Бид нэг жил хайсан.
Хурдлаач, ээж ээ. Яв.
Диа! Диа!
- Жасси! - Диа!
- Ээж ээ! - Диа!
Жасси! Ээж ээ!
Тэр чамайг хүлээж байна. Юунд ингэтэл удав?
Чи яах гэж байна, намайг яг энд буудах гэж үү, Шона?
Тэнэглэхээ боль л доо. Ор.
- Сайн уу, Дэнни. - Хурандаа.
Чи сайхан харагдаж байна.
Ариун амьдрал, цэвэр зүрх сэтгэлийн хэрэг байх даа, өө?
Надтай хамт алхъя.
Босогчид алмазын уурхайг буцаан эзэлсэн бололтой, Дэнни.
Сьерра-Леонегийн засгийн газар биднийг хөлсөлсөн...
...тийшээ орж босогчдыг устга гэж.
Тэгэхээр чи босогчдод зэвсэг зарж...
...тэднийг хэрэглэхэд засгийн газар чамайг хөлсөлдөг гэж үү? Сайхан юм, эрхэм ээ.
Чи уурхайн ашиглалтын эрх нэхэж байгаа байх, өө?
Бид засгийн газрыг авардаг, тэд талархлаа илэрхийлдэг.
Тэгээд чи баяждаг, тийм үү?
Би чамайг хэдэн жил таньдаг билээ, Дэнни?
Би... Би арван есхэн настай байсан, эрхэм ээ.
Чи амьд гарсан. Олон залуу үхсэн. Яагаад чи амьд үлдсэн юм бол?
Зүгээр л азтай байсан байх.
Үгүй, чи сайн цэрэг байсан. Гэхдээ би чамайг бүр илүү чадварлаг болгосон биз дээ?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Тийм, та болгосон.
Тэгээд эдэн жилийн турш би чамайг хамгаалж...
...очир алмаазны тухай зааж, наймаанд хувь оруулж өгөөгүй гэж үү?
- Зарим нь тэгж хэлж магадгүй, тийм ээ. - Гэхдээ чи биш...
...учир нь чи одоо надтай хэрэг дуусгасан биз дээ? Илүү том ажил руу шилжих нь.
Надад тэр дээр газар сайн мэддэг хүн хэрэгтэй байна.
Эсвэл мэдээж чи надад хувь оруулмаар байна уу? Ягаан өнгийн юм уу?
Эрхэм ээ...
Бидний наймаа эвдэрсэн, чи надад мөнгө өртэй.
Би төлбөрөө чулуугаар авна.
Сонс доо, хэрэв би тийм чулуу олсон бол би одоо энэ тивд үлдэх байсан гэж бодож байна уу?
- Алив дээ. - Дэнни, гараа өг.
Энэ улаан шороо. Энэ бидний цусанд шингэсэн.
Шона нар хэлдэг, энэ өнгө бол асгарсан бүх цуснаас...
...энэ газрын төлөө тулалдаж байгаад асгарсан цуснаас үүссэн гэдэг.
Энэ бол гэр орон. Чи Африкийг хэзээ ч орхихгүй.
Тэгж хэлж байвал тэр байх, эрхэм ээ.
Тэгээд чи юу хийсэн юм, булшилчихсан уу?
Тийм. Тийм ээ, би булшилсан байх биз дээ?
- Чи юу яриад байгаа юм? - Би юу яриад байна гэж үү? Алив дээ, найз минь.
Би ажилдаа хоцорч байна.
Ягаан гэж үү? Түүний хэзээ ч үзээгүй хамгийн том нь.
Чи уурхайн хуарангуудад байсан биз дээ, найз минь?
Тэгээгүй бол яагаад гар нь боолттой тэр босогч ийм түүх зохиох юм бэ?
Очоод түүнээс асуу.
Баярлалаа.
Чиний эх эцэг, ах дүү нар чинь үхсэн.
- Чи үхсэн! Чи дахин төрсөн. - Үгүй!
- Одоо бид чиний гэр бүл. - Үгүй! Үгүй!
Чиний эх эцэг сул дорой.
Тэд бол тариачид. Тэд бол загасчид.
Тэд энэ орны цусыг сорохоос өөр юу ч хийгээгүй.
Харин чи бол энэ үндэстнийг аврах баатар.
Чи цаашид хүүхэд биш.
Чи эр хүн.
Чамайг хэн ч хэзээ ч хүндэлж байгаагүй...
...гэхдээ үүнийг гартаа барихад тэд чамаас айх болно.
Хэрэв чи зохих хүндэтгэлээ хүртэхгүй бол...
...тэдний цусыг урсгаж байж авна.
- Миний араас давт, цусыг нь урсга. - Цусыг нь урсга.
- Чанга! Цусыг нь урсга! Цусыг нь урсга! - Цусыг нь урсга!
Фритаунд чамайг сонстол. Цусыг нь урсга! Цусыг нь урсга!
Цусыг нь урсга! Цусыг нь урсга! Цусыг нь урсга!
- Диа Ванди, бос. - Цусыг нь урсга! Цусыг нь урсга!
- Цусыг нь урсга! Цусыг нь урсга! - Гараа буун дээр тавь.
Цусыг нь урсга! Цусыг нь урсга!
- Цусыг нь урсга! Цусыг нь урсга! - Одоо гох дар.
Алив, Диа. Гох дар. Гох дар!
Мэдэж байна, мэдэж байна. Эр хүн болох амар биш.
Цэх суу. Алив.
Гэхдээ чи одоо хувьсгалын цэрэг.
Би бол чиний командлагч.
Чамд юу хэрэгтэй ч...
...буу, диск, хоол хүнс...
...над дээр ир. Би чамайг харж хандана.
Өнөөдөр чи ахмадын цолоор дэвшлээ.
Диа Ванди...
...дарга хүн.
Юу байна, найз минь?
- Чи надад юм авчирсан уу? - Тийм ээ.
- Юу шинэ юм байна, М'Эд? - Хараал идсэн RUF.
Гудамжны эсрэг талын засгийн газрын байшинг онилох гэж оролдсон.
Новш доо, хүмүүсийн тал нь өнөөдөр цэрэг, маргааш нь RUF болж байна.
- Гэр бүлээ гаргах цаг болсон байх, тийм үү? - Тэгээд хаашаа явах юм?
Зүгээр л нисдэг тэргээ асааж, та нарын адил нисэн одох уу?
Энэ бол миний эх орон, найз минь.
Та нарыг ирэхээс өмнө бид энд байсан, та нарыг явсны дараа ч бид энд байх болно.
- Сайн уу. Би Мэдди Боуэн. - Надтай бүжиглэх үү?
- Үгүй, би бүжиглэдэггүй. - Би ч бас. Алив дээ.
- За, Дэнни... - Арчер.
Арчер.
Чи анх хэзээ чулуу зөөж эхэлсэн юм бэ? Ангол байсан уу?
Тэгээд хөлсний цэргийн ажлыг бүхэлд нь хийсэн. Тэр нь сонирхолтой байсан уу?
Тэгээд чи юу вэ? Нигилист уу? Боломж хайгч уу?
Магадгүй би багадаа эхийн сүү амтлаагүй юм болов уу, тийм үү?
Чам шиг хүмүүстэй би урьд нь учирч байгаагүй гэж бодож байна уу?
- Чам шиг хүмүүсээс чи зугаа авдаг юм биш үү. - Тийм гэж бодож байна уу?
Чи хэзээ анх Ван Де Каапт ажиллаж эхэлсэн юм бэ?
Бурхан минь, чи огт зогсдоггүй юм аа, тийм үү?
Үгүй, би хэзээ ч зогсдоггүй.
Намайг зогсооно гэж хүсэж байна уу?
Чиний өрөөнд буцаж очоод, мини-бард юу байгааг үзвэл яасан юм, өө?
Би хэвлэлийн сэтгүүлч хүн. Аль хэдийн уугаад дуусгачихсан.
Чиний хийдэг наймаанаас болж...
...хэдэн хүн үхэж байгаа нь чамд хамаагүй гэж үү?
Эндхийн хүмүүс бие биенээ алах нь л амьдралын жам. Эртнээс ийм байсан.
Тэгэхээр чи түүнийг харчихаад л өдрөө өнгөрөөдөг юм уу?
Тэгвэл бид бүгд энэ тухай бичээд л суух нь дээр байх.
Бүжсэнд баярлалаа, өө?
- Бас ганц шил тавь, өө, М'Эд? - За тэгье.
Чи нэг л хатуу амьтан юм аа, тийм үү?
Нэг юм хэлээч, чи Африкт хэр удсан юм бэ, өө?
Гурван сар. Түүнээс өмнө Афганистан, Босни хоёрт.
Чи зөөврийн компьютероо...
...хумхаагийн эмээ, бяцхан гар ариутгагчийн шилнүүдээ барьчихаад энд ирдэг.
Үр дүнг нь өөрчилнө гэж бодож байна уу, өө?
Нэг юм хэлье. Чи бас цусан очир зардаг хүн шүү.
- Үнэхээр үү? - Тиймээ.
Хэлээч, яаж тэр болж байна аа?
Миний гаргаж ирсэн чулуунуудыг хэн худалдаж авдаг гэж бодож байна?
Үлгэрийн хурим хийнэ, том гялалзсан чулуу зүүнэ гэж зүүдэлдэг америк бүсгүйчүүд...
...яг л чиний тэр зөв ёсны сэтгүүлийн зар сурталчилгаан дээрх шиг.
Тэгэхээр энд ирээд намайг бүү шүү, ойлгов уу?
Би үйлчилгээ үзүүлдэг. Дэлхий бидний барааг хүсдэг, бас хямдхан байхыг хүсдэг.
Бид хамт наймаа хийж байгаа юм. Их зан гаргахаа боль, хонгор минь.
За тодруулъя, бүх америк бүсгүй үлгэрийн хурим хүсдэггүй...
...яг л бүх африк хүн алалцаж амьдардаггүйтэй адил.
Тиймээ, энэ бол новш, новшийн дэлхий, гэхдээ мэдэх үү?
Сайн юмс өдөр бүр болж байгаа, гагцхүү чамаас биш л бололтой.
Энэ газар тэсэрч дэлбэрэх гэж байна.
Би цагаа өөр хүнтэй өнгөрөөмөөр байна.
Та BBC World Service сонсож байна.
Сьерра-Леонд Хувьсгалт Нэгдсэн Фронтын хүчнийг ажиглажээ...
...нийслэл Фритаун хотоос 10 километрийн зайд.
Дотоод хэргийн сайд итгэлтэйгээ илэрхийллээ...
...засгийн газрын цэрэг довтолгоог няцааж чадна гэдэгт.
Бүх гадаадын иргэдэд тус улсыг орхихыг зөвлөж байна.
Мөн батлагдаагүй мэдээ байна...
...хурдацтай дордож буй нөхцөлд хоёр тал хоёулаа харгислал үйлдэж байгаа тухай.
НҮБ дүрвэгсдийн нөхцөл байдлыг хүнд гэж тодорхойлжээ.
Өөрөө зарна гэж бүү хэл дээ.
Хэнд? Ямар үнээр, найз минь?
Дуртай дургүй, чамд миний тусламж хэрэгтэй.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - За, түүнийг чинь би тусалъя.
Сонсож байна уу? Сонсож байна уу? Тэд шөнөдөө хотод оржээ.
Эхэллээ. Чи одоо яах гэж байна, өө?
Сонс, зөв чулуу бол бүгдийг худалдаж авна. Мэдээлэл, аюулгүй байдал, тэр байтугай эрх чөлөө хүртэл.
Гэхдээ том чулуу удаан нууцлагдаж үлдэхгүй.
Чи хэн нэгэнд хэлмэгцээ, чиний амь огт үнэгүй болно.
Чамайг амьд явгаа цорын ганц шалтгаан нь түүнийг хаана байгааг хэнд ч хэлээгүйд оршдог.
Зөв үү? Зөв биз дээ?
Чамайг шоронгоос хэн гаргасан гэж бодож байна, өө?
- Тэр бидэн хоёрыг хамтрагч болгож байгаа юм. - Би чиний хамтрагч биш!
Хэрэв би чиний гэр бүлийг олоход чинь тусалбал яах вэ?
Чи миний гэр бүлийн талаар юу мэдэх юм?
Тусламжийн байгууллагууд хэрэггүй, эмнэлгүүд хэт ачаалалтай.
- Өөр арга бий, найзаа. - Худалч.
Над руу хар. Би хүмүүстэй танил, өө? Цагаан арьстнуудтай.
Надгүй бол чи Африк дахь бас нэг хар арьст эр төдий шүү, ойлгов уу?
Өө, новш.
Бидэнд цаг алга. Яах нь вэ?
Чи юу ч хэлчихнэ. Чамд яаж итгэх юм бэ?
Чи надад огт хамаагүй, ойлгов уу? Тэр очир үнэлж баршгүй байж магадгүй!
Бид хувааж авна, чи гэр бүлээ олно. Яах нь вэ, тийм үү, үгүй юу? Тийм үү, үгүй юу?
- Бид хаашаа явах вэ? Хаашаа явах вэ? - Алив, намайг дага!
Бөхий!
Хурдан над руу ир!
Хүлээ!
Одоо!
Алив, алив.
Алив!
Алив.
Новш!
Үгүй, ингэж яв.
Гал!
Хараал ид! Яв, яв, яв!
Яв!
Новш!
Үгүй! Болиоч!
Энэ зүг рүү.
Эндүүр. Бөхийгөөрэй.
Хурдлаач. Яв, яв, яв. Хурдан.
Хурдан!
Зүгээр. Зүгээр ээ, зүгээр.
Бууд!
- Өөр зам байна уу? - Тэр гүүр л цорын ганц гарц, тийм үү?
Тэгээд бид яах вэ?
- Чи RUF-ийнх, тийм үү? Би чиний хоригдол. - Юу гэсэн үг вэ?
Хүүгээ дахиж харахыг хүсэж байгаа биз дээ? Миний ард дага.
Хүлээ, хүлээ. Хүлээ л дээ.
Тэр ягаан тахианы арьсыг наашаа авчир, аан?
За одоо тэр ягаан бөгсийг буудъя, хүү минь.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Лунги засгийн газрын мэдэлд байгаа.
Нисгэгчтэйгээ холбогдох гэж хиймэл дагуулын утас олохыг оролдъё, за юу?
Би юунд ч зөвшөөрөөгүй.
Чи жаахан гацаанд орчихсон байна шүү, найз минь.
Энэ юу гэсэн үг гэж бодож байна? Чамд сонголт алга гэсэн үг.
Тэгэхээр чи загасчин хүн юм уу?
- Голдуу юу барьдаг юм бэ? - Загас.
Алив.
- Сайн уу. - Хашаанаас хол зайл.
Сонсооч, би "Кейп Хералд"-аас ирсэн юм, за юу?
Түрийвч, үнэмлэх, бүх юм Фритаунд үлдчихсэн.
Арайхийн л амиа аварсан. Биднийг оруулаач?
Хашаанаас хол зайл.
Гэхдээ чи сэтгүүлч биш шүү дээ.
Би биднийг Коно руу хүргэх гэж оролдож байгаа юм.
- Ойлгож байна уу? - Дүрс авч байна. Хүлээ.
Сонсооч, би эргэж ирнэ. Одоохон эргэж ирнэ.
Юу байна, ахаа? Илүү тамхи байна уу?
- Энэ байна. - Өө, баярлалаа.
Би нэг хүн хайж байна, Мэдди Боуэн гэдэг америк эмэгтэй.
- Нэг харсан бол мартахааргүй хүн. - Тийм ээ, таньдаг.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Дэнни Арчер хайж байна гэж хэлж өгөхгүй юу? Түүний хүссэн мэдээ надад бий.
За, гэхдээ би жаахан гадагшаа гарна. Өмнө нь таарвал хэлье.
Гоё. Сонсооч, бид замын чанх доор байх болно, аан?
- Сайхан. Баярлалаа, ахаа. - Баярлалаа.
Миний хэлсэнчлэн. Чи юу ч хамаагүй хэлэх хүн.
- Хүлээхэд зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Маш их баярлалаа. Тэр дороо ирнэ. - За, Мэдди.
Сайн уу.
Чи мултарч гарсан юм байна.
Тийм ээ. Дахиад мэндчилье.
- Энэ бол Соломон Ванди. - Сайн уу.
- Сайн байна уу. - Танилцсандаа таатай байна.
Над хугацаа дөхөж байна. Утас ашиглах гэж дөрвөн цаг хүлээлээ.
- Дараалалд минийхээ оронд нэг хүн зогсож байгаа. - Ойлголоо. Надтай хамт яв, аан?
За. Ингэлээ.
- Тиара Даймондс гэдэг компани байдаг. - Тийм үү?
Миний Либери рүү нууцаар оруулдаг чулуунуудыг тэд авдаг.
Ван Де Каап Тиаратай ил холбоогүй мэт боловч...
...хэд хэдэн хувьцааны хольц, далдын банкны дансаар дамжуулан...
...үнэндээ түүнийг эзэмшдэг. - Үүнийг чи нотолж чадах уу?
- Чи надад туславал, тийм ээ. - За, ингэж эхэллээ дээ.
Юм хэлэхээсээ өмнө тэр хүнийг хараач. Харж байна уу?
Бүхэл тосгон нь нь шатсан. Эхнэр, хүүхдүүд нь зугтаж амжсан.
Тэр гэр бүлээ эргүүлж олохын тулд уурхайн зусланд ажиллаж байгаа.
Тэр хүнд суртлыг давж чадахгүй байна.
Миний гуйж байгаа ганц зүйл бол чи түүнд тусал гэдэг, аан?
Тэгээд чи энэ хүнийг яаж таних болов?
- Би таньдаг. Таньдаг шүү. - Өө, болиоч, Арчер.
Чи түүнийг ашиглаж байгаа юм.
Би түүнийг ашиглаж байна, чи намайг ашиглаж байна, ертөнц ингэж л эргэдэг биз дээ?
Алив дээ. Хараач, чамд НҮБ-ын мэдээллийн санд нэвтрэх эрх бий.
- Чи түүний төлөө гэр бүлийг нь олж өгч чадна. - Яагаад?
Бүх улс дайнд нэрвэгдэж байна. Би яагаад ганцхан хүнд туслах ёстой гэж?
Би яаж ийм юм хэлчихэв ээ.
Манай гэр бүл энд, Гвинейд байна гэж үү?
Тийм ээ, бүртгэлийн дагуу.
Танд яаж талархахаа мэдэхгүй байна.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Сая хүн ийм харагддаг юм байна.
Одоогоор Африк дахь хоёр дахь том дүрвэгсдийн хуаран.
Энэ тухай CNN дээр спорт, цаг агаарын мэдээний хооронд хормын зуур л харж магадгүй.
- Сайн байна уу. - Тийм ээ, сонсож байна?
Би хурандаа Коэдуутай ярьсан...
...хайж буй хүмүүсийн нэрсийг тэмдэглэсэн.
- Хол зайл. - Энэ юу хийгээд байгаа юм бэ?
За, би чамд зориулж шалгаж үзье.
- Тэндээ намайг хүлээж бай. - За, баярлалаа.
Бид танд туслахаар ирсэн юм.
Энэ эмэгтэй Коэдуутай ярьсан гэж байна.
Бүхэл бүтэн улс орон оронгүй гэрээ алдсан.
Хоёрыг гурваар үржвэл зургаа болно.
Хоёрыг дөрвөөр үржвэл найм болно.
Хоёрыг таваар үржвэл арав болно.
Хоёрыг зургаагаар үржвэл арван хоёр болно.
Жасси.
Жасси!
- Жасси. - Соло.
Жасси. Жасси.
- Соломон. - Жасси.
Диа. Диа.
Диа хаана байна?
Жасси!
Тэд түүнийг авч явчихлаа.
Жагсаалтад ердөө хоёрхон хүүхэд бий.
- Хүү минь хаана байна? - Бурхан минь.
Хүү минь хаана байна?
- Хашаанаас хол зайл. - Хүү минь хаана байна?
Хашаанаас холд.
- Тэднийг гарга! Гарга! - Хашаанаас хол бай.
Тэднийг гарга!
Хашаанаас холд.
- Тэд чамайг буудна шүү! - Жасси!
Үгүй! Соло!
Эхнэр, хүү чинь чиний үхэхийг харахыг хүсэж байна уу?
Соло! Соло!
Дүрвэгсдийн дунд босогчид байж магадгүй гэж санаа зовниж байгаа гэнэ...
...тиймээс эвлэрэл тогтохоос нааш тэднийг суллахгүй гэв.
Үнэхээр харамсаж байна, Соломон.
Танд хэрэгтэй зүйл, ноён Арчер, тэр уулсын цаана байгаа...
...би тэнд нуусан.
Уурхай Сева голын дэргэд гэв үү. Яг хаана нь?
Соломон.
Надад газрын зураг хэрэггүй.
Тийм ээ, гэхдээ надад хэрэгтэй. Хар даа, бид энд байна, тийм үү?
Сэтгүүлчдийн цуваа Коно руу явж байна.
Алмазын уурхай энд байгаа гэв үү. Хаана нь нуусан юм?
Коно хүрээд бид явган явах хэрэгтэй болно, ойлгов уу?
Чи түүнийгээ заавал олж чаддаг байх ёстой шүү.
Хүү минь маш сайн сурдаг.
Тэр өглөө бүр англи хэл сурахаар...
...таван километр алхаж Эгч нарын сургууль явдаг.
Тэр нэгэн өдөр эмч болно.
"Ерэн градусын халуунд Соломон Ванди өвдөг сөгдөн...
...хүчирхэг гараараа тортой утсыг сэгсэрнэ."
- Юу гэв? - Юу ч үгүй.
Би түүний уй гашууг далимдуулж байна гэж бодож байна уу?
Зөв шүү. Энэ бол хог.
Яг л тэр сурталчилгаатай адил.
Гэдэс нь хавдсан, нүдэнд нь ялаа шавсан жижигхэн хар хүүхдүүд шиг.
Энд би үхсэн эхчүүд, тастагдсан мөчдийг бичсэн ч, шинэ юм алга.
Уншсан хүн уйлж магадгүй...
...бүр чек хүртэл бичиж өгч магадгүй...
...гэхдээ үүнийг зогсооход хангалтгүй.
Хохирогчдын тухай бичээд залхчихлаа, гэхдээ би өөр юу ч хийж чадахгүй.
Учир нь надад баримт хэрэгтэй.
Нэр хэрэгтэй. Огноо хэрэгтэй. Зураг хэрэгтэй. Банкны данс хэрэгтэй.
Энэ бөгж хэн нэгний гарыг тастуулсныг мэдсэн бол...
...нутагтаа байгаа хүмүүс үүнийг худалдаж авахгүй байх.
Гэхдээ би тэр түүхийг бичиж чадахгүй...
...баталгаажуулж болох баримтыг олох хүртэл...
...өөрөөр хэлбэл, гэрчлэлээ өгөх хүн олох хүртэл.
Тэгэхээр хэрэв чи тийм хүн биш бол...
...надад үнэхээр туслахгүй, бид үнэхээр унтахгүй юм бол...
...нүднээс минь зайлаад...
...намайг ажлаа хийлгэвэл яана?
Соломон хүүгээ нэг өдөр эмч болно гэж боддогийг чи мэдэх үү?
Магадгүй хүүхэд нь тэр хуаранд үхэх байх. Магадгүй охиныг нь хүчиндэх байх.
Хэн мэдлээ, магадгүй хоёулаа.
Тэр очир алмаз нь...
...түүний гэр бүлээ авч гарах ганц боломж гэдгийг ойлгож байна уу?
- Чи түүний гэр бүлд огт хайхрахгүй шүү дээ. - Ойлгож байна уу?
Сонс, би Конод хүрэх ёстой, за юу?
Цорын ганц зам бол сэтгүүлчдийн цуваатай явах юм.
Би сэтгүүлч, тэр бол миний камерчин, за юу?
- Үгүй. - Гуйя, Мэдди.
- Гуйя. - Үгүй!
Би чулуунуудыг хил давуулан нэвтрүүлсний дараа...
...нутгийн худалдан авагчид Монровиа дахь зуучлагчид хүргэдэг.
Үргэлжлүүл.
Тэр гаалийнхныг хээл хахуульдаад, дараа нь алмазыг Либериэд олборлосон гэж баталгаажуулдаг.
Тэгснээр хууль ёсоор экспортлох боломжтой болдог.
Антверпен дэх худалдан авагчдад хүрмэгц...
...алмазуудыг ангилах ширээн дээр авчирдаг...
...цаашид ямар ч асуулт асуухаа больдог.
Энэтхэгт хүрэх үед...
...бохир чулуунууд дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн цэвэр чулуунуудтай холилддог...
...тэгээд л бусад ямар ч алмаз шиг болчихдог.
Ван Де Каап энэ бүхнийг мэддэг юм уу?
Тийм ээ.
Лондонд очоод би Симмонстой уулздаг.
Нийлүүлэлт, эрэлт. Чи нийлүүлэлтээ хянаад, эрэлтээ өндөрт барина.
- Тохиролцлоо. - Сайн.
Газар доор нэг агуулах байдаг...
...тэд зах зээлээс хол байлгахын тулд худалдаж авсан бүх чулуугаа тэнд хийдэг...
...тэгж үнээ өндөрт барьдаг юм.
Хэрэв босогчид тэрбум долларын түүхий чулуугаар зах зээлийг үерлүүлбэл...
...алмаз ховор гэж зарладаг Ван Де Каап шиг компани...
...үүнийг болгоохыг хүлээж чадахгүй.
Ялангуяа тэд ямар нэг хөөрхий тэнэгт захиа сонгох бөгжинд...
...гурван сарын цалингаа гаргах ёстой гэж...
...хэлж байгаа үед.
Албан ёсоор бол тэд дайныг санхүүжүүлэхгүй...
...харин дайныг үргэлжлүүлэх нь ашигтай байх нөхцөлийг бүрдүүлдэг.
- Ойлгож байна уу? - Тийм. Тэгээд миний баримт хаана байна?
Нэрс, огноо, дугаартай дансууд.
Би чулууг тэдэнд өгөхөөс өмнө энэ түүхийг нэг ч үг нийтэлбэл...
...би үхнэ, тийм үү?
Тэдэнд өгсний дараа... би энэ тивээс үүрд явна.
Хэрэв чи алмазтай гарч ирэхгүй бол?
Тэгвэл хүссэнээ бич.
Би аль хэдийн үхсэн хүн.
За, санаж бай. Чи зөвхөн "Би камерчин" гэж хэлнэ, за юу?
Сонс, би үүнийг хийж чадахгүй.
- Яагаад? - Учир нь би сэтгүүлч биш.
- Мэдээж чи биш л дээ. - Тэгвэл яаж сэтгүүлч гэж хэлэх юм?
Чи хэлнэ. Учир нь ингэж л хүүгээ буцааж авна шүү дээ, за юу?
Одоо автобусанд сууж ал. Яв.
Би камерчин.
Та энд юу болж байгаа тухай бичиж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Тэгэхээр таны улсын хүмүүс үүнийг уншаад, бидэнд туслахаар ирэх биз дээ?
Магадгүй үгүй.
- Чи "Стингер" гэж сонссон уу? - Юу гэнэ?
Найз чинь Мэдди. Тэр яг л халууныг мэдэрдэг пуужин шиг хүн шүү, найз аа.
Би түүнийг Афганистан руу орохыг харсан...
...Талибуудын нутаг руу 200 орчим км дотогш.
Цэргийнхэн болохгүй гэхэд тэр зүгээр л автобусанд сууж явсан, найз аа.
3000 үгтэй нийтлэл бичээд буцаж ирэхдээ бас үзэсгэлэнтэй хэвээрээ.
- Үнэхээр дур булаам шүү. - За за.
Одоо тэр галзуу байдлаасаа арайхан тайвшир л доо.
- Энэ юу вэ? - Юу болоод байна?
Граната байх шиг байна.
Хаалгаа онгойлго. Биднийг гаргаач.
- Явцгаая, явцгаая. - Хурдан. Яв, яв, яв.
Яв, яв! Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Бид дөнгөж сая отолтод өртсөн газар дээр ирлээ...
...Либериэгийн хилээс арван таван километрийн зайд...
...Моа голын ойролцоо... - Миний ард харагдаж байгаагаар...
...дөнгөж хэдхэн минутын өмнө...
...түргэн тусламжийн машин... - Бутан дотор хөдөлгөөн байна.
- Замын эхэнд анхаар. - Тарж бай.
- Энэ газар. Хэдэн арван...
Олон хүн шархаджээ.
Автобусанд буцаж сууцгаа! Буцаж суу! Хурдан!
- Мэдди! - Хөдөл! Хөдөл!
Автобусанд буцаж суу!
Соломон! Соломон!
- Яв, яв. - Соломон, наашаа ир!
- Яв, яв, яв. - Түргэл, түргэл.
- Автобусанд сууцгаа! - Хөдөл, хөдөл! Түргэл, түргэл.
- Хөдөл! - Автобусанд сууцгаа. Явцгаая.
Ор, ор. Хараал ид, ороод ир! Ор гэж байна!
- Намайг оруул! - Зай байхгүй байна шүү дээ!
- Тэднийг оруулцгаа. - Чи суудлаа өг.
Чиний оронд бид суучихвал яадаг юм бэ? Чиний оронд суучихвал ямар вэ?
Болж байна, болж байна. Тэр надтай хамт явна. Заа, надтай хамт явна.
Мэдди! Явцгаая! Мэдди, явцгаая. Түргэл!
Бага зэрэг буудалцаанаас илүү зүрхийг ажиллуулдаг юм байхгүй шүү, Мэдди.
- Чиний дуртайгаар, Корболд. - Заа даа, хонгор минь. Тэгж бүү бай.
Энэ түүх хуучраад больсон биз дээ? Засгийн газар муу, босогчид нь бүр дор.
Хэн ч тоохоо больсон. Ойлгож байна уу?
Энэ эм чамайг хүчирхэг болгоно...
...дайснуудад чинь үл үзэгдэх болгоно.
Сум чамаас ойчоод л унана.
Супербой Алуурчин, тийм үү? Коммандо.
Бүх бэрхшээлийн гол шалтгаан нь гадаадынхан.
Поппи Санко "Чамайг мөлжих хүмүүсийг түлхэн унага" гэсэн.
Би бол Нялх Алуурчин.
- Би бол Сүйрлийн Эзэн. - Чи хүчирхэг болно.
Би бол Төрсөн Зовлон.
Би бол Намайг Дахиж Битгий Хар.
Энэ нутагт ядаж нэг зохистой зам байлгая гэж бодох байх гэж бодоно шүү дээ.
Удахгүй орох төлбөр авч эхлэх биз. Бурхан минь!
Бөхий!
- Болгоомжил! - Новш!
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Новш!
Бариад бай!
Зээ дээ.
- Бүгд зүгээр үү? - Тийм, би зүгээр.
Үзүүл нааш нь. Зүгээр үү?
- Тийм. - За, болно.
Чимээгүйхэн, одоо. Чимээгүйхэн.
Зээ дээ.
Камажорууд. Гэрээ хамгаалж буй нутгийн цэргүүд, ойлгов уу?
- Тэдний нүд рүү бүү ширт. - Үгүй.
Уучлаарай. Уучлаарай?
Сайн уу, би Вайтал Афферс сэтгүүлийн Мэдди Боуэн байна.
Зургийг чинь авч болох уу гэж. Камераа аваад ирье.
Тэмцлийн чинь талаар сонссон. Илүү ихийг мэдмээр байна.
Зургийг чинь авч болох уу? Бүгдээрээ хамт?
Бүгдээрээ хамт ороод ир.
Болох уу? Бүгдээрээ ойртооч.
Наашаа ирээд сайхан ойртоод ир. Тэгье.
Тийм. Гоё байна. Бүгдээрээ хамт нэгийг авъя.
За тэгье. Төгс байна.
Хамт нэгийг авах уу? Хамт, яасан бэ?
Би ингэж ороод ирье, за юу?
Чиз.
Тэгэхээр тэд чиний бүтээлийг уншсан гэж бодож байна уу?
Дуугүй бай.
Хөөе, бариач, бариач, бариач.
- Би оноо авлаа. Оноо авлаа. - Чи алдлаа.
Чи хаанаас ирэв?
- Чи хаанаас ирэв? - Чи хаанаас ирэв?
Тийм ээ. Нью-Йоркоос. Америкаас.
Надад чамд өгөх юм байхгүй.
Намайг Бенжамин Маргаи гэдэг.
Дэнни Арчер. Энэ Мэдди Боуэн.
- Сайн уу. Сайн байна уу? - Маш сайн, баярлалаа.
Би камерчин нь юу?
Африкт хүний мөч таслах ажлыг анх Бельгичүүд эхлүүлсэн.
Леопольд хаан Конгод зуун боол тутмаас нэгийнх нь гарыг тастуулдаг байсан...
...тэднийг дуулгавартай байлгахын тулд.
Эдгээр хүүхдийн ихэнхийг РҮФ авч явсан.
Бид тэднийг буцааж авсан.
Заримыг нь аймшигтай хэрэг үйлдэхэд хүргэсэн.
Бид тэднийг амьдралд нь буцаахыг хичээж байна.
Үзүүлье.
Энэ бүхнийг хийнэ гэж төсөөлж байна уу?
Чиний шалтаг юу вэ?
Латте балгаж, хүүгийн хувь ярьдаг амьдрал руугаа буцахад хэцүү болсон.
Тэгэхээр чи аюул заналд донтсон хүн юм уу?
Саяхан судалгаанд хамрагдсан таван хуучин найз залуугийн гурав нь...
...намайг байнга хямралын байдалд байх дуртай гэдэг.
Магадгүй би л санаа тавьдаг хүн байх.
Чи өнөөдөр сайн байсан шүү.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Чи ч бас.
"...тэд заримдаа хаалгаа хаахаа мартдаг байсан тухай."
Тэр бас эгч Жозигийнхоо тухай бичсэн юм...
...маш хүнд өвчтэй болохоор эмнэлэгт хүргэхээс өөр аргагүй болсон тэр охин тухай.
Эрүүл мэндийн төлөө.
Тэгээд энэ нутагт хэдэн удаа дайралт болсон бэ?
Би эдгээр босогчдын ихэнхийг нь багаас нь таьдаг юм.
Нутгийн командлагч намайг шугамаа барьаад араас нь хөөнө гэж одоо хүртэл айдаг.
Санаа сайн учраас тэд чамайг өршөөнө гэж бодож байна уу, тийм үү?
Хүн угаасаа сайн гэж зүрх минь надад үргэлж хэлдэг байсан.
Миний туршлага өөрийг өгүүлдэг юм.
Харин та юу гэх вэ, ноён Арчер?
Сэтгүүлчийн урт жилийн ажлынхаа туршид...
...хүмүүс ихэвчлэн сайн гэж та хэлэх үү?
Үгүй.
Тэд ердөө л хүмүүс гэж би хэлнэ.
Яг тийм. Тэднийг сайн ч муу ч болгодог нь үйлдэл нь юм.
Хайрын ганц агшин, бүр муу хүний дотор ч гэсэн...
...амьдралд утга учир өгч чадна.
Аль зам биднийг Бурханд хүргэхийг бидний хэн нь ч мэдэхгүй.
Хөөе!
Энэ чинь далдуу модны архи.
- Бурхан минь. - Тийм, тийм. Дасахад жаахан хэцүү шүү, тийм үү?
Бурхан минь.
- Багадаа ингэж ууж байсан. - Родезид уу?
Би тэмдэглэл хөтөлдөг юм.
Шона хүмүүс...
Шона хүмүүст намайг нэрлэх үг бий.
- "Африк дахь цагаан хүү" гэсэн үг. - Чи хэзээ явсан бэ?
Би яваагүй.
1978 онд тэр мунт-үүд биднийг дайрч эзлэхэд намайг Өмнөд Африк руу явуулсан.
Тэгээд чи армид элссэн үү?
Тийм. Тийм ээ, би Ангол дотор алба хаасан.
- 32-р батальон. - Яг тийм.
Бидний тухай чиний бодож байгаагаас эсрэгээрээ...
...бид хар арьстнуудтай хамт тулалдсан шүү. Тийм. Мөр зэрэгцэн.
Окоп дотор апартеид гэж байхгүй. Хурандаа биднд үргэлж ингэж хэлдэг байсан.
- Энэ чинь хурандаа Кутзи юу? - Тийм.
Тэгээд мэдээж 1994 он. Арми ч алга.
Апартеид ч алга.
Үнэн, эвлэрэл гэх мэт бүх тэр новш юм даа.
Кумбая.
Бид хамт тулалдаж, хамт үхэж байсан шүү дээ.
Хар цагаан хамаагүй. Нутагт байгаа ихэнх хүн биднийг дайнд явснийг ч мэддэггүй байсан.
Бид коммунизмтай тэмцэж байна гэж бодсон...
...гэтэл эцэстээ хэн юу авах тухай л байсан юм.
Зааны соёо, газрын тос, алт:
Алмаз.
Тэгээд нэг өдөр би "Новш нь хамаагүй" гэж шийдсэн.
"Би өөрийнхийгээ авна" гэж.
Чи түүний алмазыг хулгайлах гэж байгаа юм уу?
Тэр алмаз бол энэ хараал идсэн тивээс гарах миний билет.
Энэ чинь асуултын хариу биш шүү дээ.
Аав минь 69 онд дайнаас гэртээ ирсэн.
Тэгээд түүнд...
...хэвдээ орох гэж бараг 20 жил болсон.
Юу гэнэ?
Та америкчууд мэдрэмжийнхээ тухай ярих дуртай шүү, тийм үү?
Тэгээд энэ чинь юу гэсэн үг вэ? Юу гэсэн үг вэ?
- Одоо сэтгэл нь шархалсан ахмадуудад дурлах болсон уу? - Дуугүй бай.
Чи аав ээж хоёроо алдсан.
Эелдгээр хэлбэл тэр дээ.
Ээжийг минь хүчиндэж, буудсан...
...аавын минь толгойг тастаж, амбаарт дэгээнээс өлгөсөн.
Би 9-тэй байсан.
Өрөвдмөөр түүх, тийм үү?
Заримдаа би гайхдаг...
...бие биедээ хийсэн зүйлийнхээ төлөө Бурхан биднийг хэзээ нэгэн цагт өршөөх болов уу гэж.
Тэгээд эргэн тойрноо хараад би ойлгодог...
...Бурхан энэ газрыг хэдийнэ орхисон гэдгийг.
Энэ чинь...
Ямар учиртай юм, тийм үү?
Хараал ид. Зогсолтгүй яв, ойлгов уу?
- Юу гэнэ? - Тэдэн рүү дайраад яв. Тэд сандарна.
"Явган цэрэг" гэдэг үг хаанаас гаралтайг чи мэдэх үү?
"Хүүхэд цэрэг" гэсэн утгатай. Тэд бол ердөө л хүүхдүүд.
- Зогс! Зогс! Замд RUF байна! - Сайн уу. Сайн байна уу. Сайн байна уу.
Сайн байна уу, дүү нар минь.
- Замд зөвхөн RUF! - За за. Чи нар хэн юм бэ?
Би Үхдэл. Энэ новш чинь хэн юм бэ?
Бид Коно руу явж байгаа багш нар.
Энэ замаар зөвхөн RUF явна.
- Зөвхөн RUF! - Тийм ээ, ойлгож байна.
- Зөвхөн RUF! - Гэхдээ хүү минь, энэ чинь...
Бүү хөдөл! Бүү хөдөл! Новш минь.
Бурхан минь! Мэдди, тэр сумны гарсан шархыг гараараа дар, за юу?
- За. - Тэгээд бариад бай, за юу?
Юу ч бай, ярьж болохгүй шүү, ойлгов уу?
Тэр савтай дарс үлдсэн үү?
- Энэ байна. - Бүгдийг нь дээрээс нь асга, за юу?
Хурандаа Коногийн нисэх буудалд эмч бэлдэх болно.
- Хэр хол юм бэ? - Чи ярьж болохгүй гэсэн биз дээ.
Хошин шогийн юм байх аа?
- Судас нь яаж байна? - Заримдаа цохилж байгаа нь мэдрэгдэнэ.
- Яг тэндээ зогс. - Зогс.
Бичиг баримтаа үзүүлээч.
Уучлаарай.
Би зүгээр л шархыг нь дарж байсан юм.
- Их цус алдсан. - Чи зүгээр болно шүү, тийм ээ?
Зүгээр болох уу?
Жаахан хүлээгээд майханд орж үзье. Баярлалаа.
Хөөе.
Хэн амьд үлдснийг хараач, тийм ээ?
Чамайг буцаж ирнэ гэж би Х-д хэлсэн.
Уучлаарай, бид цэргийн бус бүх хүнийг нүүлгэж байна, хатагтай.
Тээврийн онгоц 16 цагт буух болно.
Энэ хүүхэн надтай хамт байгаа, ойлгов уу?
Үл хамаарах зүйл байхгүй, найз минь. Энэ чинь аймшигтай болно. Хурандаа гэрч хүсэхгүй байна.
Бусад Африкийн орнууд I.R. энд байгааг мэддэг үү?
- Тэр чамтай хамт юу? - Тийм.
Яв даа. Хурандаа энэ зүгт байна.
Надад минут өгөөч, за юу?
Бид гүүрийг нь дэлбэлж зугтах замыг нь хаана.
Зөв.
Чи амьд гарсан байна. Сайн байна.
Үгүй, Кило Фокстрот, хүлээж бай.
- Хурандаа аа. - Тэгвэл үнэн юм байх нь.
Ягаан очир.
За, чи одоо энэ ажиллагааны нэг хэсэг боллоо.
Эхлээд тэнд хөдөлж байгаа бүхнийг устгаад, дараа нь чиний очроо олно.
Хурандаа?
Хэрэгслээ ав. За юу?
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
- Хэрэгслээ ав. - За, найз минь. Авъя.
Цаг боллоо шүү. Майхны цаана надтай уулз.
Бэнжамин яаж байна?
Амьд үлдэнэ гэж байна.
Сайн. Сайн.
Сонс л доо, Мэдди...
...надад сүүлчийн нэг тус хийгээч.
Юу гэв?
Тэр харуулд хэлээрэй, чи түүнийг...
..."Soldier of Fortune" сэтгүүлийн нүүрэнд гаргамаар байна гэж миний өмнөөс хэлээч.
Чи дотогш орох гэж байна.
Чи бас Соломон хоёр.
Чи яг одоо орно.
Чиний онгоц хэдхэн минутын дараа хөөрнө шүү дээ.
Чи мунхаг юм аа.
- Хэрэв би чамтай хамт орохыг хүсвэл яах вэ? - Үгүй гэж хэлнэ.
- Хэрэв би шаардвал? - Би ч бас няцахгүй.
Энэ миний нийтлэл.
Чиний нийтлэл бол Ван Де Каап, ойлгов уу? Тэр чулуу минийх.
Үүнгүйгээр би эндээс явахгүй, ойлгож байна уу?
Гуйя, надад ердөө хоёрхон минут өгөөч.
За.
- Сайн уу. - Сайн байна уу.
Намайг Мэдди Боуэн гэдэг. Би "Vital Affairs" сэтгүүлээс.
Танаас хэдэн зүйл асууж болох болов уу гэж бодлоо.
За, юу асуухаас чинь шалтгаална даа.
Өө, та бидний зальтай аргыг сайн мэддэг юм байна, тийм үү?
За, тэгвэл хялбар зүйлээс эхэлье.
Түүнээс өмнө та Өмнөд Африкийн Батлан хамгаалахад байсан уу...?
- Батлан хамгаалах хүчинд, зөв. - Мэдээж.
Тэр нь Хурандаа Коэтзитэй хамт байв уу? Та Анголд байсан уу?
Анголд, тийм ээ.
Миний мэдэх ёстой бүх зүйл энэ л дээ. Маш их баярлалаа.
- Баярлалаа. - За.
Баярлалаа, за юу?
Би амлалтаа л биелүүлж байгаа юм.
Чамд аз хийморь хүсье, Соломон.
За.
- Хайсан зүйлээ олоосой гэж ерөөе. - Бүх тусламжид чинь баярлалаа.
- Сонсооч, би... - Үгүй, чи сонс.
Өөр амьдрал байсан бол магадгүй л дээ, тийм үү?
Тийм ээ. Мэдээж.
Тийм.
Сайн хүнтэй учраарай шүү, Мэдди.
Надад гурван эгч дүү бий.
Бүгд сайхан эрчүүдтэй суусан.
Би өөрийнхөө амьдралд л дуртай.
Энэ миний ажлын утас...
...гэрийн утас, гар утас.
Намайг хөөцөлддөг нь зуршил болсон ч яахав дээ.
Чи онгоцондоо сууж амжих ёстой биз дээ?
Чи тэр онгоцонд суух хэрэгтэй.
Чи ч бас.
Над руу залгах уу?
Утас ойролцоо гармагц шүү, тийм ээ.
Тийм байлгүй яахав.
- Тэр хаана байна? - Мэдэхгүй.
Өө, новш.
Набил уу? Тийм, ойртохоороо чам руу залгана, за юу?
Байдлаа дуулга. За.
За. Хурдаа би тогтооно, ойлгов уу? Хоёр цаг алхана, таван минут амарна.
Гараа ингэж өргөвөл зогс. Газар зааж байвал хэвт.
Яв гэвэл амь зуурсан мэт хөдөл. Ойлгов уу?
- Тийм ээ, дарга аа. - Алив.
Чулууныхаа тухай ярь.
Тунгалаг уу, эсвэл бүдэг үү?
Тунгалаг.
Өнгө нь хүчтэй юү?
Гэрлээ хадгалж байна уу?
Чиний хэлснээр л байгаа.
- Шувууны өндөгний чинээ юү? - Тийм.
Зуун карат. Алив, хурдаа авцгаая.
Диа!
Ачааны машинаа зогсоо!
Би Диа байх гэж бодсон юм.
Сэр.
Бүү санаа зов, тэд яваад өгсөн, тийм үү?
Надад нэг найз байсан юм...
...Мабхоко гэдэг.
Бид бага байхдаа хамт ан хийдэг байлаа, тийм үү?
Бабуун.
Бабуунг барихад л хамгийн хэцүү. Тэд...
Тэд зальтай.
Зальтай амьтад.
Хурдан, хүчтэй.
Нүд нь сайн харна.
Бид тэднийг баасных нь үнэрээр л олдог байсан.
Анголд та нарын хар террористуудыг ингэж л мөшгөж сурсан юм, тийм үү?
Та нарын баасны үнэрээр.
Энэ нь...
Энэ нь бабууныхтай адилгүй.
Гэхдээ арьсыг нь өвчиж аваад...
...бабууны мах...
...хүний махнаас тийм ч их ялгаагүй шүү.
Хэлье дээ, би юуг ч мөшгөж чадна.
Дахиж л миний амийг ингэж эрсдэлд оруулбал...
...толгойн чинь арьсыг өвчиж авна шүү.
Ойлгов уу?
Гал түлээч.
Тэр юу гэв?
Бид зөв замаар явж байна.
Хүлээ л дээ, найзаа. Энэ зүг рүү шүү, тийм үү?
Чи хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
Зогс!
Зогс гэснийг чинь!
Тэр доор алга шүү, ойлгов уу?
За. Чамд тэр хуучин сахилга бат хэрэгтэй болох нь, тийм үү?
Одоо сайн сонс доо, хүү минь, сайн сонс.
Чи тийшээ буухгүй. Ойлголцов уу?
Чи эзэн нь биш.
Яг одоо би л эзэн нь, үүнийг чинь сайн санаж бай, кафир!
Бүү хөдөл, ойлгов уу?
Бүү хөдөл. Бүү хөдөл, тийм үү?
- Хүү минь тэнд байна! - Хүү чинь алга болсон!
- Тэр амьд байгаа! - Тэр алга болсон!
Тэр амьд байна! Тэр галзуу новшнуудтай хамт байгаа юм!
Би түүний аав! Аав нь шүү дээ! Би түүнийгээ хамгаалах ёстой байсан!
Би явж олох ёстой. Мэдэхгүйгээр амьдарч чадахгүй!
Хүсвэл намайг буудаарай, гэхдээ би явна.
Ямар ялгаа байх юм, би хэдийнэ үхсэн хүн.
Харанхуй болтол хүлээнэ, тийм үү?
Сэтгэл чинь ханав уу?
За яахав, явцгаая.
Сьерра-Леонеийн төлөө тэмцэж байна
РҮФ Сьерра-Леонеийн төлөө тэмцэж байна
Эцэг эхдээ хэлээрэй Тэд намайг дахин үл үзэх биз
Тулааны талбарт Бид үүрд тэмцэнэ
Тулааны талбарт...
Чи хэдэн настай вэ?
Би юу? Гучин нэгтэй.
Чамд эхнэр алга гэж үү?
- Үгүй. - Хүүхэдгүй юу?
Үгүй.
Гэр оронгүй юу?
Гэхдээ мөнгөтэй биз дээ?
Тийм ээ, бага зэрэг.
Гэхдээ хүрэлцэхгүй юу?
Үгүй.
Энэ очрыг олвол чамд хангалттай мөнгө болно биз дээ?
Тийм.
Тэгвэл эхнэр хүүхэдтэй болох уу?
Үгүй, болохгүй байх.
Юу гэнэ?
Юу?
Би ойлгохоо больчихлоо.
Тийм үү?
Хоёулаа адилхан байна шүү, дүү минь.
Бурхан минь. Тамхиа болих хэрэгтэй юм байна даа?
Тэгээд яагаад болихгүй байгаа юм?
Сонсооч, Соломон.
Чи надад энэ очрыг олж өг, тэгвэл би тэр дороо нь болино, за юу?
- Чи Зимбабведа төрсөн үү? - Тиймээ.
- Тэнд сайхан уу? - Чи сэтгүүлч биш биз дээ?
Чи хэтэрхий олон юм асууж байна шүү, найз минь.
Манай өвөө дайны тухай олон түүх ярьдаг байсан.
Менде нар Темне нартай хэрхэн тулалдаж байсныг.
Эсвэл нэг эмэгтэйг хулгайлахад хоёр овог хэрхэн дайтдаг байсныг.
Цагаан арьстнууд манай очрыг хүсдэгийг би ойлгож байна, тийм үү?
Гэтэл миний өөрийн ард түмэн бие биедээ ингэж яаж чадаж байна аа?
Би сайн хүмүүсийг мэднэ...
...тэд бидэнд ямар нэг гажиг байгаа гэдэг...
...хар арьсан дотор маань.
Цагаан хүн ноёрхож байх үед бид дээр байсан гэдэг.
Гэхдээ миний хүү сайн хүү.
Тэр өсч том болоод...
...энх тайван тогтоход...
...энэ газар диваажин болно.
Бид хүүг чинь буцааж авна шүү, за юу?
Яг хаана байгаа юм бэ?
Хуарангаар дайраад, голын хажууд.
Бурхан минь.
За.
Би хурандаатай холбоо барина.
Тэр агаарын цохилт явуулна.
- Тэр чинь юу вэ? - Нисдэг тэрэг шүү дээ. Довтолгооны нисдэг тэрэг.
- Үүгээр анхаарал сарниулна. - Хэрэв миний хүү тэнд байвал яах вэ?
- Байхгүй. - Чи яаж мэдэх юм?
Одоо миний хэлснээр хийнэ гэсэн шүү дээ? Над уур бүү хүргэ.
Корделл, Дэнни байна.
За за за. Амаа хамхиад сонс, за юу?
Хурандаад хэл, би чулууг олсон гэж.
Үгүй, гартаа аваагүй байгаа, гэхдээ байршлыг нь ажиглаж байна.
Энэ чинь босогчдын том хуаран шүү, найз минь.
Түүнд хэл, довтолгооны нисдэг тэрэгээ явуул гэж.
Би GPS хулгайлсан болохоор тэгж мэдэж байгаа юм.
Чи амаа хамхиад сонсвол координатыг нь хэлж өгье.
Тэг-есөн-тэг-тав-дөрөв-хоёр-дөрөв, хойд.
Гурав-хоёр-долоо-хоёр-есөн гурав-тэг-тав-тэг, зүүн.
Шөнө дунд буцаж залгаад баталгаажуулна.
Чи шөнөжингөө хайж болно шүү, найз минь.
Тэр тэнд байхгүй гэдгийг би амлая.
Тэд өглөө ирнэ шүү, за юу?
Хөдөлж болохгүй шүү, найз минь. Хөдөлгөөнгүй бай.
Харанхуй болохоор бид ойртож орно.
Соломон. Хараал ид.
Би чадна.
- Надад туслаач. - Түүнд тусал.
Баярлалаа, аав аа.
Хөөе, чи өмхий үнэртэж байна шүү.
Зүгээр ээ.
- Бэлэн үү? Би хождог шүү. - За, эхэлье.
Тогло л доо.
- Тогло. Хөзрөө тавь. - Тавь.
Диа.
Намайг орхи.
- Диа. Би чиний аав. Надтай яв. - Хөөе.
- Диа. - Надаас зайл.
- Диа. Диа! - Би чамайг танихгүй. Урвагч!
- Дайсан! Дайсан! - Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Чи юу хийж байгаа юм? - Би чамайг танихгүй!
- Юу болоо вэ? - Би чамайг үзэн яддаг!
- Диа, надтай яв! - Чамайг үзэн яддаг!
Надаас зайл!
- Бариад ав! - Бүү буудаарай!
- Бүү буудаарай! Болиоч...! Бүү буудаарай! - Чамайг үзэн яддаг!
- Загасчин! Урвагч! - Бүү буудаарай!
Надаас зайл!
Чамайг буцаж ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Би ухаад ухаад л байсан ч юу ч олсонгүй.
Юу ч үгүй.
Ух, ух, ух!
Чи үүнийг надад олж өгнө.
Юуны төлөө буцаж ирснээ чи ухаж олно.
Үгүй.
Алмаз яагаад харийн чөтгөрүүдэд очих ёстой гэж?
Бид үүгээр улсаа хүчирхэг болгоно.
RUF ард түмнийхээ төлөө тэмцэж байгаа юм!
RUF Сьерра-Леонегийн төлөө тэмцэж байна!
Авч ав.
Юунд? Чи яагаад ч намайг алах биз дээ.
Чамайг алах хэрэг надад байхгүй, Соломон Ванди.
Хэрэв чи надад алмазыг авчрахгүй бол...
...би чиний гэр бүлийн үлдсэн хүмүүсийг олно.
Яг л чиний хүүг олсон шиг.
Эхнэрийг чинь нүднийх чинь өмнө хүчирхийлнэ...
...хоолойг нь зүснэ...
...охидыг чинь өөртөө авч үлдэнэ.
Чи намайг чөтгөр гэж боддог...
...гэхдээ зөвхөн би тамд амьдарсан учраас тэр.
Би эндээс гарахыг хүсэж байна.
Чи надад туслана.
Би санахгүй байна.
Ол, эс бол гэр бүл чинь үхнэ!
Одоо авч ав!
- Яв! - Новшнууд!
Буудаач!
Диа!
Нааш ир, хүү минь. Ир. Энэ зүг рүү. Энэ зүг рүү.
Хурандаа аа, Арчер тэнд байгаа бололтой.
Тэнд хэн байгаа надад огт хамаагүй. Бүгдийг нь ал.
Диа!
Би очиж байна!
- Диа! - Новш!
Үгүй!
Диа!
- Түүний ухагчийг оллоо, эрхэм ээ. - Дэргэдээ байлга.
- Дэнни хүү. - Хурандаа.
- Мэдэгдсэнд баярлалаа. - Тиймээ, тиймээ. Үргэлж туслахдаа баяртай байдаг шүү дээ.
За хаана байна? Чулуу нь?
Хуваая, тийм үү? Тал тал хувааж, за юу?
Эргэн тойрноо хараач, Дэнни хүү.
Чи нөхцөл тавих байр сууринд байхгүй шүү.
Тэгвэл чи үүнийг хэзээ ч олохгүй, эрхэм ээ.
Зөв хэлэв.
- Гэхдээ тэр олно. - Нааш ир. Бос.
Ухагчаа надад танилцуулаач.
Соломон Ванди.
Энэ бол Кутси хурандаа. Тэр алмазыг хүсэж байна.
- Чамаас илүүгүй. - Хараал ид.
Чи хаана нуусныг чинь бидэнд үзүүлэх үү?
Тэр англиар ярьдаг уу?
Тэр зөвхөн надад л хэлнэ, эрхэм ээ. Үүнийг би амлая.
- Би түүнтэй ярья, за юу? - Яриач.
За даа, найз минь.
Ингээд л замын төгсгөл боллоо доо, тийм үү?
- Хаана байгааг нь хэлчихээрэй, за юу? - Би түүнд итгэхгүй байна.
Би ч бас итгэхгүй байна, гэхдээ бидэнд өөр сонголт алга шүү дээ.
Тэр хоёуланг минь толгой руу буудна гэдэгт би итгэлтэй байна.
За, хэлчихээч, юу? Хаана байгааг нь хэлээрэй, за юу?
- Яриач. Хэлээч. - Дулаахан хүлээж авч байгаа юм алга шүү, Дэнни.
За. Тоглоом дуусгая, за юу?
Хаана байгааг нь хэл гэсэн! Хэл түргэн! Одоо!
Хэл!
- Үгүй. - Новш...
Дэнни, үүнийг өөр аргаар шийдэж болно шүү дээ.
Тийм ээ, тийм.
- Хэрвээ хэлбэл хэлцэл хийх үү, эрхэм ээ? - Далан-гуч.
Жаран-дөч. Би аль хэдийн худалдан авагч олчихсон.
Зөвшөөрье.
Нааш ир.
Энэ түүний хүү. Ванди хүүгийнхээ төлөө юу ч хийнэ, за юу?
Дэнни, чи ёстой новш юм даа. Сайн байна. Залуус аа, хөдөллөө.
Юу гэх вэ, ноён Ванди?
- Алхаж явахад бэлэн үү? - Яв даа.
Яв.
Тэгээд худалдан авагч нь хэн бэ? Лондон гэж бодож байна.
Тэд цусан очир эрдэнэ авахаа больсон биз дээ?
Өөр хүмүүсийг сонирхуулахад гэм алга.
- Дуудлага худалдаа эхлүүлнэ. - Юу, нэг дайн чамд хүрэлцэхгүй байна уу?
Чамайг санасан шүү, Дэнни.
Хараач? Эндээ байна. Тэр олохыг оролдсон байна.
За, ноён Ванди. Чиний ухах цаг боллоо.
Хөөе, найз минь, тамхи байна уу?
Тамхи чамайг үхүүлнэ шүү.
Уучлаарай.
Зүгээр.
Тамхиа хаях цаг минь болсон биз дээ, Соломон?
- Алга болсон. - Юу гэнэ?
Хэн нэг нь авчихсан байна.
Би үүнийг энд булсан юм. Эндээ алга байна.
Тэгвэл та нарын хэн нь ч амьд явах учир алга биз дээ?
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Хаана байгааг нь би мэднэ.
- Хаана байгааг нь би мэднэ. - Тэнд байсан нь дээр шүү.
Тийм.
Өө, эндээ, эндээ. Эндээ байна.
- За юу? Тийм, тэнд байна. - Тийм.
Новш!
Энэ бол Африк шүү дээ, Дэнни.
Африк гэдэг тийм юм.
Үргэлжлүүлж ух, за юу? Тэд тэр дороо ирнэ. Түргэл.
Ухсаар бай.
- Тэнд байх ёстой шүү? - Тийм, тийм.
Олчихов уу?
- Олчихов уу, юу? - Тийм, оллоо. Өө, тийм.
Өө, тийм ээ.
Соломон.
Диа, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Диа.
Чи юу хийж байна?
Бахархалт Менде овгийн хүү.
Чи хөл бөмбөг, сургуулиа хайрладаг сайхан хүү.
Ээж чинь чамайг үнэхээр их хайрладаг.
Тэр гал дэргэдээ зоорь чанаж...
...улаан далдуу тосны шөл хийгээд эгч Ньяндатайгаа...
...болон бяцхан үрийнхээ хамт чамайг хүлээдэг.
Үнээнүүд чамайг хүлээж байна.
Чамаас өөр хэнд ч захирагддаггүй зэрлэг нохой Бабу ч хүлээж байна.
Тэд чамаар муу юм хийлгэсэн гэдгийг би мэднэ...
...гэхдээ чи муу хүүхэд биш.
Би бол чиний аав...
...чамайг хайрладаг аав чинь.
Чи надтай хамт гэртээ харьж, дахин миний хүү болно.
Соломон, бид хөдлөх ёстой, за юу?
Бид хөдлөх...
Яв, яв! Хөдөл!
Хөдөл. Хөдөл.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
Хэр хол вэ?
Тэр хавцлын оройд буудлын зурвас бий.
Онгоц биднийг угтана, за юу?
Зогс. Зогсооч.
Над өг. Алив, над өгөөч, өө?
Цааш яв. Тэд биднийг мөшгиж байгаа.
Набил, чи хаана байна?
Бараг ирлээ. Юу болоод байгааг хэл.
Арав орчим километрийн зайтай байна шүү. Чулуу бидний гарт байна, найз минь.
- Бид гэж хэн бэ? - Загасчин, түүний хүү.
Тэднээс салга.
Тэр нурууны орой дээр байгаа юм аа.
Чи зогсож амрах ёстой.
Юу гэнэ? Тэгээд энэ хараал идсэн чулуугаа орхих уу?
Цааш яв. Алив дээ.
Алив. Алив, алив.
Чадахгүй. Зогсооч.
- За. - Зогс.
Алив дээ.
Үгүй! Бурхан минь, болиоч. Зогс.
Бурхан минь. Болоо. Болоо доо.
Үүнийг аваач, өө?
- Арчер ноён... - Аваач, аваач.
Чамайг надаас хулгайлчихна гэж бодсон.
Тийм ээ, тэр бодол санаанд минь орсон шүү.
Сонс...
...энэ бол Мэддигийн нэрийн хуудас шүү.
Конакрид очоод түүн рүү залгаарай, за юу?
Тэр нисгэгчид огт бүү итгээрэй.
Хэрэв новшилбол үүнийг толгой руу нь чиглүүл, за юу?
Би чамайг үүрч чадна.
Чи хүүгээ гэрт нь хүргэ, өө?
Хүүгээ гэрт нь аваач, за юу?
- Яв! Яв! - Яв. Түргэл.
Яваач!
Алив. Алив дээ.
Арчер, чи үхсэн хүн!
Тийм ээ, тийм.
Диа.
Байна уу. Мэдди Боуэн байна.
Тийм.
Хэзээ ч залгахгүй гэж бодсон биз дээ?
Залгасанд чинь үнэхээр баяртай байна. Түр уучлаарай.
Би чамтай хэзээ уулзах вэ?
Мэдди, надад дахиад нэг тус болоосой, өө?
Чи Конакрид Соломонтой уулзаач.
Гвинейд үү? Намайг яагаад Гвинейд явуулах гээд байгаа юм?
Бид хүүг нь оллоо...
...гэхдээ түүнд тусламж хэрэгтэй болно, ойлгож байна уу?
Мэдди?
Чи шархадсан байна.
Чи шархадсан уу?
Тийм ээ, энд жаахан асуудал гарчихлаа.
За. Чи... Чи хаана байгаагаа хэлээч.
Арчер?
Би одоо гайхалтай үзэмжийг ширтэн байна.
Чи энд байсан бол гэж бодлоо, Мэдди.
За тэгвэл би чам руу очъё. Хаана байгаагаа л хэлээч.
Тэгэхгүй байх даа.
Чи Конод хэвээрээ байна уу? Тэнд чамд тусламж олж өгчихнө.
Мэдди, хүүд аюулгүй газар олж өгөөрэй, за юу?
Хэнд ч бүү харагдуул.
Соломоныг Лондон руу хүргээрэй.
Тэр өөртэйгөө нэг юм авч явж байгаа.
Гэхдээ түүнд чиний тусламж хэрэгтэй.
Чи яагаад өөрөө авчрахгүй байгаа юм?
Энэ одоо жинхэнэ түүх болж байна гэж би хэлж байна.
Чи үүнийг гайхалтай бичиж чадна шүү.
Чамтай уулзсандаа би үнэхээр баяртай байна.
Чи тэрийг мэдэж байгаа биз?
Тийм ээ, би...
Би ч бас чамтай уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
Чиний хажууд байж чадаасай гэж бодоё.
Зүгээр шүү.
Би яг байх ёстой газартаа байна.
Шат руу очоод чи зүгээр л алхсаар байгаарай...
...би чамайг энд хүлээж байя.
Чи явахгүй юм уу.
Намайг байгаагүй гэж бод. Аз хийморь хамт байг.
Та ойлгох ёстой шүү, Ванди ноён...
...таны очир эрдэнэ биднээс өөр хэний ч гарт орохгүй байсан юм.
- Энэ хангалтгүй. - Би баталж байна, хоёр сая фунт...
...энэ нөхцөлд тэр чулууны төлөө хэн ч танд үүнээс илүүг санал болгохгүй.
Арчер ноёны надад амласан зүйлийг хүсэж байна.
- Чамд юу амласан юм бэ? - Гэр бүлийг минь.
Тэднийг ирэхээр чи чулууг авна.
Би бас мөнгөө авна.
За, худалдаж авах юмаа харж болох уу?
Гэр бүлийг минь ирэхэд л чулууг авна шүү.
Чамд байгаа гэдгийг би яаж мэдэх юм бэ?
Сьерра-Леонед олборлосон алмаазны талаар тайлбар хийж өгөх үү?
Шар сонины шуугиан тарьсан нийтлэлийн талаар би тайлбар хийхгүй.
- Либери талаар яах вэ? - Тайлбаргүй. Тайлбаргүй.
- Ван Де Каап ноён... - Хэлэх зүйл минь энэ л.
Аливаа улсын байгалийн баялаг бол...
...тэр улсын ард түмний өмч. Биднийх биш, хулгайлах ёсгүй...
...эсвэл өөрсдийн тав тух, корпораци, хэрэглээнийхээ төлөө мөлжих ёсгүй.
Тэд таныг хүлээж байна, эрхэм ээ.
Гуравдагч ертөнц гэж тусдаа ертөнц биш.
Өнөөдөр та бүхний сонсох гэрч тэр ертөнцийн өмнөөс үг хэлнэ.
Тэр ертөнцийн дуу хоолойг сонсоцгооё. Түүнээс суралцацгаая.
Цаашид түүнийг үл тоохоо болъё.
Хатагтай, ноёд оо, Соломон Ванди ноён.
[АНГЛИ ХЭЛ]