Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд...
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг...
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
шилдэг тусгай тасгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Ийм балай жүжиг рүү намайг чирэхээ болиоч дээ.
Тони шагналд нэр дэвшсэн юм шүү. Харин тийм ээ, яагаад ялаагүйг нь одоо л ойлголоо.
Чамтай хамт тэр гайтай хоолны нэвтрүүлгийг үзэхдээ би үглэдэггүй биз дээ...
Үглээд ч яах вэ дээ, тасалбар нь 75 доллар биш юм чинь.
Тэрийгээ битгий яриад бай...
Квентин! Хонгор минь!
Замаа харж яваач ээ!
Согтуу амьтан! Муу тэнэг новш!
Хонгор минь, зүгээр үү? Зүгээр ээ.
Квентин! Яасан бэ? Юу вэ?
Пальтогоо хараач.
Чамдав нэг юм үнэртэж байна уу?
Өө, бурхан минь.
Сэжигтний пальто байна. Булан тойроод хогийн саванд хаячихаж.
Тэр чигтээ цус болчихож.
Сэтгэл сэргээх мэдээ дуулгаач, хохирогчийн бичиг баримт олдов уу?
Уучлаарай. Шатаад юу ч үгүй болсон уу, эсвэл...
гал сөнөөгчид бусад нотлох баримттай цуг угаагаад урсгачихаж.
Би ердөө юүдэн, сахалтайг нь л харсан. Бас нөхрийг минь яасныг нь.
Ноён Линдберг, бид нотлох баримт болгож таны пальтог авах хэрэгтэй байна.
Яах вэ, тэгээд ч шинийг авах болж байсан юм.
Та ам зураг гаргах зураачтай уулзах хэрэгтэй. Түр хүлээж байгаарай.
Хохирогчоос бичиг баримт олдоогүй.
Манай цагдаа нарын нэг түүнийг биеэ үнэлэгч байна гэж танилаа. Тэр...
9, 10-р өргөн чөлөөнд.
Буруу үйлчлүүлэгчээ дагасан бололтой.
Моллой. Тусгай хэлтсийнх үү? Тийм ээ. Бэнсон, Стэйблэр.
Сэжигтэн чинь хохирогч дээр хог овоолж байгаад гал тавьчихаж.
Гэмтэл нь хэр зэрэг байна? Нуруу нь тас хар болтлоо түлэгдэж.
Хэрэв манайх яг энэ булангийн цаана байгаагүй бол...
хоёр талаараа гүйцэд шарагдах байлаа.
Баварлалаа, дарга аа.
Бэлэг эрхтэн нь зэрэмдэглэгдсэн, үрийн шингэнтэй. Гарцаагүй танай хэрэг байна.
Өөр юу байна?
Биеийнх нь 50 хувь гүн түлэгдсэн, бүгд нас барсных нь дараах.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Хоолойг нь нурууны яс хүртэл нь хэрчээд...
цээж хэвлийг нь хүзүүнээс нь бэлэг эрхтэн хүртэл нь цуулчихаж.
Үүнийг тэсэж гарах арга байхгүй.
Нядалж орхиод, бас шарчихаж.
10:30-ын орчимд нэг нөхөр гудамж уруудаж явахдаа...
хогийн савнууд мөргөөд пинболын бөмбөг шиг л явж байсан.
Пальтогоо хаяад хаашаа явсныг нь харсан уу?
Миний тэрэг рүү шууд мөргөөд. Бараг л хөмөрчих шахсан.
Надад ном айлдаад эхлэхээр нь би 'Явж цаашаа донгос' гэсэн юм.
Юун тухай номлож байсан бэ?
Мэдэхгүй ээ. Шашны элдэв дэмий зүйл л байна лээ.
Донгосож дуусаад хаашаа явсныг нь харсан уу?
Буланд зогсож байсан такси руу ганхаж очоод суучихсан. Хотын төв рүү явсан.
Өмнө нь харж байсан уу?
Үгүй, гэхдээ тэр биеэ үнэлэгч хүүхэн энд байнга байдаг юм.
Кэсси. Тэр бэлэг дурсгалын дэлгүүрээс гарч ирэхэд нь дагаж явсан.
Ажлаа хийхээр мухар гудамж руу явсан.
За. Суусан таксиных нь дугаарыг харж амжсан уу?
Ү эсвэл В үсэгтэй байсан. Одоохон ирье.
Дарга тусламж хэрэгтэй байж магадгүй гэсэн. Тийм ээ.
Самар зардаг хүн манай сэжигтнийг бэлэг дурсгалын дэлгүүрийн тэндээс хохирогчийг дагаж явсан гэж байна.
Тэндээс эхлээд гудамж уруудаж хайцгаая.
Баярлалаа.
Тийм ээ, сахалтай нэг хачин нөхөр ус нэхэхээр нь би...
дэли рүү явуулчихсан. Тэгтэл манай насанд хүрэгчдийн хэсгийг олж хараад...
Тэгээд яаж? Нэг сэтгүүл аваад эргүүлж тойруулж харснаа...
урж хаясан. Тэгээд тамын тухай, гал дүрэлзэж байна гээд хашхираад...
намайг гэсгээнэ гээд дайрсан. Согтуу юм уу мансуурсан байсан биз.
Тэгээд би тэр солиотой амьтан руу үүнийг далайж, өөрийг чинь гэсгээнэ ээ гэсэн юм.
9-р өргөн чөлөөний дагуу. Тэгээд тэр муу новш чинь эндээс зайлсан уу?
Тэр пальтоноосоо нэг юм авах гэхээр нь би үүгээр хэд хэд цохиод авсан...
энэ Эрх чөлөөний хөшөөгөөр цохитол хаалгаар гөлөг шиг гангинаад гүйгээд гарсан.
ДНХ болон хурууны хээний шинжилгээнд тэр сэтгүүл, хөшөө хоёр чинь хэрэгтэй.
30 доллар, бас татвар бий. Тооцоог нь хотын дарга руу явуулаарай.
Хохирогчийг 23 настай Кэсси Хорнер гэж тогтоосон...
биеэ үнэлсэн хэргээр зөндөө олон удаа саатуулагдаж байж.
Сэжигтний талаар өөр мэдээ байна уу? Цагаан арьстай, бараан пальтотой, 180 орчим өндөртэй.
Гэрчүүдийн хэлснээр тэр мансуурсан байсан гэнэ.
Тийм зэрлэг авирласан гэхээр ПСП л байж таарна.
Түүнийг дайрах дөхсөн машин яасан бэ?
Их ажил хөнгөлөх байсан юм сан.
Зугтчихсан. Улсын дугаарыг нь харсан хүн алга.
Тэгэхээр сэжигтнийг олигтойхон харсан дөрвөн хүн л үлдэж дээ.
Нэмээд Кэссиг тэр залуутай хамт явахыг харсан биеэ үнэлэгч хүүхнүүд.
Шинжилгээний хариу яасан бэ?
Түүний урсан сэтгүүл болон самрын тэрэгнээс олдсон хурууны хээ...
мэдээллийн санд байгаа хэнтэй ч таарахгүй байна.
Задлан уу? Би тодруулахаар шүүх эмнэлэг рүү явж байна.
За. Кэсси Хорнер 9, 10-р өргөн чөлөөнд зогсдог байж. Хамт зогсдог хүүхнүүдтэй нь уулзаадах.
Биеэ үнэлэгч хүүхнүүдтэй уулзах уу? Манай гаршсан ажил даа.
Хөөе, бид энд зүгээр л зогсож байна шүү. Асуудалд ормооргүй байна, хонгор минь.
Тэгвэл хүндхэн шөнийн дараа кофе уух уу?
Нэр чинь хэн бэ? Хонгор минь, хонгор минь.
Ингэж дайлж байгааг бодоход цаана нь нэг хэрэг байна даа.
Бид ёс зүйнхэн биш ээ. Кэссигийн хэргээр явж байна.
Та нар хэзээнээсээ бидэнд санаа тавьдаг болчихоо вэ?
Хөөе, бид дөнгөж сая хувиасаа 17 доллар гаргаад кофе, донут авлаа шүү дээ...
та нарт болон найзуудад чинь. Энийг хүндэтгэл биш гэвэл өөр юуг хүндэтгэл гэх вэ дээ.
Эд нар зүгээр хүмүүс байна, Кэссигийн талаар мэдэх гэсэн гэнэ.
Ажил тарах цаг чинь өнгөрчихөөгүй юу? Хүн муутай л байна даа.
Тэр гажиг новш Кэссиг яаж тамласан, яг тийм зүйл амсах хэрэгтэй дээ.
Кэссиг сүүлчийн үйлчлүүлэгчтэйгээ хамт явахыг харсан хүн байна уу?
Тийм ээ. Сахалтай, солиотой нүдтэй. Түүн рүү очоод хэсэг ярилцсан.
Юу ярилцсаныг нь сонсов уу? Үгүй. Зүгээр л Даниэль гэх нэрийг нь сонссон.
Би Кэссид тэр залуугаас муу совин татаад байна гэж хэлсэн юм сан. Тэгээд тэр чиний үгийг тоогоогүй юу?
Инээгээд л өөрийгөө хамгаалж чадна гэж байсан.
Охин хүүхдийг нь одоо хэн л харна даа.
Түүнийг зэрлэгээр сийчиж, шатаасан болохоор үнэхээр хүнд хэрэг байна.
Юу олж мэдэв? Дөчин хоёр удаа хутгалсан шарх...
нэмээд хоолойг нь хэрчиж, биеийг нь цуулсан байна.
Шинжилгээгээр пальтон дээрээс ганцхан төрлийн цус олдсон. Хохирогчийнх.
Хутга нь ямар хутга байна?
Хоёр талдаа иртэй, нэг тал нь хөрөө шиг араатай, 15-20 см урттай.
Цэргийн дурсгал уу, эсвэл цуглуулгын хутга уу?
Хутганы хорхойтон алуурчин байх нь ээ.
Ямартай ч тэр яг л солиорсон мэт улайрсан байж.
Шөнө болохоор л хөдөлдөг өвчин байх даа.
Бид нэг зүйл оллоо. Юу болоо вэ?
Бэлгийн хүчирхийлэгчдийн мэдээллийн сангаас ДНХ-ийн тохироо олдлоо...
Кэсси Хорнероос олдсон үрийн шингэнтэй таарч байна.
Норман Фредерикс, 30 настай, хүчингийн хэргээр тэнсэн суллагдсан...
борлуулах зорилгоор мансууруулах бодис хадгалсан...
Стэйтен Айлендад амьдардаг юм байна.
Одоо нэг туслан гүйцэтгэгч компанид ажиллаж байгаа.
Пальмиерит одоо ажиллаж байгаа газрынх нь хаяг байгаа.
Сахал ургуулчихаж. Баривчлагдах үедээ сахалгүй байсан сан.
Шоронд сахал ургуулах хангалттай хугацаа байсан биз дээ.
Манч, Фин хоёр гэрч болон зураачтай уулзаж дуусаж байна.
Би тэднийг нэмэлт хүч болгоод явуулчихъя.
Бид юугаар туслах вэ?
Цагдаа байна. Норман Фредериксийг хайж явна.
Тэнд цаана байна.
Норм, цагдаа нар ирчихэж.
Би юу ч хийгээгүй шүү!
Гэмгүй хүмүүс л дандаа зугтдаг даа.
Норман Фредерикс, чамайг аллагын хэргээр баривчилж байна.
Аллах гэнэ ээ? Өчигдөр шөнө чиний алсан биеэ үнэлэгч үү?
Бид түүнээс чиний ДНХ-ийн олсон.
Биеэ үнэлэгч авсан л биз, тэгээд яагаа вэ?
Энэ чинь тэнсэнгийн дүрэм зөрчсөн хэрэг, найз минь.
Зөвхөн үүнээс болоод намайг буцааж шорон руу явуулах гэж үү?
Биеэ үнэлэгч хүүхнийг сийчсэн хэргээр чамайг буцаана даа...
хэрэгцээгээ хангачихаад тэгж хаясанд чинь.
Би хэнийг ч сийчээгүй. Чи гэртээ хэдэн цагт очсон бэ?
Шөнийн 2:30 гэхэд гэртээ орсон. Тэгээд тэнд яаж явсан юм?
Нэгдүгээр галт тэргээр Стэйтен Айлендын усан онгоцны буудал ороод, тэндээс машинаараа.
Бид ажлаа хийгээд, би мөнгийг нь өгөөд явсан. Тангараглая, би...
Гэр шигээ тухлаад хэрэггүй шүү. Бид одоохон ирнэ.
Фредерикс ч завгүй эр байна шүү. Юу болоо вэ?
Бас нэг хохирогч. Өчигдөр шөнө амь насыг нь хөнөөжээ.
Өдөржин хүмүүс хажуугаар нь явсан ч хэн ч анзаараагүй байж...
өрөөнийх нь хүн гэртээ ирж олох хүртэл.
Өрөөнийх нь хүн хаана байна? Бельвюгийн яаралтай тусламжийн тасагт.
Тэр шоконд орчихсон байсан болохоор эргүүлийн машинаар хүргүүлсэн.
Энэ ажлыг 14 жил хийхдээ цогцос хараад бөөлжсөн анхны тохиолдол минь байна.
Алуурчин түүнийг үнэхээр зэрлэгээр тамлаж орхиж.
Бурхан минь гэж. Үхээд хэр удаж байгаа юм бол?
Дор хаяж арван хоёр цаг.
Арга барил нь өмнөх хохирогчийнхтой адилхан, бүр илүү зэрлэг байна.
Бас нэг биеэ үнэлэгч үү? Богино хар банзал, өндөр өсгийт.
Орилуулахгүйн тулд хоолойг нь хэрчдэг байх нь.
Өчигдөр оройн биеэ үнэлэгчилэгчийг алсан хутга бололтой.
Энэ новш чинь ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
Өөрийгөө Хэрчигч Жэк гэж боддог байх.
Надад хэлэхгүй яав даа. -Эхлээд хэрэг мөн эсэхийг нь нягтлах гэсэн юм.
Манай дарга нар надад та нарыг...
сэжигтэнтэй болсныг мэдэлгүй дарга нараас сонсохоор би тэнэг харагдаад байна.
Алекс, чамайг мэдээллээс хол байлгана гэж байхгүйг чи мэднэ дээ.
Мэдэж байна аа, уучлаарай. Хоёр ч эмэгтэйг ингээд хэрчээд хаячихаар...
24 цагийн дотор нэг алуурчны гарт үрэгдчихээр бүгд л сандарч байна.
Сэжигтнийг таниулахад бэлэн үү? -Үгүй ээ, арай эрт байна...
хоёр дахь хэргийн газрыг шалгаж дуусах хүртэл арай эрт. Хохирогчийг тогтоосон уу?
Тереза Фолсом, 24 настай. Хэвлэлийн газрын сурталчилгааны ажилтан.
Энэ өрөөний найзад нь юм. Ямар нэгэн хэрэгтэй юм хэлэв үү?
Хамгийн түрүүнд чамд л хэлнэ. Зөвхөн сүүтэй, чихэргүй биз дээ?
Баярлалаа.
Танд хэцүү байгааг бид ойлгож байна.
Терезаг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өчигдөр орой. Үгүй ээ, өнөө өглөө үүрээр.
Бид найзуудтайгаа баар хэсэж явсан юм.
Терри ядарчихсан байсан болохоор бид...
Уучлаарай, бид түүнийг 6-р гудамж, Б өргөн чөлөөний уулзвараас таксинд суулгасан юм.
Хэдэн цагийн үед?
Шөнө дундын үед. Бид жаахан наргиж байгаад л...
Би найз залуугийндаа очоод унтчихсан юм.
Номын сурталчилгааны ажилтан нэг их мөнгө олдоггүй шүү дээ.
Тереза өөр ажил давхар хийж байсан уу, чи мэдэх үү?
Юу гэсэн үг үү?
Магадгүй тэр эрчүүдийг зугаацуулж нэмэлт мөнгө олдог байсан юм биш биз?
Миний хамгийн сайн найз үхчихээд байхад ийм балай юм сонсмооргүй байна.
Доромжлох гэсэнгүй ээ. Бид асуух л шаардлагатай байна.
Энэ бидний ажил шүү дээ. -Терри найз залуутай...
Бостонд найз залуутай байсан юм.
Тэр замбараагүй амьдралтай байгаагүй, танихгүй залуу дагаж явах хүн биш.
Тереза Фолсом бол ямар ч өө сэвгүй. Ял шийтгэл байтугай замын торгууль ч үгүй.
Фредерикс чамд төвөг удаад байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л нүд салгалгүй харж байна.
Тэр чамд юу гэж хэлэв?
Өнөө өглөө 2:30 хүртэл гэртээ хариагүй гэсэн.
Шүүх эмнэлэг Фолсомыг шөнө дундаас 1:00 цагийн хооронд үхсэн гэж байна.
Кэсси Хорнерыг аваад, алчихаад, таксигаар Ийст Виллаж руу очоод...
Терезаг алаад, 1:30-ын гатлага онгоцонд суух хангалттай хугацаа байж...
Статен-Айленд руу буцсан байж таарна. Фредерикс манай хүн биш ээ.
Юун дээр үндэслэж?
Лаборатори хэргийн газраас хоёр өөр бүлгийн цус олсон...
нэг нь Терри Фолсомынх, нөгөө нь алуурчных байх магадлалтай.
Аль нь ч Фредериксийнхтэй таарахгүй байна.
Тэгвэл түүнийг биеэ үнэлэгч авч тэнсэнгийн журам зөрчсөнөөр нь саатуулъя.
Тэгээд өнөөх зугтсан таксины эрэлдээ буцаад оръё.
Хэрэв энэ цуврал алуурчин бол өөр газар ч хэрэг тарьсан байж магадгүй.
ВИКАП-аас ижил төстэй арга барилтай хэрэг байгаа эсэхийг шалга.
Би Хуан руу залгаад сэтгэл зүйн хөрөг гаргаж чадах эсэхийг нь асууя.
Тэр шөнөөр гарч ирдэг...
биеэ үнэлэгчид болон өөрийнхөө бодлоор тиймэрхүү...
гэж бодсон эмэгтэйчүүдэд уураа гаргадаг. Яг л 1888 оны Лондон шиг.
Дахиад л Хэрчигч Жэк үү, арай үгүй байлгүй дээ.
Жэк судлаачид түүнийг...
эрхэм дээдэс хунтайж Альберт Виктор үйлдсэн гэж үздэг.
Хааны гэр бүл үүнд одоо хүртэл эмзэглэдэг байх л даа...
гэхдээ яриагаа үргэлжлүүлж болох уу? Үнэндээ ахмад аа, манай хүн...
хэн нэгнийг дуурайгч байж магадгүй. Ялангуяа паранойд шизофренитой бол.
Тэгвэл гал тавьсныг юу гэж тайлбарлах вэ?
Гэрчүүдийн хэлснээр тэр тамын гал, гэсгээлийн тухай яриад байсан гэсэн.
Магадгүй тэр хохирогчдыг чөтгөр гэж бодсон байж болох юм.
Гэхдээ хоёр дахь эмэгтэйгээ шатаагаагүй биз дээ.
Магадгүй хөлийн чимээ сонсоод зугтчихсан байх.
Зарим гэрч түүнийг согтуу эсвэл мансуурсан харагдсан гэсэн.
Шизофренитой зарим хүн архиар өөрийгөө тайвшруулдаг тал бий.
Тэгэхээр бид хэнийг хайх вэ, эмч ээ?
Бага нас эсвэл залуугаасаа сэтгэцийн өвчтэй байсан хүн.
Эмнэлэгт хэвтэж байсан байж мэднэ. Ажилд тогтдоггүй, ганцаараа амьдардаг.
Шашны гүн төөрөгдөлд автсан, тушаах хий сонсголтой байж мэднэ.
Түүнийг ал гэж тушаах дуу хоолой сонсогддог байх.
Тэр түргэн зантай, эмх замбараагүй, юу ч хийж мэдэх нэгэн.
Түүнийг барьж авахгүй л бол хэзээ ч зогсохгүй дээ.
Хурдан барьсан нь дээр дээ. Хэвлэлийнхэн түүнийг хэдийнэ "Шөнийн хэрчигч" гээд нэрлэчихэж.
Ам зургийг олон нийтэд цацах хэрэгтэй. - Тэр чинь алдас болно шүү.
Хүмүүс сандрах нь тодорхой бол ядаж шалтгаантайхан сандраг.
Олны шуугиан түүнийг улам л хөөргөнө шүү дээ.
Тэр одоо олны анхааралгүйгээр ч хангалттай хөөрчихөөд байгаа байх.
Ам зургийг гаргах талаар бодож үзье.
Энэ зуур садар самуунтай тэмцэхийнхэн биеэ үнэлэгч хүүхнүүдэд...
...энэ нөхрөөс сэрэмжлэхийг анхааруул. Таксины ажил юу болж байна?
Фредерикст сатаарахаас өмнө сэжигтэй 12 такси болгож хумиад байлаа.
Бүгдийг нь шалга.
Маркус, зургаадугаар шугамын утсыг ав.
Үгүй, өчигдөр орой дугаарт нь Ү үсэг орсон такси гудамжинд гараагүй байна.
За, тэгвэл В үсэгтэй нь юу болов? Уг нь хоёрхон л байгаа юм.
Байз, эндээс хараадхая. Хүлээгээрэй. Энд байна.
5-В-42. Оройн 9-өөс өглөөний 9 хүртэл явжээ.
Жолооч нь түрээсийн мөнгөө ч нөхөж чадаагүй байна.
За, 44 болон 9-ийн уулзвар хавиар хүн суулгасан уу?
Журналыг нь харахад үгүй байна. - Би хараадхаж болох уу?
Тэг тэг, дураараа бол.
Үүнийг хараа даа.
Тэр 82 миль явсан мөртлөө дөнгөж талыг нь л тэмдэглэж.
Тэгэхээр зарим зорчигчоос тоолуургүй мөнго авч дээ.
Энэ жолоочийн нэр, хаяг нь байна уу?
Тийм ээ, байгаа. Асуудалгүй, олоод өгье.
Өчигдөр орой таксиндаа явж байхдаа...
...44 болон 9-ийн уулзвараас хүн суулгасан уу?
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу? Журналдаа ажлынхаа талыг нь ч бичээгүй байна лээ.
Та юу яриад байна аа?
Магадгүй чи тоолуураа залгахаа мартаад...
...гэр бүлдээ жаахан илүү мөнгө үлдээх гэсэн үү?
Би бариагүй ээ. - Тэгвэл хэн барьсан юм?
Манай үеэл. - Нкрума юу?
Би машинаа аваад, түүгээр бариулдаг юм.
Нутгийнхаа гэр бүлд мөнго олог гэсэндээ л тэр.
Та нарын хайгаад байгаа хүнийг тэр суулгасан юм.
Нэр хэн бэ? - Кабрал Нкрума.
Чи царайг нь харсан уу?
Цустай хувцастай байсан. Сүрдмээр байсан шүү.
Цагдаагийн машин өнгөрөхөд харагдахгүйн тулд толгойгоо бөхийлгөсөн.
За. Дүр төрхийг нь хэлж чадах уу? - Дунд зэргийн нуруутай...
...зэрлэг нүдтэй. - Зэрлэг нүд үү? - Битүү сахалтай.
Түүнийг хааш нь хүргэсэн юм?
3 дугаар гудамж, Ди өргөн чөлөө. Цустай хорин доллароор төлсөн.
Хариултаа ч аваагүй. - Тэр мөнгө бидэнд хэрэг болно.
Өө, би үрчихсэн шүү дээ.
Өнөө шөнө гарахаас нь өмнө тэр таксиг шинжээчид хүргэх хэрэгтэй байна.
Юм олов уу? - Тийм, үс, ширхэгт хайж тоос соруулсан.
Одоо цус хайх гэж байна. Би гэрэлтүүлээд өгье.
Хэрэв тэр нөхөр хохирогчийн цусыг...
...цувндаа наасан бол гартаа бас хүргэсэн л байж таарна.
Манч.
Эсвэл халтирч өөрийгөө зүсээд, бидэнд нотлох баримт үлдээж.
Хараач, цус байна. Дээжийг нь аваад лаб руу явуулъя.
За, одоохон очлоо. Бид явах хэрэгтэй болчихлоо.
Юу болов?
Жак дахиад хөдөлж.
Би гараа угааж байтал хүү бие засаад зогсож байлаа.
Нэг залуу орж ирээд, картууд хүүгийн тархийг удирдаж байна гэж орилсноо...
...хутга гаргаад хоолойг нь хэрччихсэн. Зүгээр л шууд тэгээд л...
Дараа нь чам руу дайрсан уу?
Би хутгыг нь булаах гээд дайртал гэдэс рүү дүрээд авсан.
Яг тэр үед хүүгийн аав орж ирсэн юм. - Тэгээд юу болов?
Тэр хутгатай хүнийг анзаараагүй. Хүү рүүгээ шууд гүйж очоод л орилсон.
Би түүнд хутгыг анхааруулж орилсон ч...
...нөгөөх нь хоолойг нь хэрччихсэн. Би юу ч хийж чадсангүй шүү дээ!
Чи чадах бүхнээ хийсэн. Тайвшир даа. Бид түүнтэй хамт явна.
За, тэг дээ.
Яагаад ийм их удсан юм? - Бид Квинст байсан юм.
Бид таксины жолоочийг олсон.
Хуанг наашаа ирж яваа.
Хэргийн газарт өөрөө байвал илүү нарийн тодорхойлно гэнэ.
Радиогоор хоёр хохирогч гэв үү? - Бараг гурав даа.
Тусархуу залуу түүнийг зогсоох гэж байгаад гэдсэндээ хутгалуулчихаж.
Тэр хэн бэ?
Эне бол Жийн Уэстон. Дотор зэрэмдэглүүлсэн хүмүүс түүний нөхөр, хүү хоёр.
Жуулчид уу? Би биеэ үнэлэгчдийг л онилоод байна гэж бодсон юм.
Хүү нь хэдтэй юм? - Естэй.
Муу новш гэж.
Хатагтай Уэстон, намайг мөрдөгч Стэйблер гэдэг.
Жош ердөө л видео тоглоом тоглохыг хүссэн юм шүү дээ.
Бид маргааш өглөө Орегон руу буцна. Очиж ачаагаа бэлдэхгүй бол.
За, тэгвэл ингэе. Цагдаа таныг эхлээд...
эмнэлэг рүү аваад явж, биеийг чинь үзүүлэг.
За юу?
Зүүн гүрээ рүү нь хатгачихаж.
Цус алдаж үхэхээсээ өмнө хоёр минут орчим л тэссэн байх.
Нөгөө хутгаараа юу?
Тийм.
24 цагийн дотор дөрвөн хохирогч.
Гурван нь театрын дүүрэг, Таймс Сквер орчимд...
нэг нь Ист-Виллижид.
Дураараа халддаг болохоор зан төлөвийг нь тодорхойлох боломжгүй цуврал алуурчин байна.
Үүнээс илүү дордох гэж юу байх вэ дээ.
Энэ новшийг баривчлах хүртэл хэн ч аюулгүй биш. Салливан дарга аа?
Хотынхон айдаст автаад байна. Бид гэмт хэргийг хэчнээн...
бууруулсан ч тэр сул яваа цагт иргэдэд огт хамаагүй.
Хувийн цагаа гарган ирсэн та бүхэнд баярлалаа.
Ажилдаа орцгоо. Бидэнд хүн бүрийн тусламж хэрэгтэй байна.
Ажлын хэсгийг ахмад Крэйген удирдаж, надад шууд илтгэнэ.
Мэдээлэл авах утас бэлэн болсон, шагнал нь 100,000 доллар хүртэл байна.
Мэдээлэлд дарагдах байх. Гэхдээ бүгдийг нь нэг бүрчлэн шалгана.
Даалгавраа авсан байх. Энэ этгээдийг олцгооё.
Юу олов?
Авеню D-ээр асуулга хийнэ. Авеню C-ээр бас.
Би Авеню B. Чи Авеню A байх нь ээ дээ?
Палмиери Авеню A-г шалгаж байгаа. ВИКАП-аас мэдээ байна уу?
Манай хүнтэй таарах идэвхтэй сэжигтэн алга.
Тэгэлгүй яах вэ. Тэгсэн бол дэндүү амар байх байсан юм.
Жон, гарахаасаа өмнө шүүх эмнэлгээс шинэ мэдээ байгаа эсэхийг тодруул.
За, дарга аа. Дараа уулзъя.
Бэлэн үү?
Чи утасны мэдээлэл, даалгавруудыг зохицуулна шүү.
Манай хэрэг байтал намайг яагаад талбайн гадна үлдээж байгаа юм бэ?
Намайг дарга нарын арга эвийг олох хооронд энд надад итгэж болох хүн хэрэгтэй байна.
Чамаас өөр хэргийн жижиг хэсэг бүрийг анхаардаг хүн алга даа.
За. Явж түүнийг ол доо.
Мөрдөгч Стэйблер. Хатагтай Уэстон. Чамайг завгүй байгаа гэж хэлсэн.
Ирэх долоо хоногт шинэ байраа авна. Гэртээ харих хэрэгтэй байна.
Хатагтай Уэстон, Нью-Йоркт түр байрлах хамаатан садан, найз нөхөд тань бий юу?
Би энд хэнийг ч танихгүй.
Би... Эллиот, чамайг утсаар дуудаж байна.
Хатагтай Уэстон, энэ бол мөрдөгч Палмиери.
Энэ хүн танд кофе, хоол гээд юу хүссэнийг чинь авчирч өгнө өө.
Би одоохон хүрээд ирнэ ээ, за юу?
Гэр бүлийнх нь хэн нэгнийг олох гээд үзээрэй.
За. Надтай хамт явах уу?
Тусгай тасаг, Мөрдөгч... Өө, Кэти.
Үгүй дээ. Зүгээр л дууг чинь сонсоход сайхан байна.
Хоёр дахь аллагын газарт байсан хэнийх нь тодорхойгүй цус болон...
ШШХ-ныхны таксинаас авсан цус хоорондоо таарч байна. АВ бүлгийнх.
Ингэснээр манай сэжигтэн эхний хоёр газарт байжээ. Гурван байг зэрэг онов.
Тоглоомын газраас зөвхөн хохирогчийн цус олдсон, гэхдээ үүнийг хардаа.
Локарын онолыг мэднэ биз дээ?
Ул мөр шилжих онол. Хаашаа ч явсан...
чи ямар нэгэн зүйл авч, ямар нэгэн ул мөр үлдээдэг.
Хүн амины тасагт долоон жил ажилласан болохоор мэдэлгүй яах вэ.
Шүүх шинжилгээнийхэн хогийн савнаас олдсон хэрэгтний хүрэмний дотор талаас үүнийг авсан юм.
Энэ нь Терри Фолсомын цогцос дээр байсан...
харин энэ нь Жош, Жереми Уэстоны цогцосны дэргэдэх цусан дундаас олдсон юм.
Ижилхэн бүтэцтэй. Нэг төрлийн эрчилсэн мяндас.
Хийн хроматографаар оруулахад 60 хувь хөвөн, 40 хувь ноосны холимог байна лээ.
Би ч өөрөө зуны нимгэн габардинд дуртай л даа.
Манай хэрэгтэн дөрвөн хохирогчийг алахдаа нэг л хувцастай байж.
Баярлалаа.
Асуулга хийхээ боль. Вашингтон Сквер паркт хэрэг гарч.
Аллагын сэжигтнийг иргэд бариад байгаа гэнэ. Шууд явцгаая.
Тусгай тасгийнхан байна. Замаас холдоорой! Цагдаа байна.
Тоглолт дууссан! Холдож өгөөрэй.
Түргэний тэрэг болон нэмэлт хүч ирж яваа.
Энд ямар чөтгөр нь болоод байна вэ?
Нэг хүн энэ этгээдийг 4-р гудамжинд биеэ үнэлэгчийг хоргоож...
Армагеддоны тухай солиорч байхыг нь сонссон гэнэ. Тэгээд л арав гаруй хүн...
түүнийг ийшээ хөөж оруулаад, үхтэл нь зодчихож.
Огт биш байна шүү дээ.
За, хүмүүс ээ. Нааш нь хар. Энэ бол манай сэжигтэн. Үс сахалтай хүн.
Хатагтай энэ хүнд үс ч алга, сахал ч алга. Үсээ хусчихаж!
Тийм! Дахиад нэг янхныг алах гэж оролдлоо! Дараа нь хэн өртөх вэ?
Эндээс явцгаа, үгүй бол танхайрсан хэргээр бүгдийг чинь баривчилна шүү. Бүгдийг чинь.
Тэгээд байж бай, за юу? Түргэн тусламж ирж яваа. Тайван бай, за?
Эдгээр хүмүүс ч үнэхээр асуудалтай байна даа. Тийм ээ, тэд айсандаа тэр.
Хөөе. Үймээний хамгаалалтаас эсэн мэнд үлдэж дээ.
Манайхныг бодвол арай азтай байсан байлгүй. Юу байна даа?
11-ээс хойш 500 дуудлага ирлээ, Элвисээс ч олон хүн харсан гэнэ.
Солигдох хүн байна уу?
Үгүй дээ, баярлалаа. Түүнийг дахиж хөдлөхийг хүлээгээд тун завгүй байна.
Хараач, 4 цаг болчихож. Та хэд жаахан дугхийгээд авбал яасан юм?
Дахиж гуйлгахгүй шүү.
Гэртээ биш, эндхийн орон дээр шүү.
Чи ч бас унт. Үгүй ээ, уур хүрээд нойр хүрэхгүй байна.
Туслах уу? Татгалзахгүй шүү.
“Бродвейд харагдсан” гэнэ.
68 болон Лексийн метроны жетон худалдагч шиг байна.
Манай шөнийн жижүүр байна.
Сэтгэл чинь түгшээд зүгээр сууж чадахгүй байгааг чинь мэдэж байна л даа...
гэхдээ болгоныг нь чангаар унших хэрэггүй дээ.
Ааш чинь хөдөлчихөө юу?
Шөнө дөлөөр энд суугаад бодож байхад...
чамтай гэр бүлийнхнээсээ ч илүү цагийг хамт өнгөрөөдгөө анзаарлаа.
Буруугаар битгий ойлгоорой. Хоёуланд нь амралт хэрэгтэй байна.
Тэр ч тийм шүү.
Байз даа. Энд нэг залуу...
хэн нэгэн цустай хурууны хээтэй чек өгсөн гэж байна.
Хаана?
Би аваагүй ээ. Лангууны залуу авсан юм.
Хэн сольсныг нь харсан уу? Би цаана нь прошутто хэрчиж байсан юм.
Хатагтай Варни л гэж бодлоо. Өөрийнх нь чек юм чинь.
Түр хүлээгээрэй, би аваадхая. Дээд талд нь байгаа.
Бэлэн мөнгөөр авахаар бичсэн чек байна. Нэр нь Паула Варни.
Би энэ чекийг нөхөртөө өгсөн юм.
Түүнд ямар нэг зүйл тохиолдоо юу? Үгүй ээ, зүгээр л уулзах гэсэн юм.
Ажилдаа явчихсан уу? Дэниэл энд амьдардаггүй.
Миний охид, дээшээ гүйгээд хувцсаа өмсчих, за юу? Хоцрох нь байна.
Нөхрөө хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Уржигдар, түүнд чек өгөхдөө л.
Би түүнд тусалдаг юм. Салчихсан уу?
Тусдаа амьдардаг юм, тайлбарлахад хэцүү. Дэниэл асуудалтай байгаа.
Ямар асуудал вэ?
Гурван жилийн өмнөөс ухаан санаа нь тогтворгүй болоод, ажлаасаа халагдсан юм.
Би дахиад багшилж эхэлсэн. Дэниэлийг...
миний даатгалд үлдээх гэж салаагүй юм. Уг нь эмчид үзүүлдэг ч үгүй л дээ.
Хатагтай Варни, энэ таны нөхөр мөн үү?
Өө, бурхан минь.
Бид түүнтэй яаралтай уулзах хэрэгтэй байна.
Манай сүмийн санваартан түүнд сүмийн байранд жижиг өрөө өгсөн юм.
Энэ юуны тухай вэ?
Тэр ямар нэг хэрэг тариа юу? Хүн бэртээчихсэн үү?
Одоогоор сайн мэдэхгүй л байна.
Тэр сүмийн жижүүр хийдэг. «Лурдын Эх дагина» сүмд.
Баярлалаа.
Шүүгч зөвшөөрөл олгосон. Манч, Фин хоёр Варнийн өрөөг нэгжихээр явж байна.
Сахлаа засчихаж. Гарыг нь хар даа.
Дэниэл?
Тийм ээ, би Дэниэл байна. Сайн уу, түр ярилцаж болох уу?
Та хэн бэ? Бид цагдаа байна.
Түүний өшөө авагч тэнгэрийн элч нар ирлээ.
Бид зүгээр л ганц зүйл асуух гэсэн юм.
Эзэний өмнө. Чи нуугдаж чадахгүй, нуугдаж чадахгүй.
Эзэний өмнө чи нуугдаж чадахгүй. Тэр та нарыг намайг шүүхээр илгээв үү?
Үгүй ээ, шүүх гэж биш. Туслах гэж ирсэн юм.
Яагаад? Би Түүнд зүтгэсэн шүү дээ.
Би тэднийг бузар болохыг хараад, өөрсдийнх нь цусаар ариусгасан.
Би хүүхдийг, ариун цагаан хургыг аварсан.
Дэниэл, бидэнтэй хамт яв. Хамт явъя.
Би хангалттай сайн байгаагүй гэж үү?
Би хангалттай сайн байгаагүй гэж үү? Яагаад миний араас тэнгэрийн элч нараа илгээв?
Тэдэнд Таны илгээлтийг хүргэж байхад яагаад намайг устгахыг хүснэ вэ?
Би тэднийг бузар болохыг харсан.
Яагаад миний араас тэнгэрийн элч нараа илгээв?
Яагаад? Яагаад намайг устгахыг хүснэ вэ, би...
илгээлтийг тань хүргэж байхад?
Үгүй ээ, устгах гэж биш. Тэр чамайг шагнаж урамшуулахыг хүсэж байгаа.
Тэр намайг шүүх болно!
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь, Таны нэр ариунаар дуурсагдтугай.
Таны хаанчлал ирэх болтугай, Таны таалал...
тэнгэрт шигээ газарт ч биелэгдтугай. Тэнгэрт шигээ.
Өдөр тутмын минь талхыг өнөөдөр бидэнд өгөөч...
бидний гэм нүглийг уучлаач...
Надтай хамт залбир! За.
Ойлголоо.
Биднийг сорилтод бүү оруулаач...
Харин биднийг хорон муугаас гэтэлгээч.
Дэниэл Варни. Учир нь хаанчлал,
хүч чадал, алдар суу мөнхөөс мөнхөд Таных.
Таныг хүн амины хэргээр баривчилж байна.
Та дуугаа хураах эрхтэй. Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал...
таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Бурхан минь. Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Чи яагаад ингэсэн юм бэ?
Холдоорой. Суу.
Хийсэн хэрэгтээ гэмшиж байна уу?
Та хэн бэ?
Мөрдөгч Бенсон.
Би танаас хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Юуны талаар?
Тэр дөрвөн хүнд юу хийсэн талаар чинь.
Би тушаал биелүүлсэн юм.
Хэний тушаал?
Тэнгэрт буй бүхнийг чадагч Эзэн Бурханы...
...элчээрээ дамжуулан илгээсэн юм.
- Ямар элч, Дэниэл? - Надад ирсэн тэнгэрийн элч...
...тэднийг цэвэрлэ гэж хэлсэн.
- Би танаас нэг зүйл асуумаар байна. - Юу тэр?
Чи яагаад над руу буудаагүй юм бэ?
Учир нь би таныг өвтгөхийг хүсээгүй.
Гэхдээ та тэгэх ёстой.
Би яах ёстой гэж, Дэниэл? Би ойлгохгүй байна.
Намайг алаад өгөөч, гуйж байна.
Гуйя, би дахиад ийм өвдөлтийг тэсэж чадахгүй.
Түүнийг амиа хорлохоос сэргийлэх хяналтад авсан нь дээр байх.
Шүүх эмнэлгийнхэн Варнийн хутга дөрвөн хохирогчийн шархтай таарч байна гэсэн.
Жон, Фин хоёроос сураг байна уу?
Тэд Варнийн өрөөнөөс олдсон цустай хувцаснуудыг аваад лаборатори руу явж байна.
Хувцасны шүүгээнд нь өлгөөтэй байж гэнэ...
...химийн цэвэрлэгээнээс дөнгөж аваад ирсэн юм шиг л.
Нотлох баримт хангалттай. Илтгэлээ бичээд, түүнийг шүүхэд шилжүүлье.
Хэргийн дугаар 3-5-2-1-4...
Нийт иргэд Дэниэл Стивен Варнийн эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэрэг дөрвөн удаа,
нэгдүгээр зэргийн хүнд гэмтэл учруулсан хэрэг нэг удаа.
Кэбот хатагтай, яллах тал хүн амины хэргийн нотлох баримтаа бүрэн бүрдүүлсэн үү?
Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ. Шүүгдэгч дөрвөн хүний биеийг зэрэмдэглэн хөнөөсөн...
...бөгөөд хэргийг 48 цаг хүрэхгүй хугацаанд үйлдсэн.
Тэдний цус ноён Варнийн гэрээс олдсон хувцаснууд дээр байсан.
Ойлголоо.
- Ноён Ньювайн, шүүгдэгч ямар тайлбар өгөх вэ? - Та Бурхан уу?
Би зүгээр л ажлын ачаалал ихтэй шүүгч байна, ноён Варни. Энд би асуулт асууна, чи биш.
- Буруутай юу, буруугүй юу? - Бурхан биш юм бол та намайг яаж шүүх юм?
Ноён Ньювайн, үйлчлүүлэгчээ захир.
Эрхэм шүүгч ээ, сэтгэцийн өвчний улмаас буруугүй гэж мэдүүлж байна.
- Дэниэл, гуйж байна. - Хатагтай Кэбот?
Цагдан хорих саналтай байна, Эрхэм шүүгч ээ. Шүүгдэгч бол илт...
Үгүй ээ!
Та намайг шүүж чадахгүй. Үгүй ээ!
- Та намайг шүүж чадахгүй! - Танхимд чимээгүй! Чимээгүй!
Та намайг шүүх эрхгүй!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, тэр өөрийгөө хянаж чадахгүй байгаа юм, тэр өвчтэй шүү дээ.
- Надад бүү гар хүр! - Тэр өөрийгөө удирдаж чадахгүй байна!
Тэр өөрөө хүсээгүй, тэр өвчтэй юм. Уучлаарай!
Хатагтай Кэбот...
- Та түүнийг алахыг хүсэж байна. - Хатагтай Варни, би тантай ярих боломжгүй.
Гуйя, түүнийг битгий хөнөөгөөч.
Та шударга ёсыг хүсэж байна уу, эсвэл зүгээр л олон нийтийн...
...санаа бодлыг дагаж хийсэх гээд байна уу?
Хатагтай Варни, гуйж байна.
Тэр халамжтай хань, сайн аав байсан...
- Тэр дөрвөн хүний амийг хөнөөсөн. - Амийг нь авлаа гээд тэд эргэж ирэхгүй шүү дээ.
Хийсэн хэрэгтэй нь эвлэрч амьдрах ёстойг би мэднэ, охид минь ч аавыгаа...
...хүн алсан гэдгийг мэдэж өсөх болно...
Гэхдээ би хохирогчид болон...
...тэдний гэр бүлийн өмнөөс дуугарч, хуулиа дагах ёстой.
Хууль Дэниэлийг бас хамгаалах ёстой биш үү?
Тэр юу хийж байгаагаа ч мэдээгүй. Тэр өвчтэй шүү дээ.
Хатагтай Варни, танд болон танай гэр бүлд аймшигтай зүйл тохиолдсонд би үнэхээр харамсаж байна...
Юуны чинь харамсах гэж!
Та нар өдөр болгон алуурчин, хүчирхийлэгчдийг суллаж явуулдаг мөртлөө...
...тэр юу хийж байгаагаа ч мэдээгүй шүү дээ.
Гуйя, хатагтай Кэбот.
Уучлаарай.
Бид цаазын ял оноохыг шаардах болно.
Даниэл цаазын тавцанд биш, сэтгэцийн эмнэлэгт л байх ёстой хүн шүү дээ.
Тэрийг шүүх л шийднэ. Тэр шүүх хуралд оролцох чадваргүй шүү дээ.
Тэр над руу халдсан шүү дээ.
Энэ чинь ердөө түүнийг догшин хэрцгийг л баталж байна.
Гэнэтийн догшин авиртай. Сэтгэлийн хөдөлгөөнөө огт хянаж чаддаггүй.
Таны үйлчлүүлэгч биеэ үнэлэгч дуудаад...
мухар гудамж руу дагуулж оруулаад зэрэмдэглэсэн байдаг.
Тэр цус болсон хүрэмнээсээ салсан.
Цагдаад харагдахгүйн тулд таксинд доошоо нуугдсан байсан.
Тэр юу хийж байгаагаа маш сайн ухамсарлаж байсан.
Бие чинь яаж байна, Даниэл? -Толгой өвдөөд л байна.
Өвчин намдаах юм өгье дөө.
Өмгөөлөгчдөө уурласан юм уу? -Надад өмгөөлөгч байхгүй.
Шүүх хурал дээр чи түүнийг цохисон шүү дээ.
Би яагаад шүүх дээр байсан юм бэ? -Чиний тэр хүмүүст хийсэн хэргээс болоод.
Би тэднийг алчихсан юм. Бурхан тэг гэж тушаасан.
"Чи бол миний элч.
"Бузартыг ариусгах ёстой, үгүй бол миний уур хилэн чамд бууна!"
Гэтэл Библид "Хүн бүү ал" гэсэн байдаг шүү дээ.
Тэр намайг хорон мууг үгүй хийх ёстой гэсэн юм.
Тэр жаахан хүү тийм хорон муу байсан гэж үү?
Видео тоглоом түүний толгойд хорон муу бодол суулгачихсан байсан.
Би түүнийг аврах л ёстой байсан юм.
Би жаахан хүүг алахыг хүсээгүй шүү дээ.
Тэр тэгэхээс өөр аргагүй гэж тушаасан.
Тэгэх л ёстой байсан юм.
Алекс, оффисоос чинь чамайг энд байгаа гэж хэллээ.
Прокурор Варнид цаазын ял төлөвлөх бичигт дөнгөж сая гарын үсэг зурлаа.
Тэр шүүгдэх чадваргүй шүү дээ. -Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр чадамжгүй шүү дээ. -Хийсэн хэрэг нь буруу гэдгийг тэр гадарлаж байгаа.
Тэр чинь цуврал алуурчин шүү дээ.
Миний гаргасан ямар ч сэтгэл зүйн хөрөгт таарахгүй байгаа юм.
Белльвю-д чи харсан биз дээ. Өмгөөлөгчөө цохисноо ч санахгүй байгаа шүү дээ.
Бид өмнө нь шизофрени, солиоролтой хүмүүсийг яллаж л байсан.
Шизофрени өвчин ихэвчлэн залуус, өсвөр насныханд илэрдэг юм.
Даниэл Варни солио өвчтэй мэт харагдаж болох ч...
ой санамж нь алдагдсан нь өөр эмгэг байгааг илтгэж байна.
Юу гэж? Тархины органик тэнэгрэл.
Тархийг нь гэмтээж буй эмгэг.
Бичил цус харвалт, Альцгеймерийн эхэн үе, тархины хавдар ч юм уу.
Энэ хүнийг яллах гэж надад ямар их шахалт ирж байгааг мэдэж байна уу?
Тэр дөрвөн гэмгүй хүнийг зэрэмдэглэж алсан.
Энэ хотыг тэр чигт нь айлгалаа. Олон нийт шударга ёсыг шаардаж байна.
Бид яах ёстой вэ? -Бүрэн шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй.
Шинжилгээ, МРИ, нугасны хатгалт. Бас мөрдөгчдөөр чинь өвчний түүхийг нь олуулах хэрэгтэй.
Та нарт юу хэрэгтэй байгаа юм? -Таны тусламж.
Нөхрийг минь цаазлахад би тусалж чадахгүй.
Миний охид, өрөөндөө орж тоглож бай.
Мөрдөгч Бенсон, та хүүхэдтэй юу?
Үгүй ээ, байхгүй.
Ойр дотныхоо хүнээ алдаж байсан уу?
Тийм ээ. Энэ оны эхээр ээж минь бурхан болсон юм.
Тэгвэл ямар байдгийг та мэднэ дээ.
Том болсон хойноо аав ээжийгээ алдах хэцүү л байдаг.
Миний охидод ямар хэцүү байгааг та төсөөлж байна уу?
Хатагтай Варни, гуйя, биднийг ойлгоорой...
Бид үүнийг байгаагаас нь илүү хүндрүүлэх гээгүй байна...
Та нар нөхрийг минь цаазлах гээд байна шүү дээ.
Бид түүнийгээ нэг алдсан. Дахиж алдахыг би тэвчиж чадахгүй.
Та нар энд юу гэж ирсэн юм? -Нөхрийн чинь өвчний түүхийг авах гэж.
Яах гэж тэр вэ?
Яагаад ийм хэрэг хийснийг нь ойлгоход тус болох зүйл бий эсэхийг харах гэсэн юм.
Би хэзээ ч ойлгохгүй биз дээ.
Би хэзээ ч ойлгохгүй.
Даниэл миний мэдэх хамгийн дөлгөөн, зөөлөн хүн байсан юм.
Тэгээд л өөрчлөгдөж эхэлсэн дээ. Эмчид үзүүл гэж гуйгаад ч зөвшөөрөөгүй.
Сүмийн санваартан маань ч түүнийг ятгаж чадаагүй юм.
Нэг шөнө сэртэл...
Даниэл охидын өрөөнд зогсож байсан юм.
Гартаа хутга бариад уйлж байсан.
Амьдрал ямар ч найдваргүй байна гээд...
охидоо энэ зовлонгоос л аврахыг хүссэн гэсэн юм.
Танд энэ бүхэн үнэхээр хамаатай гэж үү?
Та надад итгэх хэрэгтэй.
Бид өвчний түүхийг нь шалгаж дууслаа.
Варнигийн эмнэлгийн түүх гурван жилийн өмнө тасарсан байна...
эхнэрийнх нь хэлснээр хачин авирлаж эхэлсэн үетэй нь таарч байна.
Онцгой зүйл байна уу?
Цусны даралт ихэсдэгээс өөрөөр бол эрүүл байж.
Шинжилгээний хариу гарчихлаа. Юу илрээ вэ?
Хүндэрсэн тэмбүү.
Хэр зэрэг хүндэрсэн юм?
Гуравдугаар шат. МРТ-ээр тархины бор гадаргын доройтол, хатингаршил харагдаж байна.
Тэгээд юу гэсэн үг вэ? Тархи нь шүүрэн шанага шиг л болж.
Тэмбүү нь тархины бор гадаргыг нь идчихэж.
Тархиных нь ёс суртахууныг хянадаг хэсэг аль хэдийн үгүй болж. Эхнэрт нь хэлэх хэрэгтэй.
Тэр аль хэдийн үхлийн ял сонссонтой адил шүү дээ, Алекс.
Бид пенициллин тарьсан ч нэгэнт оройтжээ.
Тэр дахиж эдгэрэхгүй дээ.
Түүнтэй уулзаж болно гэсэн. Эмч нар тантай ярьсан уу?
Юуны тухай?
Таны зөв байжээ, Хатагтай Варни.
Нөхрийн тань буруу биш байжээ.
Хатагтай Варни, таны нөхөр тэмбүүтэй юм байна.
Бурхан минь, тархийг нь сүйтгэчихэж шүү дээ.
Тэгээд одоо яана гэсэн үг үү? Охид минь яах болж байна?
Тэгвэл би яах вэ? Бид суугаад арван жил болж байна шүү дээ.
Та шинжилгээ өгөх шаардлагатай. Гэхдээ эмч маань зөвхөн...
эхний шатандаа л халдвартай байдаг гэсэн. Нөхрийн тань өвчин их хүндэрсэн тул...
та хоёрыг уулзахаас ч бүр өмнө халдвар авсан байж таарна.
Би ер ойлгохгүй байна. Яагаад хэн ч үүнийг олж мэдээгүй юм бэ?
Тэр эмчид ч үзүүлж байсан, даатгалын үзлэгт ч орж байсан...
Эрүүл мэндийн даатгал уу? Амь насны даатгал.
Долоон жилийн өмнө, том охиноо төрөхөд.
Даатгал нь бүтсэн үү? Үгүй.
Даатгалын компани яагаад татгалзсанаа хэлээгүй юм уу?
Бид даралт ихтэйгээс нь л болсон байх гэж бодсон юм.
Хатагтай Варни, хэрэв та даатгалын компаниас...
нөхрөөс тань яагаад татгалзсаныг асуувал тэд хэлэх л ёстой.
Одоо тэр ямар хамаа байна аа? Хамаатай. Үнэхээр хамаатай.
Та тэр материалыг нь шаардаж авах ёстой.
Чамайгаа саналаа.
Сайн уу, хонгор минь. Би ч гэсэн.
Охид нь аавыгаа их санаж байна. -Миний охид сайн уу?
Тэд сайн байгаа. Чиний бие яаж байна?
Маш их өвдөж байна.
Уучлаарай.
Паула Варни Олл-Атлантик Лайф-аас хариу авчээ.
Түүнийг тэмбүүтэй байсныг тэд мэдэж байж.
Муу новшнууд түүнд огт хэлээгүй.
Халдвартай, бэлгийн замаар дамжих...
өвчнийг компани эрүүл мэндийн газарт мэдээлэх үүрэгтэй.
Мэдсэн бол эрүүл мэндийн газар Варнид хэлэх л байсан.
Тэр үед ганцхан удаа пенициллин тариулсан бол эдгэрэх байсан.
Тэгсэн бол тэр дөрвөн хохирогч өдийд амьд байх байж.
Тийм ээ, хэрэв даатгалын компани хэлсэн бол шүү дээ!
Тэднийг зүгээр өнгөрөөхгүй ээ.
Эна юу болоод байна? Малкольм Хант уу?
Та нар хэн бэ? -Цагдаа.
Ширээнийхээ араас гараад ирнэ үү.
Би та нарын тушаалыг дагахгүй.
Малкольм Хант, бусдын амь насанд аюултай байдал үүсгэсэн хэргээр таныг баривчилж байна.
Аюултай байдал үүсгэсэн гэнэ үү? Юунаас болж?
Даатгуулагчийн халдварт өвчнийг эрүүл мэндийн газарт мэдээлээгүйгээс...
болж тэрээр дөрвөн хүний амь насыг хөнөөсөн юм.
Та нар яаж зүрхэлж энд орж ирээд намайг буруутгаж...
Үүнийг өмгөөлөгч тань танд тайлбарлаж өгөх биз.
Үгүй, та нар өөрсдөө тайлбарла. Хэний зөвшөөрлөөр ирж байгаа юм?
Бидэнд шүүгчийн гарын үсэгтэй баривчлах тогтоол байна.
Өөрийн хүслээр явахгүй бол хүчээр авч явахаас өөр аргагүй.
Одоо гараа ардаа авна уу.
Заавал ингэх хэрэгтэй юу? -Тогтсон журам.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Эрхээсээ татгалзаж хэлсэн бүхэн тань...
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно шүү.
Танд ханандаа өлгөх олз хэрэгтэй байгаа болохоор...
миний үйлчлүүлэгчийг золиос болгох гэж байна.
Бид эрүүл мэндийн газраас шалгаж үзсэн.
Та хуульд заасан ёсоор Дэниэл Варнийн тэмбүүг мэдээлээгүй байсан...
Хаа нэгтээ анзааргагүй өнгөрчихсөн байх.
Яагаад татгалзсаныг асуух нь өргөдөл гаргагчийн үүрэг шүү дээ.
Та нарын хэлээгүйгээс болж түүний хөнөөсөн дөрвөн хүний амийг хэн хариуцах юм?
Бид жил бүр мянга мянган өргөдлөөс татгалздаг шүү дээ.
ХДХВ, зүрхний өвчин гээд л...
Бүгд өндөр эрсдэлтэй.
Хатагтай Кэбот, бид чинь бизнес хийж байгаа шүү дээ.
Бид хувьцаа эзэмшигчдийнхээ өмнө л хариуцлага хүлээдэг юм.
Татгалзсан өргөдөл гаргагч бүрд тайлбар өгнө гэвэл...
илүү олон ажилтан авах шаардлага гарна...
даатгалын хураамж тэнгэрт хадаж, цөөхөн хүн л хамрагдах боломжтой болно...
...амь даатгал хийлгэх чадалтай байсан бол.
Ердөө 1.5 долларын пенициллин л Дэниэл Варнийг эдгээчих байсан юм...
...тэгсэн бол түүний тарьсан хядлагаас сэргийлэх байсан юм. Та хэлэх ёстой байсан шүү дээ.
Давж заалдах шатны шүүх биднийг... мэдээлэх үүрэггүй гэж сая шийдсэн.
Даатгуулагчид уу. Гэхдээ та холбогдох эрүүл мэндийн газарт мэдэгдэх л ёстой.
Хэрэв бид танай баримтыг шалгаад, үүнтэй төстэй олон хэргийг...
зүгээр л "анзааралгүй өнгөрөөсөн" болохыг илрүүлбэл,
мөн танай компаниас үүссэн нөхцөл байдлыг...
засах гэж ямар ч оролдлого хийгээгүй байвал...
бид ноён Хантыг бусдын амь насанд аюул учруулсан хэргээр яллаад зогсохгүй...
танай компанийн ашгийг гэмт хэргийн хөрөнгө гэж үзэн хурааж авах болно.
Хувьцаа эзэмшигчид чинь үүнд яаж хандахыг хараарай. Та нар ингэж чадахгүй...
Харин ноён Хант долоон жил шоронд сууж, энэ тухайгаа сайн эргэцүүлнэ биз.
Юу хүсээд байгаа юм бэ, хатагтай Кэбот?
Танай компани халдварт өвчний бүх тохиолдлыг мэдээлж эхлэхийг хүсэж байна.
Мөн хохирогчдын гэр бүл болон Дэниэл Варнийн эхнэр шүүхэд өгөхөд...
та нар тохиролцох ёстой.
Энэ чинь сүрдүүлэг байна шүү дээ. Компани сая сая доллар алдана.
Нэр хүндээ алдаж дампуурснаас хамаагүй хямд тусна шүү.
Олон нийтийн шүүхээр бол та нар хэдийнэ буруутан болчихсон.
Эсвэл жинхэнэ шүүх хурал дээр азаа үзэх гээд байгаа юм уу?
Ноён Ньювайн, би таны үйлчлүүлэгчийн талаарх 37 дугаар тайланг уншсан.
Та өөр ямар нэгэн нотлох баримт гаргаж өгөх үү?
Үгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Кэбот...
Тойргийн прокуророос дүгнэлтийг эсэргүүцэх үү?
Одоогоор үгүй, Эрхэм шүүгч ээ. Улсын яллагч эмчийн дүгнэлтийг зөвшөөрч байгаа.
Тэгвэл шүүгдэгч Дэниэл Стивен Варнийг...
өөрийгөө өмгөөлөх чадваргүй гэж үзэн...
шүүх хуралд оролцох боломжгүй гэж шийдвэрлэлээ.
Түүнийг Сэтгэцийн эрүүл мэндийн газрын мэдэлд шилжүүлж,
шүүх хуралд оролцох чадвартай болох хүртэл хамгаалалттай сэтгэцийн эмнэлэгт байлгахаар шийдлээ.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
Шүүхэд оролцох чадвартай болох хүртэл гэнэ үү. Хэзээ ч тийм зүйл болохгүй дээ.