Би хүмүүсийн өмнө ч, Бурхны өмнө ч нүгэл үйлдсэн.
Тамаас ч харанхуй нүхэнд арван жилийг элээлээ...
...хүлээсээр, үргэлж л хүлээсээр.
Бойка! Бойка...
Энүүхэн амьдрал юуны төлөө гэдгийг би одоо ч мэдэхгүй...
...яагаад бидэнд заяасныг ч ойлгохгүй юм.
Над шиг нүгэл үйлдсэн хүн...
...мөрөөдөх ч эрхгүй гэдгийг би мэднэ.
Гэвч би мөрөөдсөөр л байна.
Алив, Бойка.
Тийм ээ! Алив, Бойка!
Хойшоо бай!
Тийм ээ!
Алив, Бойка!
Кошмар! Кошмар! Кошмар...
Бэлэн үү?
Тулалд!
Бас нэгэн өгөөмөр хандив. Баярлалаа.
Сетгэлээсээ өргөж байгаа юм.
- Сүүлийн тулаандаа ялсан уу? - Тийм ээ, Эцэг ээ, ялсан.
Юрий...
...энэ сүмийг босгоход тусалсан чиний бүх хандивд бид маш их баярлаж байгаа.
Гэхдээ чи аврал хайж байгаа бол хүчирхийлэл зөв зам биш шүү.
Гэхдээ би танд хэлсэн шүү дээ, энэ бол спорт. Бидэнд дүрэм гэж бий.
Дүрэмтэй байлаа ч... Бурхан чиний энэ үйлдлийг таална гэж үү?
Бурхан надад энэ авьяасыг заяасан гэж би боддог.
Тэгээд үүнийг дэмий үрэх нь нүгэл болно биз дээ.
Хүчирхийлэл...
...хүнийг бүхлээр нь залгичихдаг юм.
Тэгээд ямар сайн зүйл хийж чадахаа харахад бэрх юм...
...дандаа л ийм зүйлээр хүрээлүүлж байхдаа.
Бойка. Бойка. Сайхан мэдээ байна шүү.
Тулаан олчихлоо. Жинхэнэ тулаан. Чиний тэгтлээ хүсээд байсан тэр тулаан шүү.
- Бидний тэсэн ядан хүлээсэн тулаан. - Жинхэнэ албан ёсны тулаан уу?
Тийм. Тэгээд хууль ёсны. Энэ подвалын балиар нүх шиг биш.
- Хаана? - Будапештэд.
Европын бүсийн тэмцээн байгаа юм.
Тэмцээний скаутуудыг дараагийн тулааныг чинь ирж үзүүлэхээр ятгаж чадлаа.
Тэдэнд таалагдчихвал л чи тэмцээнд орно гэсэн үг.
- Ердөө тэгээд л үү? - Тийм ээ.
Маш сайн байна.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, энэ үдшийн гол тулааныг...
...эрх олгох тулааныг толилуулж байна...
...Олон улсын холимог тулааны холбооны зөвшөөрөлтэйгөөр явуулж байна.
Энэ тулааны ялагч Европын аварга шалгаруулах тэмцээнд оролцох эрх авна...
...Будапешт хотноо зохиогдох тэмцээн юм.
Бойка, скаутууд ирчихсэн байна...
- ...урд эгнээнд сууж байна. - Сайн байна.
- Бие чинь яаж байна? Бэлэн үү? - Бэлэн байна.
- Сандарч байна уу? - Үгүй.
- Өвдөг чинь гайгүй юу? - Элдэв новшийн олон юм асуухаа боль.
Гарахаас чинь өмнө хэлэхэд, би нөгөө тулаанчийг чинь харсан шүү.
- Мундаг залуу байна лээ. - Тэд бүгд л сайн.
- Хамаагүй ээ. - Энэ арай өөр байна лээ.
Тэр тулаанаар цангасан байна. Яг чам шиг л үхэх сэхэхээ үзэх залуу.
Тэр тэмцээнд оролцоход минь юу ч саад болж чадахгүй.
Тэгээд одоо рингэндээ урьж байна...
...нутгийн бахархал болсон...
...ялагдашгүй аварга...
...дэлхийн хамгийн төгс тулаанч...
...Юрий Бойка!
Бойка!
Бойка! Бойка! Бойка...
- Сайн уу, Кирилл. - Тавтай морил оо.
- Энэ миний хамтрагч байгаа юм. - Дахин уулзсандаа баяртай байна.
Бойка.
За, залуус аа, дүрмээ мэдэж байгаа биз дээ.
Бие биеэ хамгаалж, миний зааврыг дагана шүү.
Шударгаар тулалдаарай.
Бээлийгээ шүргэлцээд, булан булан руугаа.
Энэ залуу үнэхээр сайн юм.
Толгойтой залуу байна.
- Чи зүгээр үү? - Үгүй.
Зүгээр үү? Зүгээр үү?
Шүдний хамгаалалтаа ав. Шүдний хамгаалалтаа ав.
Тийм ээ!
Тэндээ хэвтэж бай, новш минь.
- Тийм ээ! - Алив ээ!
Ялагч... Юрий Бойка!
Би хамгийн шилдэг нь!
Алив! Намайг оруулчих! Битгий хүр! Нааш ир, нааш ир!
- Чи чадлаа, Бойка! Одоо хүлээх хэрэггүй боллоо! - Би хэлсэн биз дээ! Чамд хэлээ биз дээ!
Би чамд хэзээ ч эргэлзээгүй шүү! Алив явъя.
Энэ олон хүнийг харж байна уу? Чамайг шүтэж байна шүү дээ.
- Баяр хүргэе, Бойка. - Маш сайн байлаа, Бойка. Үнэхээр гайхалтай.
Ийм мундаг тулаанч хараагүй уджээ.
Бойка. Хоёр долоо хоногийн дараа.
Бид чамайг Будапештын тэмцээнд оролцуулмаар байна.
- Сайн байна. - Нэг зүйлийг мэдэж аваарай...
...энэ бол чиний ганц боломж. Ялчихвал дээд лигт орно шүү.
Ялагдвал ингээд л дууслаа.
Би ялагддаггүй юм. Би тэнд очих болно.
Сайн байна.
Тэнд уулзацгаая.
Гайхалтай биш гэж үү? Чи амьдралынхаа турш үүний төлөө л тулалдсан шүү дээ, Бойка...
...ингээд хүссэн зүйл чинь ирлээ.
Энэ өнөө оройны тулааны шагнал чинь.
- Тэр яачихав аа? - Биеийн байдал нь маш хүнд байна.
Одоо эмнэлэг рүү авч явна. Тархи нь хөдөлчихсөн бололтой.
Бурхан чиний хийдэг зүйлийг таашаадаг гэж бодож байна уу?
Бурхан надад энэ авьяасыг өгсөн...
...үүнээс татгалзах нь өөрөө нүгэл шүү дээ.
Эндээс тонилж үз.
- Яагаа вэ, Бойка? - Өчигдөр надтай тулалдсан залуу...
...эмнэлэгт байгаа гэсэн. Бие нь ямар байна?
Чи ялчихсан. Тэр ямар байх нь чамд ямар хамаа байна аа?
Зүгээр л асуултад хариулчих.
Тэр өнгөрчихсөн.
Үхчихсэн гэж үү? Юу гэсэн үг вэ?
Гэхдээ санаа зоволтгүй. Энэ бол осол байсан, чи буруугүй.
Энэ бол тулаанч бүрийн үүрдэг эрсдэл шүү дээ, Бойка.
Хэн гэдэг залуу байсан бэ?
- Виктор. - Виктор.
Хаанахынх вэ?
Дровнигоос ирсэн орос залуу.
Зүгээр л нэг тулаанч шүү дээ.
Гэр бүл нь яах вэ? Эхнэр, хүүхэдтэй байсан болов уу?
Би яаж мэдэх вэ? Шүүгээг нь л хоосолсон. Түүнийг март даа, Бойка.
Шүүгээнээс нь гарсан зүйлсийг үзмээр байна.
Май. Цүнх нь энд байна.
Бэлэн мөнгө байхгүй байна лээ. Би шалгасан.
- Надад хуурамч паспорт хэрэгтэй байна. - Хуурамч паспорт уу? Яах нь вэ?
Хил гарахад хэрэгтэй. Би Орос руу явна.
Орос руу юу? Чи галзуураа юу? Чи тэнд эрэн сурвалжлагдаж байгаа шүү дээ.
- Тэрийг надад үлдээчих. - Будапешт яах болж байна?
Чиний мөрөөдөл биз дээ? Хоёр хүрэхгүй долоо хоног үлдлээ шүү дээ.
- Чи тэр паспортыг олоод өгч чадах уу, үгүй юу? - Чадахгүй ээ, энэ чинь алдаа.
Надад тэр паспортыг зүгээр л олоод өг.
За за. Ойлголоо.
Гэхдээ чамд сануулъя, энэ чинь амьдралыг чинь баллана шүү, Бойка.
Миний санаа зовж байгаа зүйл энэ насны амьдрал биш.
Гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Баярлалаа.
Баярлалаа. Ирсэнд тань баярлалаа.
Сайн хүн, сайн ч тулаанч байж билээ.
Тийм ээ.
Одоо чи яах бодолтой байна даа?
Бид 16 наснаасаа л хамт байсан шүү дээ.
Би өөр ямар ч амьдрал мэдэхгүй.
Миний яриад байгаа зүйл энэ биш ээ.
Энэ чинь миний нөхрийн оршуулга шүү дээ.
Тэр аль хэдийн үхчихсэн.
Одоо ямар хамаа байна? Харин чи надад өртэй үлдсэн...
...маш их мөнгө.
Өрийг нь дарахын тулд би танд ажиллаж өгье.
- Нэг ч рубль үлдээлгүй төлнө өө. - Би тусалъя.
Би чамд тус болж чадна аа.
- Паспорт бэлэн үү? - Хоцорч ирж байх шив.
Менежерийн чинь хувьд үүнийг битгий хий гэж зөвлөе.
Зүгээр л наадахаа өгчих.
Бойка, чамайг зогсоож чадахгүйгээс хойш ядаж миний яриаг сонс.
Чи гадаах амьдралд дасчихсан байгаа.
Буцаж очихдоо маш болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Зорчигч тээврийн автобуснаас хол байсан нь дээр.
Тэд чамайг зөвхөн шалгалт чангатай гол хилийн боомт руу л хүргэнэ.
Хамгийн аюулгүй нь Сумигаас орон нутгийн микронд суух...
...чигээрээ цэргийн түр постоор гараад явчихна.
Тэндхийн цэргүүдэд интернэт байхгүй...
...тэгээд ч ер нь хайнга, юу ч сонирхохгүй дээ.
Элдэв зүйлд орооцолдолгүй, дуугүйхэн шиг л...
...ямар ч асуудалгүй гарчихна даа. Тэгээд дараа нь...
...өөрийгөө л хичээгээрэй дээ.
Виз, паспортоо гаргаарай.
Бичиг баримтаа бэлд. Та нарыг хүлээх хүн энд алга.
Нэр хэн бэ?
- Антон Лагунов. - Украинд ямар хэргээр очсон бэ?
Ахыгаа эргэж очсон юм.
Ах минь өнгөрөх гэж байгаа юм. Асуудал байна уу?
Үгүй. Асуудал байхгүй. Бичиг баримт.
Нээ.
- Явцгаая. - Би бэлэн байна.
Би туслах уу?
- Би түүнтэй ярилцах гэсэн юм. - Түүнтэй хэн ч ярих ёсгүй.
- Тэд хаашаа явж байна? - Тэр одоо ажилдаа явж байна.
Хаашаа?
Алив хурдлаач!
Игорь! Игорь! Игорь...
Тийм ээ!
Техникийн нокаутоор ялж, ялагдашгүй хэвээр үлдсэн...
...манай нууц тулааны алуурчин Игорь Казмир!
Энэ миний ринг шүү, новшнууд аа!
Өөр юу болно гэж бодоо вэ, та нар?
Энэ миний ринг!
Миний ринг!
Та хэн бэ? Намайг дагаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
- Юун тухай? Би ажилтай байна. - Үгүй ээ, гуйж байна.
Уучлаарай. Би...
Би чамтай ярих гэж маш холоос ирсэн юм.
Хөөе.
Чи одоо юу хийгээд байна аа?
Ажилдаа ор.
Надтай хамт явбал яасан юм?
Би зүгээр л түүнтэй ярихыг хүссэн юм.
Алив явъя.
Гадаа ярилцъя.
- Чи буруу охиноо оролдож дээ. Харьж үз. - Надад ердөө хэдхэн минут л хэрэгтэй байна.
Тэр даргын хүн, тийм болохоор зайлж үз.
Тэгээд тэр хэдэн цагт ажлаа тарах юм?
Чи дүлий юм уу? Энэ новшийг балбаад аль.
Браво.
Чи ч ёстой жинхэнэ үзүүлбэр үзүүллээ.
Намайг Зураб гэдэг, энэ бол миний клуб.
Чи миний төлөө энд, миний рингэн дээр тулалдах хэрэгтэй.
Сонирхохгүй байна. Би энд үүний төлөө ирээгүй.
Тэгээд чи яах гэж ирсэн юм?
Тэр охин. Зөөгч охин.
Би түүнд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Альма.
За, түүнд юу ч хэлэхийг хүссэн бай...
...надад хэлж болно. Би дамжуулчихъя.
Үгүй, би өөрөө л хэлнэ.
Миний зөвшөөрөлгүй хэн ч Альмад ойртох ёсгүй.
Тэр минийх. Энэ хот ч минийх.
Дахиад ганц л удаа түүнтэй ярих гэж оролдох юм бол...
...би чамайг шууд ална шүү.
Одоо, миний урдаас зайл.
Явж үз.
Түүнийг ажиглаж бай.
Би бол дэлхийн хамгийн төгс тулаанч.
Бурхан чиний хийж байгаа зүйлийг таална гэж бодож байна уу?
Хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
Байж бай.
Дахиад чи юу.
Юу хэрэгтэй вэ?
Би өнөөдөр чамд нэг зүйл хэлэх гэж ирлээ...
...би нөхөр Викторыг чинь мэддэг байсан юм.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Баярлалаа.
Ирж уулзсанд чинь баярлалаа. Их баярлалаа.
Чиний дарга Зураб.
Тэр чамайг зовоодог уу?
Үгүй ээ.
Тэр Виктор бид хоёрт зээл өгсөн юм...
...энэ соёлын төвийг нээх гэж тэр шүү дээ.
Би зүгээр л өрөө дарах гэж түүнд ажилладаг юм, өөр зүйлгүй.
Тэгээд чи Виктортой хаана танилцсан юм бэ?
- Чи ч бас тулаанч юм уу? - Тийм, би тулаанч.
Би түүнтэй Киевт танилцсан юм.
Тэгээд...
...сүүлчийн тулааныг нь үзсэн үү?
Тэр нь би байсан юм.
Киевт рингэн дээр байсан хүн нь би байсан юм.
Тэр санамсаргүй хэрэг байсан юм.
Би чамд үүнийг л хэлэх гэж ирсэн юм.
Миний тусалж чадах зүйл байвал...
Тийм ээ.
Тийм, чиний хийж чадах зүйл байна.
Түүнийг буцаагаад аваад ир.
Үүнийг хийж чадах уу?
Үгүй.
Энэ тулааны мөнгө. Чамд байх ёстой гэж бодлоо.
Энэ бол цус шингэсэн мөнгө.
Тэгээд л чи миний нөхрийн амийг авсан байх нь ээ. Алуурчин!
Үүнийгээ аваад, эндээс тонилж үз...
...Киев рүүгээ юу, хаанаас ирсэн тэр газар руугаа зайл.
Зайл.
Эд нар чинь хүүхдүүд байна шүү дээ, Слава.
Зүгээр л миний цагийг үрж байна, новш гэж.
Олег... хойноос ирсэн нэг шинэ залуу байна.
Тэр бидэнтэй заавал уулзах хэрэгтэй гэнэ.
Олегийн залуус бол зүгээр л жараахайнууд.
Надад жинхэнэ аварга загаснууд л хэрэгтэй байна.
За за.
Байгаа нь л энэ шүү дээ, Зураб. Чи тэгээд юу хүсээв?
Би юу хүсэж байна гэж үү?
Би намайг алмайруулах хүн л хармаар байна, Слава.
Яаж цохихоо мэддэг...
...яаж цохилт даахаа мэддэг хүн хэрэгтэй байна.
Гудамжнаас чирч ирдэг энэ новшнуудыг чинь биш...
...зүгээр л судас нь цохилж байгаа махны тасархайнууд шүү дээ.
Слава.
Би юу хүсэж байна вэ?
Надад жинхэнэ шоу хэрэгтэй байна шүү дээ!
Үгүй. Байз. Түр хүлээ.
- Энэ хотоос зайл гэж чамд хэлсэн байх аа? - Чиний юу хэлэх надад падлий ч алга.
Зүйтэй. Миний саналыг дахин бодож үзэв үү?
- Тэр чамд хэдийг өгөх ёстой юм? - Хэн тэр үү?
- Альма. - Чамд огт хамаагүй хэрэг, новш минь.
Тэгвэл одоо надад хамаатай хэрэг боллоо.
Тэр надад чиний хэзээ ч төлж дийлэхээргүй их өртэй.
Тэгвэл тохиролцоо хийцгээе.
Би чиний өмнөөс тулалдаж өгье...
...харин чи өрийг нь цайруул.
- Зургаан тулаан. - Хоёр.
- Гурван тулаан. - Тэгээд тэр чамд өргүй болно шүү.
Ганцхан нөхцөл бий.
Чи миний аваргыг ялах ёстой.
Болгоомжтой байгаарай.
Чамайг үхтэл чинь нүднэ дээ.
Энэ муу өмхийг л хамгийн сүүлд нь үлдээгээрэй.
- За. - Маргаашнаас эхэлнэ.
Тулаан бүрийн дунд нэг хоног амарна.
Долоо хоногт гурван тулаан уу? Чи үнэхээр ялагдахыг хүсээ юү?
Үгүй.
Зүгээр л яарч байна.
Надад бэлтгэл хийчих газар байна уу?
Байлгүй яах вэ. Эндээс зүүн тийш таван гудамждын цаана заал байгаа.
Манай Слава чамд заагаад өгнө.
Бас нэг сүүлчийн зүйл байна.
Чамтай тохиролцоход таатай байна, Юрий Бойка.
Гайхаж байна уу. Энэ миний хот гэж хэлсэн байх аа.
Энд ирж очиж байгаа бүхнийг би мэддэг юм.
Цагдаа нарт битгий санаа зов, тэд чинь миний халаасанд байгаа.
Гэхдээ ганцхан зүйлийг л санаарай.
Миний ринг...
...миний дүрэм.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Гудамжны гуйлгачин юм уу?
Энэ чинь гудамжны гуйлгачин биш шүү, Слава.
Нүүр рүү чинь цохиж байхад домогт хүнийг танихгүй байна гэж үү?
Тэр үү? Ямар домог гэж?
Слава, чи Юрий Бойка гэж хэн болохыг мэдэхгүй байна уу?
- Бойка. - Кирилл, би энд арай удаан байх хэрэгтэй боллоо.
- Удаан гэнэ ээ? Юу гэсэн үг үү? Хэр удах юм? - Магадгүй долоо хоног.
Юун долоо хоног гэж? Чи энэ мөчийг хэр удаан хүлээснээ санаж байна уу...
...энэний төлөө хэр их цус асгаж, өвдгөө эмчлүүлэх гэж хэр их мөнгө үрснээ санаж байна уу?
- Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу? - Зүгээр л тэр хараал идсэн автобусны тийзийг солиод өгчих.
Би очно оо.
Би чамайг миний төлөө тулалдаад өг гэж гуйгаагүй шүү.
- Би зүгээр л чамд туслах гэсэн юм. - Надад чиний тусламж хэрэггүй.
Чиний мөнгө ч хэрэггүй. Зүгээр л намайг тайван орхичих.
Би чамайг тайван орхино оо...
...энэ тулаануудыг дуусгаад л.
Энэ бол чи болон чиний нөхрийн төлөө миний хийж чадах өчүүхэн ч гэсэн тус.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
- Би чамаас юу ч хүсээгүй. - Намайг мөнгөөр худалдаж авч болно гэж бодоо юу?
Тулаанд ялаад л аваад явчихаж болдог хүн гэж үү?
Би чамайг өөрийн болгох гэж тулалдаагүй.
Би чиний өрийг дарах гэж л тулалдаж байна...
...чамайг эрх чөлөөтэй болгох гэж.
Тэгэхээр чи намайг аврах гэж ийм хол замыг туулж ирээ юү.
Би өөрийгөө л аврах гэж ирсэн юм.
Алма, машиндаа суу. Явах цаг боллоо.
- Юу? - Энэ миний хараал идсэн цүнх шүү.
Би удахгүй ээ.
Чи үүнийг хэрэглэх хэрэггүй.
Хөөе.
Цаг боллоо.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, өнөөдөр бидэнтэй шинэ тулаанч нэгдэж байна...
...тиймээс бооцоогоо тавина уу.
Улаан буланд, ширүүн өрсөлдөгч...
...Юрий Бойка!
Харин одоо, цэнхэр буланд, нутгийн тулаанч.
Тэр хурдан, бас хөнөөлтэй.
Тэр бол Борис Тарсов!
Тулалд!
Одоохондоо дураараа дургиж бай даа, Юрий Бойка.
Гэхдээ санаж яваарай...
...энэ бол миний дэвжээ.
Сайн байна. Яг л миний бодож байснаар, гэхдээ хэтэрхий тайвширч болохгүй шүү.
Эхнийх нь дандаа амархан байдаг юм.
Манай ялагчид уух юм авч өгөхгүй юу?
Май.
Ам чинь цангасан байх.
Баярлалаа.
Бэлтгэл хийчихээр газар мэдэх үү?
Тийм ээ. Гудамжны үзүүрт бэлтгэлийн заал байгаа.
Үгүй ээ, тэр газар чинь харханд баригдчихсан шүү дээ.
Маргааш олон нийтийн төв дээр хүрээд ирээрэй.
Тэндхийнхийг ашиглаж болно.
Би одоо чиний даргын төлөө тулалдаж байгаа.
Намайг дахиад саатуулах гэж оролдох уу?
Тийм ч сүрхий биш л дээ...
...гэхдээ таалагдвал хэрэглэж болно шүү.
Их сайн байна.
Хөөе, хүнийг битгий үймүүлээд бай. Ажлыг нь хийлгэ.
- Үгүй ээ, гуйж байна! - Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, байж байг.
Ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй байна уу?
Би зүгээр л ус авах гэсэн юм.
Миний... бэлтгэл чамд саад болохгүй байна уу?
Үгүй дээ. Би дасчихсан.
Виктор хэзээ ч бэлтгэлээ тасалдаггүй байсан.
Өдөр ч, шөнө ч хамаагүй.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
...өнөөдөр бидэнд онцгой бэлэг байгаа тул бооцоогоо хоёр дахин өсгөно үү.
Ах дүү Озеровууд!
Яг тийм! Яг зөв, эрхэм хатагтай, ноёд оо!
Нэгийн эсрэг хоёр!
Нэгний үнээр хоёр!
Санаж яваарай, Бойка...
...миний дэвжээ, миний дүрэм. За, юу чаддагийг чинь харъя.
Тулалд!
Наадахаа дуусгачих!
Бэлтгэлтэй биз дээ.
Би үүнээс ч дор новшнуудыг үхтэл нь нүдэж байлаа.
Бойка! Бойка! Бойка...
Харин давхар нокаутаар ялагч болсон нь...
...Юрий Бойка!
Койчев найз минь. Май.
Амаа хамхиж чаддаггүй новшнуудыг зайлуул.
Харин нөгөө боодолтой нь яах вэ? Юунд зориулсан юм?
Санал байна.
Надад Кошмарыг олж өг.
Кошмар уу? Нөгөө хар дарсан зүүд үү?
Би түүнийг энд авчирмаар байна.
Энэ боломжгүй.
Би түүнийг дахиж шоронгоос гаргаж чадахгүй.
Өнгөрсөн удаа бараг л ажлаасаа халагдах шахсан шүү.
Үгүй ээ, чи чадна.
Зөвхөн мөнгө олоод зогсохгүй шүү дээ.
Энэ бол урамшуулал. Оргосон хоригдлыг би чамд өгье.
Юрий Бойка.
Миний нөхөр...
...бас тэмцээнийхээ дараа бэлтгэл хийдэг байсан юм.
Булчин өвдөж байх тэр л үед хамгийн сайн байдаг гэдэг байсан.
Май.
Нуруунд түрхэх тос.
Эмээгийн маань жор байгаа юм.
Надад өгчих өө.
- Зүгээр дээ, би... - Зүгээр ээ, нааш нь өгчих.
Суу даа.
Чи миний төлөө тулалдах хэрэггүй шүү дээ.
Энэ хотоос хэзээ ч явсан болно шүү дээ.
Чи яагаад эндээс явдаггүй юм бэ?
Хэрэгтэй бүхнээ аваад эндээс хурдхан явж үз.
Явах гэж үү?
Энэ газар бидний мөрөөдөл байсан юм.
Энэ төв. Эндхийн хүүхдүүд намайг хэзээ ч орхихгүйг мэднэ.
Ийм газар л байхгүй бол...
...энэ хүүхдүүд бүгд л дээрмийн бүлэгт орох эсвэл бүр дордох байсан.
Гэхдээ чи энэ талаар юу ч мэдэхгүй байх л даа.
Үлдсэнийг нь өөртөө ав даа.
Слава.
- Хүмүүс Бойкаг ажигласан уу? - Тийм ээ, таны хэлснээр...
...тэнд байх бүх хугацаанд нь.
Тэгээд?
Зүгээр л бэлтгэлээ хийдэг. Өөр юу ч үгүй. Хоёр цаг болоод л явчихдаг.
Харин тэр эмэгтэй? Юу хийдэг байна?
Юу ч хийдэггүй. Түүнтэй ярьдаг ч үгүй.
Түүний зүг эгцэлж ч харж чаддаггүй.
Чи хэтэрхий их зүтгэх юм.
Надад өөр сонголт байхгүй шүү дээ.
Надад битгий хүрээч, гуйя.
Яагаад?
Бойкагаас болоод уу?
Түүнийг энд их өнждөг гэж сонссон. Дэндүү их цагаар.
Түүнд бэлтгэл хийх газар л хэрэгтэй байгаа юм.
Тэр бол араатан, хүйтэн цуст алуурчин...
...нөхрийг чинь хөнөөсөн тэр этгээд.
- Тэр чинь санамсаргүй хэрэг байсан. - Үнэхээр санамсаргүй хэрэг гэж үү...
...нөхрийн чинь толгой руу нударгаараа балбаж байхад уу...
...дахин дахин...
- ...дахин дахин уу? - Гуйя, одоо боль.
Хэрэг явдал тийм байгаагүй.
Чи түүнтэй унтаж байгаа биз дээ?
Яаж ингэж хэлж зүрхэлж байна аа.
Намайг Викторыг ямар их хайрладгийг чи мэднэ шүү дээ.
- Одоо шууд эндээс яв. - Үгүй ээ.
Гуйя, гараа тавьчих.
Түүнийг энд ирүүлж болохгүй. Хэрэв дахиж оруулбал би түүнийг ална шүү.
Кирил.
Бойка. Чамайг харах гэсэн хөгжөөн дэмжигчид аренаар дүүрэн байна.
Чиний нэр бүх сонин, сурталчилгааны самбарууд дээр гарсан.
- Сайн байна. - Битгий мартаарай.
Автобус чинь өнөө орой 21:45-д байгаа. Битгий хоцроорой.
- Сэтгүүлчид чамтай уулзахаар хүлээж байна. - Санаа зоволтгүй ээ. Би очно.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Миний нөхөртэй хийсэн тулаан.
Юу болсныг надад ярьж өгөөч?
Энэ талаар ярихгүй байсан нь дээр байх аа.
Яагаад?
Чамд нуух зүйл байгаа юм уу?
Би чамайг шархлуулахыг л хүсэхгүй байна.
Би тэсэж чадна аа.
Миний нүд рүү харж байгаад үнэнийг хэлээч.
Үнэхээр санамсаргүй хэрэг байсан гэж үү?
Би амьдралдаа олон муу зүйл хийсэн, Альма.
Аймшигтай зүйлс.
Намайг шоронд олон жил суулгасан зүйлсийг.
Тэгээд би их хорссон...
...уур хилэн, үзэн ядалтаар дүүрсэн хүн байсан...
...Бурхан надад зөв замыг зааж өгөх хүртэл.
Би зуу зуун удаа тулалдсан.
Зуу зуугаар нь.
Хамгийн хогийн дэвжээнээс авахуулаад там шиг харанхуй, гүн шоронд...
...таны төсөөлж ч чадамгүй тийм газарт.
Гэхдээ Бурхны надад өгсөн тэр бэлгийг би хэзээ ч мартаагүй.
Тэгээд нэг өдөр...
...Бурхан...
...надад үүдээ нээж, нэг боломж өгсөн юм...
...өөрийгөө дэлхий дахинд харуулах боломж байлаа.
Тэр намайг сорьж байсан болохоор би итгэлийг нь алдахыг хүсээгүй юм.
Тэгээд л...
...Виктортой дэвжээн дээр тулахдаа...
...би өмнөө хүнийг хараагүй.
Хэний ч нөхөр гэж хараагүй.
Зөвхөн мөрөөдлийн минь замд тээглэсэн нэгнийг л харсан юм.
Би түүнийг алах гэж бодоогүй юм шүү.
Намайг уучлаарай.
Энэ үг таны шаналлыг намдааж чадахгүйг би мэднэ.
Гэхдээ би харамсаж байна.
Бүхий л сэтгэл зүрхээрээ харамсаж байна.
Хатагтай нар аа, ноёд оо...
...өнөө орой та бүхэнд зориулж гайхалтай шоу бэлдлээ.
Тиймээс бооцоогоо тавьж, суудлаа эзэлнэ үү.
Улаан булангаас, аймшиггүй хүчирхэг тулаанч...
...одоог хүртэл нэг ч ялагдаагүй яваа тэрээр...
...Юрий Бойкаг уухайлан угтацгаая!
Үзүүлээд өг, Бойка!
Харин хөх булангаас...
...аюулт алуурчин, аварга биет...
...Дровнигийн далд ертөнцийн үнэмлэхүй аварга...
...Игорь Казмир!
- Чи үхсэн гэж мэдээрэй! - Игорь! Игорь! Игорь...
Тулалд!
Миний ертөнцөд тавтай морил, новшоо. Чамд юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
- Энэ бол миний дэвжээ. Би чамайг арчина... - Чиний дэвжээ. Мэдэж байна аа.
Алив ээ!
Бойка!
Зогс!
Зогс! Зогс!
Бойка! Бойка! Бойка...
Аварга! Аварга!
Алив ээ.
Үнэхээр сайн тулалдлаа, Бойка.
Хаачих нь вэ?
Би автобусанд суух ёстой. Дууссан.
Тэр чөлөөтэй болсон.
Юу дууссан гэж?
Бид тохирсон шүү дээ.
Тийм ээ. Тохироо нь гурван тулаан хийж, манай аваргыг ялах байсан.
Тэгээд энэ чинь юу шиг харагдаад байна вэ, новш гэж?
Хэн, энэ үү? Энэ манай аварга биш. Зүгээр л чиний гурав дахь тулаан.
- Одоо чи манай аваргыг ялах хэрэгтэй. - Новш гэж, энэ чинь луйвар байна.
- Би дахиж чиний төлөө тулалдахгүй. - Үгүй дээ, тулалдана, Бойка.
Учир нь чи тулалдахгүй бол...
...бидний тохироо хүчингүй болно.
Түүнийг аврахыг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Баатар нь болмооргүй байна уу?
Чи одоо яваад өгвөл түүний өр хэвээрээ л үлдэнэ шүү дээ.
Түүнийг зүсэм мах шиг заруулахыг хүсэхгүй л байгаа бол чи тулалдаж л таарна.
Манай аварга чиний толгойг бяцалсны дараа...
...бид хоёрын харилцаа дуусч...
...тэр охин минийх болно.
Чи аль хэдийн автобусны буудал дээр оччихоо юу?
Би одоохондоо явж чадахгүй нь ээ.
Чи галзуурчихаа юу? Юу болоод байгаа юм бэ? Автобус чинь 15 минутын дараа хөдөлно.
- Сүүлчийн автобус хэдээс вэ? - Оройн 10 цагт.
Хэрэв хоцорвол чи Будапешт нисэх онгоцноосоо хоцорно.
Хоцрохгүй ээ.
Тэгээд юугаа хүлээсэн юм бэ?
Тэр новш шиг аваргаа гаргаад ир.
Ингээд өнөө оройн гол тулаан...
...шоронгоос дөнгөж гарсан жинхэнэ мангас...
...Хар дарсан зүүд Кошмар!
Тулалд!
Нэг!
Хоёр!
Гурав!
Дөрөв!
Тав!
Зургаа!
Долоо!
Найм!
Бойка! Бойка! Бойка...
Алив ээ.
Койчев руу залга.
- Зураб! - Тавь намайг!
Үгүй ээ!
Хүссэнийг минь өгөхгүй бол ийм л юм болдог юм.
Тэгээд чи нэг алуурчныг сонгож байгаа юм биз дээ...
...араатныг!
Би чамд ойлгомжтой хэлээ биз дээ?
Би чамд бүхий л боломжийг олгоо биз дээ, новш гэж?
Бүхий л боломжийг би чамд өгсөн шүү дээ.
Одоо чи түүний хэрхэн үхэхийг харна даа.
Буугаа хая. Хая.
Бид тохирсон шүү дээ.
Муу новшийн амьтан. Түүнийг тавь.
Тэгээд яана гэж? Юу болно гэж бодоо вэ?
Чи чинь оргодол хоригдол шүү дээ, Бойка.
Чи түүнд юу өгч чадна гэж?
Чи зүгээр л хөг нь өнгөрсөн, хямдхан зодоонч...
...яг тэр үхсэн новшийн нөхөр шиг нь.
Чи шархадчихаж. Чамайг эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
Алма.
Би чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Надтай уулзахаар ирсэн тэр өдөр...
...надаас юу хүсээд байгааг минь чи асуусан даа.
Тэр үед би яаж хэлэхээ мэдэхгүй байсан юм.
Би чамаас...
...уучлал гуйх хэрэгтэй байсан юм.
Нөхөрт чинь хийсэн зүйлийнхээ төлөө.
Алив ээ. Бид чамайг эндээс гаргаж амжина.
- Гуйж байна. - Үгүй, би мэдэх хэрэгтэй байна.
Чи намайг уучилж чадах уу?
Юрий Бойка, чи баривчлагдлаа.
Чи намайг уучилсан уу?
Чамайг харах сайхан байна, Юрий.
- Бие хаа ямархуу байна? - Би зүгээр ээ.
Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
Хүүхдүүд сайн биз дээ?
Тэд маш сайн байгаа. Хар даа.
Чамд зориулж энэ зургуудыг зурсан юм.
Намайг уучлаарай.
Эртхэн ирж уулзах гэсэн боловч чадсангүй.
Би бэлэн биш байсан юм.
Би ойлгож байна аа.
Чамайг анх хараад юу хэлж, яахаа ч мэдэхгүй байсан юм.
Би дэндүү их ууртай байсан. Би...
...төөрсөн байлаа.
Гэхдээ чи надад нэг зүйл харуулсан даа.
Энэ хорвоод сайн сайхан зүйл байсаар байгааг...
...тийм болохоор л би өнөөдөр энд ирлээ.
Юрий, чамд баярлалаа гэж хэлэх гэж...
...надад нэр төрийг минь буцааж өгсөнд...
...эрх чөлөөг минь.
Бас чамайг мэдээсэй гэж хүссэн юм...
...би чамайг уучилсан шүү.
Баярлалаа.