эрэгтэй зарлагч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онцгой харгис гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод ийм зэрлэг хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг нэгжийн бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай алба гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Би ч бас чамайг харахыг тэсэн ядаж байна.
За. Баяртай.
Эхнэр маань хоёр минутын дараа ирнэ.
- Чи түүнийг ажил дээрээ гэсэн шүү дээ.
- Тэр янхан ажлаасаа халагдсан л биз.
Чи эндээс гарах хэрэгтэй. - Ларри, юу--
Чи нээрээ юу? Галын шат уу?
- Энжи, одоо яв. - Цас орж байна!
- Надад сайхан байсан. Залгая.
- Гэхдээ би яагаад явах ёстой юм?
Бидний тухай үнэнээ хэлэх төгс боломж шүү дээ!
- Энжи, одоо биш. Зүгээр яв.
Эхнэр маань одоо л ороод ирнэ.
- Тэр үхчихсэн!
- Тайвшир. Аллага бол шийдэл биш.
- Үгүй.
Би түүнийг хэлж байна.
- Жэйн Уитмор. 30 настай.
- Биеийн гол температур нас барсан цагийг
өчигдөр орой 9-өөс 11-ийн хооронд гэж зааж байна.
- Хүчээр орсон шинж алга.
Тэр залууг таньдаг байсан байх.
Гарыг нь утасны шугамаар хүлжээ.
- Гэмт этгээд хүчирхийлээд хоолойг нь хэрчсэн байна.
- Тэмдэглэлийг хүчиндэхээс өмнө үү, дараа нь үү?
- Цус алдалт бага. Нас барсны дараа хийсэн болов уу.
- Новш бүтээлдээ гарын үсгээ үлдээх дуртай юм.
- Үлдээсэн юм нь гарын үсэг л байна.
Ширхэг, шингэн юу ч алга.
- Тэгэхээр бид түүний талаар юу мэдэж байна?
- Миний таамаг бол эрэн сурвалжлах сэтгүүлч.
Энд микрофоны утас байна,
сэтгүүл, сонинд санал болгосон баахан нийтлэл байна.
Саяхан “Андер Скрутини” сэтгүүлээс төлбөр авсан байна.
- Салгасан кабель их байна. Зөөврийн компьютер нь алга.
- Гэмт этгээд түүний нийтлэлийг ч устгахыг хүссэн байх.
- Жэйн үхсэн гэж үү? Бурхан минь.
Миний ажиллуулж байсан хамгийн сайн фрилансер.
Ямар ч даалгавар авна, аюултай байх тусам бүр дуртай.
Гайхалтай хийдэг байсан. - Аюултай гэнэ ээ?
- Жэйн нууцаар ажиллах дуртай. Түүхээ өөрөө амьдрахыг хүсдэг байсан.
Хүний наймаачдыг илчлэх гэж
шөнө ажилладаг СМ клубт хүртэл ажилд орсон.
Бага насныхныг онилдог наймаачдыг илчлэх гэж
героин зөөгчтэй хүртэл үерхсэн.
Тарих шаардлагатай болоод өөрөө бараг донтчихсон.
- Жэйн амь насаа эрсдүүлж, сэтгүүлд сайхан материал өгчээ.
Дайсан ч олон болсон байх.
- Заримдаа заналхийлэл ирдэг байсан. Би аюулгүй байдалд нь санаа зовдог байлаа.
- Гэхдээ энэ нь таныг
зургаан долоо хоногийн өмнө дахин хөлслөхөд саад болоогүй.
- Юу гэх вэ дээ?
Тэр над дээр бөөн гал цогтой ирээд,
Моррис Остебоугийн тухай мундаг санаа санал болгосон.
- Хөрөнгө оруулагчдаас
сая сая доллар залилсан хедж сангийн менежер үү?
- Би өөрөө тэр новшид бараг 10 мянгаа алдсан.
Тэгээд тэр мултарчихсан.
Клаб Федэд найман сар.
Тиймээс тэр надад
тэр гарч ирээд хуучин аргаа дахиад хийж байна гэхэд
би зөвшөөрөөд, түүнийг хайр найргүй ух гэж хэлсэн.
- Тэгсэн үү? - Мэдэхгүй.
Би Жэйнтэй нэг сар яриагүй.
Ажилдаа гүн орчихсон байх гэж бодсон.
- Тэгвэл түүнтэй хамгийн сүүлд яаж холбогдсон бэ?
- И-мэйлээр.
Тэр Остебоутай уулзах гэж байна,
амжилт хүсээрэй гэсэн.
- Миний шинэ ажилд тавтай морил.
- Амьтны оршуулга уу?
- Хайртай амьтан нөхдөд зориулсан
сэтгэлтэй зохион байгуулсан дурсгалын ёслол.
Багахан нэмэлт төлбөрөөр чандарлана.
- Өөрөөр хэлбэл, чи хүмүүсийн үхсэн нохдыг аваад,
Хадсон руу шидчихдэг,
тэгээд хэдэн мянгыг нь сааж,
Файдод хуурамч оршуулга хийсэн болж,
задгай зуухны үнстэй лааз өгдөг гэсэн үг үү?
- Уучлаарай?
- Остебоу гэдэг нэр чинь
үйлчлүүлэгчдэд итгэл төрүүлэхээргүй л дээ.
- Миний нэр хүнд
сүүлийн жилүүдэд муудсаныг би сайн мэднэ.
Гэхдээ би шоронд амьтны эмчилгээгээр амьдралаа өөрчилсөн.
- Тэгээд “Мөнхийн амгалан” чинь бусдад хариу барьж буй хэрэг үү.
- Бид бүрэн зөвшөөрөлтэй, хууль ёсны газар.
- Жэйн Уитмор тэгж бодоогүй бололтой.
- Тэр чинь муу гичий байсан.
- Учир нь тэр ухаж төнхөөд,
чиний шинэ луйврыг олчихсон уу? - Учир нь тэр худалч байсан.
Тэр намайг хувь хүний хувьд ашигласан.
- Тэгэхээр та хоёр үерхэж байжээ. - Тэр өөрөө л над руу дайрсан.
Намайг үнэхээр зөв замдаа орсныг ойлгомогцоо
намайг хаясан.
- Салсан өдөр нь түүнийг хамгийн сүүлд харсан уу?
- Тэр надад дахиад нэг удаа залгасан.
Шоронгоос гарсны дараа намайг явуулсан
согтуурлаас гарч буй хүмүүсийн байрны хаягийг асуусан.
- Тийм газрууд ер нь адилхан даа.
Шээсний шинжилгээ, бүлгийн эмчилгээ, хөл хорио?
- Хармони Хоум тийм биш. Ёстой нүх.
Эрчүүд нь крэк татдаг үүр болгочихсон,
эмэгтэйчүүд нь биеэ үнэлдэг.
- Тэгэхээр тэр мэдээний үнэр авсан байна.
- Тэгээд шалгах гэж өөрөө орсон.
- Сэтгүүлч гэнэ ээ? Тэр хүүхэн надад өөрийгөө
ес дэх эмчилгээнээсээ дөнгөж гарсан хар тамхичин гэсэн.
- Тийм үү. Танай сайт дээр
эдгэрэхэд аюулгүй, хамгаалалттай орчин бүрдүүлнэ гэсэн байна.
- Хөөе, ийм газар ажиллуулах амар гэж бодоо юу?
Хүмүүс энд шүүхээс, Авралын Армиас ирдэг.
Заримыг нь гудамжнаас хусаж авчирдаг юм.
- Тэгээд мансуурах дээвэр өгдөг байх нь.
- Асуудал бий, гэхдээ энд би чанга дэгтэй.
Надад нуух юм байхгүй.
- Жэйн энд хэр удаан байсан бэ?
- Арав хоног орчим. - Энд мэдээ байхгүй байсан бол
тэр арван минут ч тэсэхгүй байсан.
- [инээнэ] Тэр хүүхэн солиотой байсан, ойлгов уу?
Хаалганы бариул сэгсрээд, хүн бүрийн өөдөөс тулж очоод.
Тэр хүнсээ бариад орж ирдэг байсан, тийм үү?
Өөрийнхөө шүүгээнд хийдэг.
Би түүнийг идэж байхыг ер хараагүй.
- Органик шөл.
Хөөх. Импортын паста.
Энэ эмэгтэй надаас ч дээр дэлгүүр хэсдэг юм байна.
- Хөөе, тэндээс холд. Тэр чинь чинийх биш!
- Хөөе... үүнийг бид шийднэ.
- [шоолон] Би хуурамч тэмдэг үзээгүй юм шиг л.
Наадах чинь бүр үнэмшилтэй ч биш байна.
Одоо бидний хоолноос холд.
- “Бидний” хоол оо? - Тийм ээ. Миний, Жэйнигийнх.
Ер нь бол голдуу түүнийх. Гэхдээ надтай хуваалцдаг.
Би угаасаа их иддэг хүн биш.
Галбираа боддог юм.
- Нэрийг чинь сонссонгүй. Хэн гэдэг вэ?
- Яах вэ, бичиж өгөх ёстой юу?
Франсин.
- За, Франсин, тэнд байгаа бүх хоол...
одоо чинийх боллоо.
- Тэр нисээд явчихаа юу?
- Бүр мөсөн. - Өө, бурхан минь.
Тэр энд өөрийгөө гай тарих нь гэж би мэдсэн юм.
- Яагаад тэгж хэлж байна? Хүмүүс түүнд дургүй байсан уу?
- Үгүй. Тэд түүнд итгэдэггүй байсан.
Тэр бидэн шиг өчнөөн удаа
ёроолд унаж явсан гэдэг байсан ч би түүнийг ногооноор нь мэдсэн.
Тэр эндхийн хүн биш байсан.
- Тэгэхээр Жэйн чамд хоол өгч,
чи түүнийг ивээлдээ авсан юм байна.
- Тийм ээ, чадах чинээгээрээ л.
Ийм газар дүрмээ мэдэх хэрэгтэй--
Хэнтэй ярьж, үнэт зүйлээ яаж хамгаалах вэ.
- За, Жейни энд байхдаа
хэнтэй ярьсан бэ? - Хэнтэй ч үгүй.
Би тэгүүлэхгүй байлгасан.
Халамжийн доод давхрын гар хүрэмтгий новшоос бусад нь.
Тэр түүнтэй ганцаараа яримаар байна гэсэн.
- Тэр гар хүрэмтгий новш чинь хэрэг хариуцагч байсан уу?
- Тийм. Эндхийн бараг бүх эмэгтэйчүүдийг тэр хариуцдаг.
Тэтгэмжээ авмаар байвал
түүгээр хоолой руугаа хэлээ шургуулахыг зөвшөөрөх ёстой.
Жейнийг хамгийн сүүлд харахад түүнтэй уулзахаар явж байсан.
- "Нед Богден.
"Ахлах тэтгэмжийн захирагч.
"Нью-Йоркийн нийтийн тусламжийн товчоо.
54 настай. Ганц бие. Ээжтэйгээ Квинст амьдардаг."
- Энэ л өөрөө сэжигтэй байна.
- 76 оноос хойш төрийн албан хаагч.
Жил бүрийн үнэлгээ нь тогтвортой сайн.
Хавтаст нь үйлчлүүлэгчээс ирсэн ганц ч гомдол алга.
- 30 гаруй жилд үү? Хоёр дахь цохилт.
- Манай хүн бичиг устгагчтай сайн нөхөрлөдөг бололтой юу?
- Ийм өөртөө итгэлтэй байдал
ганган хувцасласнаас төрдөггүй юм.
- Хэрвээ Богден дээшээ долигнож, доошоо дээрэлхдэг амьтан бол
тэр яг хэрэгтэй хүмүүстээ долигножээ.
Хотын даргын сайшаал.
Хотын зөвлөлөөс өгсөн
зургаан гавьяат үйлчилгээний шагнал.
Зургаан удаа оны шилдэг ажилтан.
- Өөрөөр хэлбэл,
хүчтэй найз нөхөдтэй, суудлаа баталсан
хүнд сурталтныг бид яаж барьж авах вэ?
- Метээс гарч яваа нэг донтогчийн үгээр үү,
та хоёрыг цагдаа гэж таньж чадаагүй хүний?
- Ахмад аа, энэ амьтан жирийн нэг хүчирхийлэгч биш.
Түүнд юу хийснийг нь хар.
Тэр эмэгтэйг хэрчсэн шүү дээ. - Ойлголоо.
Гэхдээ Богден рүү дайраад алдвал
бидний бөгс түүний тавган дээр очно.
- Тэгвэл алдахгүй.
- Би яахаа мэдэхгүй байна.
Найз залуу маань намайг хөөчихсөн.
Тэр хар тамхи тарьдаг.
Үүнийг хэлж болох эсэхийг ч мэдэхгүй байна.
Бурхны өмнө тангараглая, мэдэхгүй.
Би хаачихаа мэдэхгүй,
хоол авах мөнгө ч алга.
Гуйя, би... үнэхээр хэцүүдээд байна.
- Надтай таарсан чинь азтай хэрэг байна...
тийм үү?
- Тийм.
- [инээв]
За. Тэгэхээр, хар даа... энийг.
Зүгээр... бөглөчих.
Тэгээд бид ажлыг эхлүүлж, хоолны талоныг чинь гаргуулъя.
- За. Баярлалаа.
Аан...
Энэ үнэхээр ойлгомжгүй юм.
Сүүлийн... гурван ажил олгогч?
Би энэ бүгдийг санахгүй байна.
- Санаж байгаагаа л биччих.
- Аан... хэр удаад би...
чекээ авах бол?
- Эхлээд эхний юмаа хийе.
Нэрээ яг энд биччих, за юу.
- За.
Яагаад гэвэл би...
Би үүнд тэнцэнэ гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Би үнэхээр идэх хэрэгтэй байна, идээгүй.
Гурван өдөр гудамжинд явлаа.
- Миний хэлснийг яг хий...
тэгвэл би баталгаатай гэж хэлж байна.
- За. Нэрээ яг энд бич.
- За.
- Тийм. Бас хамгийн сүүлд амьдарч байсан хаягаа.
Харж байна уу? Сайн охин шүү.
Сайн охин.
- Тэгээд... энд ажил олгогч гэсэн хэсэгт?
- Сүүлчийн ажлаа л биччих, юу ч байсан.
- Тэр бол амархан. - [аяархан инээв]
- ОНЦГОЙ...
ХОХИРОГЧДЫН...
ТАСАГ.
БИ ХЭЛЭЭГҮЙ БИЛҮҮ?
- ЧИ ЦАГДАА ЮМ БАЙНА!
- Харин чи... гаж донтон байна!
[гав жингэнэх]
- Донтогчдод өмгөөлөх хүн байдаггүй.
Тэднийг тэвэрч авах нь миний үүрэг.
- Тэд ч бас хөлөө дэлгэвэл шүү дээ.
- Би хэзээ ч эмэгтэй хүнийг хүчээр оролддоггүй.
- Өгөхгүй бол амьдралыг нь л балладаг биз дээ.
- Өө, болиоч! Би мэргэжлийн хүн.
Эд нар аргагүйдсэн эмэгтэйчүүд, би тэдний аврагч.
Надад татагдахгүй байх шалтгаан юу байна?
Би тэднийг орон гэртэй, хоолтой болгож чадна.
- Бусад юмтай нь хамт. - Надад санал тавьж байсан уу?
Тийм ээ.
Бүгдээс нь татгалзсан.
- Тэгэхээр миний хөхөн дээр тавьсан гар чинь зүгээр л...
азтай санамсаргүй явдал уу?
- Чи буруу хөдөлсөнд би яах юм?
- Тэр ч бас санамсаргүй юу?
- Аймшигтай юм.
Надад үүнийг яах гэж үзүүлээд байгаа юм?
- Сэтгэцийн гажуудалтай алуурчид бүтээлээ харах дуртай.
- Бас гэмт хэргээ дахин амсах дуртай. Жэйн Уитмор.
Тэр чамд гунигт түүхээ ярьсан, тэгээд чи хөдөлсөн.
- Жаахан нуруу илж өгөө биз?
Гар чинь цамцных нь дотуур шургаад,
зүүсэн чагнах төхөөрөмжийг нь мэдэрсэн.
- Та нар өвчтэй юм.
- Жэйн чамайг ямар хөгийн амьтан болохыг дэлхийд зарлах гэж байсан.
Гэхдээ ямар ч эмэгтэй Нед Богденыг тэнэг болгох ёсгүй биз дээ.
- Тэгээд чи түүнийг тамгалж, нүүрэн дээр нь гарын үсгээ үлдээсэн.
- Тэгэхээр тэр "X" бол Нед Богден
Жэйн Уитморыг дэлхийд илчлэхээс зогсоосон газар.
Чи ямар сул дорой, унжгар...
эрэгтэй хүний сүүдэр ч биш болохоо.
- Чи зохиол бичвэл таарна...
Ямар том үлгэр зохиодог юм.
Сонс, мөрдөгч өө...
- Энэ нөхрийн арга барил танил санагдаж байна уу, док?
- Хохирогчийнхоо дүр төрхийг эвдсэн анхны хүчиндэгч биш.
- Гэхдээ 30 жилд анх удаа
эмэгтэйн хацар дээр "X" сийлсэн нь энэ.
- Ойлгож байна уу?
- Эл, миний туршлагаар бол...
байлдан дагуулснаа гайхуулдаг эрчүүд
ихэвчлэн доогуураа жаахан дутуу байдаг юм.
- Чи юу ч мэдэхгүй байна.
- Үнэн өвтгөдөг.
Жэйн тэр үнэнийг нүүр хуудсаар цацах гэж байсан.
Мэдээж жижиг үсгээр хэвлэх хэрэгтэй болох байсан.
- Чи түүнийг гэрт нь хүртэл дагасан.
Байрныхаа хаалгыг онгойлгохыг нь хүлээж байгаад
гэнэт дайрсан.
Утасны утсаар хүлсэн.
Хүчиндсэн.
- Тэгээд гал тогоо руу орж...
иртэй хөрөө шүдтэй хутга аваад,
хоолойг нь хэрчсэн.
- Дараа нь нүүрэн дээр нь "X" сийлж
сайхан амраарай гэж хэлсэн.
- Чамайг хэн болохыг би мэднэ, муу новш оо.
- Унтах цагийн яргачин уу?
- 70-аад оны дунд үед таван хүчин, аллага.
Яг адилхан арга барил: эмэгтэйчүүдийг оронд нь дайрсан,
дандаа 9-12 цагийн хооронд, дандаа хэрчсэн.
- Энэ чинь Бронксыг айдаст автуулсан нөхөр мөн биз дээ?
- Миний найз Альберт Каминс өдөр шөнөгүй энэ хэрэг дээр ажилласан.
Гэхдээ барьж чадаагүй. - Магадгүй Каминс тусалж болох юм.
- За, сүнс дуудах самбаргүй бол үгүй дээ.
Ширээнийхээ ард зүрх нь хаагдсан.
- Энэ хэрэг түүнд дэндсэн үү?
- Үгүй. Удам муутай. Аав нь ч залуудаа нас барсан.
Гэхдээ тэр асар их баримт цуглуулсан.
- За, тэгвэл бид түүний орхисноос үргэлжлүүлнэ.
- Тэгээд энэ муу новшийг бүрмөсөн хорино.
- Унтах цагийн яргачны анхны дайралт 1973 онд болсон.
Жэйн Уитмор хүртэлх сүүлчийнх нь '76 онд байсан.
Цуврал хүчирхийлэгчид гэнэт зүгээр больчихдоггүй.
- Зарим нь больдог... уураа гаргах өөр арга олбол.
Уур хилэнгээ өөр тийш нь урсгах арга.
- Нед Богден '76 онд халамжийн газарт ажилд орсон,
сүүлчийн эмэгтэй алагдсанаас гурван сарын дараа.
- Түүнд дахиж хүчиндэж, алах хэрэггүй болсон.
Тэр хоол, орон байрны төлөө цөхөрсөн эмэгтэйчүүдийг
биеэ өгөхөд хүргэж таашаал авдаг болсон.
- Эмэгтэйчүүдийг гэрт нь айлгахын оронд
ширээний цаанаас айлгадаг болсон.
- Жэйн түүнийг гардан барих хүртэл.
Тэгээд амыг нь таглах гэж алсан.
- Эхний таван хэргээс ДНХ үлдсэн үү?
- '70-аад оны дунд үед ДНХ ашигладаггүй байсан.
Тэгээд ч хүчингүүд зогссон. Каминс үхсэн.
Хэрэг түүнтэй хамт үхсэн.
- За. Хуучин бүх нотлох баримтыг гаргуулъя,
байвал Уорнерт хүргүүлнэ.
- Уорнер Жэйн Уитмор дээрээс ДНХ олоогүй.
- Тэгвэл Богденийг шүүх шинжилгээгээр
хуучин аллагуудтай холбож чадахгүй бол бид дууслаа.
- Тэр муу их зантай новш
хэзээ ч хэргээ хүлээхгүй. - Аргалж чадвал өөр хэрэг.
Нед Богден эхний таван хохирогчоо санамсаргүй сонгоогүй.
Тэд бүгд Жэйн шиг түүнийг өдөөсөн юм хийсэн.
Хохирогч бүртэй нь ямар холбоотойг ол.
Тэгвэл тэр задарч магадгүй.
- Глория Келли.
1973 оны есдүгээр сард алагдсан. - Хэн?
- Чи түүний хөлсөлсөн кейтеринг компанид бармен хийдэг байсан.
- Тэр баян байсан. Чи түүнд үйлчлэх ёстой байсан.
- Дарга чинь хэлсэн, чи түүнд ам гаргаад
ажлаасаа халагдсан гэж?
- Тэр гичий намайг хашаагаа гурван удаа угаалгасан,
санаанд нь хүртэл шүү.
- Элизабет Жайлс. 1974 оны арванхоёрдугаар сар.
Чи охиных нь сурдаг хувийн сургуульд
орлон багш хийдэг байсан.
- Тэр дүрэм зөрчиж,
муу жаалаа Харвардад шургуулж өгөх гэсэн.
- Харин чи нийтийн коллежийн төлбөрөө ч арай гэж даадаг байсан.
- Энэ чинь ямар ч хамаагүй шүү дээ.
- Энн Уитерспун.
1975 оны хоёрдугаар сард алагдсан.
- Тэр чиний горилсон постдок тэтгэлгийг авсан.
Эмили Катлер.
1976 оны дөрөвдүгээр сард алагдсан.
- Тэр чиний түрээсийн хяналттай навсгар байрны
булан тойроод л тансаг байранд амьдардаг байсан.
- Түүнд хаалгач байсан.
Чамд бол нурж унах шахсан дамжин өрөөтэй байр.
Магадгүй яадаг байсан бол... эвдэрхий жорлонтой,
ар талдаа ганц цонхтой юу?
- Кэтрин Прайс. - 1976 оны аравдугаар сар.
- Та хоёр хамт гүйлтийн клубт явдаг байсан уу?
- Тэр тэмцээн бүр дээр чамайг тоосондоо булдаг байсан.
- Та хоёрын сүртэй онолууд ч яахав,
гэхдээ нэг холбоос тасрахад л бүх хэрэг чинь нурна.
Тэгээд сонс. Эмили Катлер гэдэг хүнийг би мэдэхгүй.
Уулзаж ч байгаагүй. - Тэр
бусдыг чинь алсан шиг өвчтэй аргаар алагдсан.
- Мөрийцөх үү, ухаантай авхай? 1976 оны дөрөвдүгээр сард
би Вайомингийн Шайеннд эрчүүдийн цугларалтад байсан.
Баталж чадна.
- Жэйн Уитморын биеэр
хаг чинь дүүрэн унаагүйг баталж чадах уу?
- Хөөе! Юу хийгээд байна? Наадахаа буцаагаад өг!
- Хөөе, чи миний хамгаалалтад байна. Би хүссэнээ авч болно.
Үсээ ойр ойрхон угааж бай, бөгс арчигч аа.
- Чи дууссан. Синг Сингт уулзъя.
- Энэ чинь юу ч нотлохгүй!
Би түүнтэй унтсан, гэхдээ алаагүй.
[дотуур холбоогоор] Би тэр гичийнүүдийн нэгийг нь ч алаагүй!
Надад алиби бий. Би Шайеннд байсан!
- Жэйн Уитморын биеэс авсан
хагны ДНХ энэ байна,
бас Нед Богдений самнаас авсан ДНХ.
- Яг адилхан.
- Тэр аль хэдийн харилцан зөвшөөрсөн секс байсан гэж мэдүүлж байна.
- Бусад эмэгтэйчүүдийн хувьд
сайн дурынх байсан гэж мэлзэхэд хэцүү л болно.
Ноён Богден олон жил хагтай явсан.
Хохирогчдын хувцаснаас хагных нь үйрмэг хаа сайгүй олдсон.
- Сайн ажиллажээ. Хэрэг хаагдлаа.
- Бараг л.
Эмили Катлерын хэрэг дээр Богдений алибийг шалгасан уу?
- Шалгаж л байна. Яагаад?
- Тэр үнэхээр Шайенд байсан байх.
- Хүлээ, чи сая... - Намайг дуусгаагүй шүү дээ.
Эмилигийн хувцсан дээр хаг огт байгаагүй.
Тэгээд Нед Богден түүнийг алах ямар ч боломжгүй.
- Яаж мэдэж байгаа юм? - Эмили улаан үстэй байсан.
Унтлагын даашинзнаас нь нэг шар үс олсон.
Муудсан байсан болохоор бүтэн профайл гаргаж чадсангүй,
гэхдээ нэг зүйлийг баттай хэлж чадна.
Хоёр “Х” хромосом л мөрийг зааж байна.
- Эмили Катлерыг эмэгтэй хүн алсан.
- Энэ чинь гайхалтай мэдээ байна.
За. Баярлалаа. - Прокурор уу?
- Тэр сая Нед Богденийг Унтлагын цагийн яргачин гэж ял сонсголоо.
Новш бүрэн нурна даа.
- Тийм. Гэхдээ зургаан аллагын тав дээр нь л.
- Тийм ээ. Эмили Катлерын хэрэг нээлттэй хэвээр.
- Энэ олон жилийн турш...
дуурайгч этгээд Унтлагын цагийн яргачинг халхавч болгожээ.
- Үнэнийг хэлэхэд,
эмэгтэй хүн гэж би огт бодоогүй.
- Эмэгтэй алуурчинд гайхаа юу?
Гэрлэсний ойн өдрөө мартаад үз.
- Гэхдээ... аллага төлөвлөдөг эмэгтэй тун ховор.
- Яргачны арга барилыг дуурайхад
хэн хүнд ч тийм хэцүү байгаагүй.
Сонинууд аймшигтай нарийн ширийнийг нь албаар нийтэлдэг байсан.
- Каминсын хавтаст хэргээс одоо
их юм олдох эсэхэд эргэлзэж байна.
Тэр эрэгтэй гэмт этгээд хайж байсан.
- За, хохирогч дээрээ төвлөрье.
Эмили Катлерын амьдралд ямар эмэгтэйчүүд байсан бэ?
- Нэлээд олон байсан нь тогтоогдсон...
бүгд нөхөр Калтай нь холбоотой,
өөрөөр хэлбэл...
- Үү-хүү! Би бол Матрасын Маэстро,
та нарт зориулсан наймаа байна.
Бүх төрлийн, бүх хэмжээний матрас байна--
ор дэр, пүрштэй суурь, уут, хөнжил бүгд бий.
Дээр нь унтаж болдог, эсвэл өөр юм хийж болдог бол,
[шүгэлдэнэ]
Матрасын Маэстрод байна.
Бараа урьд байгаагүйгээр гүйлгэж байна,
тиймээс наашаа давхиад ир,
би чамайг насан туршийн... [алгадах]
хэмнэлт рүү лассо шидээд татъя.
- Санаж байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм,
гэхдээ Кал Катлер далан оны дунд үед
нутгийн од маягийн хүн байсан.
- Түүний реклам 11-р сувгаар таван минут тутам гардаг байлаа.
- Миний усан орон дээр
тэр далайгаа хөдөлгөөд эхэлбэл,
есөн сарын дараа хүүхдийн ор хэрэг болно,
тэгээд таа даа.
Тэр нь ч надад бий.
- Камер унтарсны дараа ч
тэр шар үстнүүдтэй үсэрч л байсан биз.
- Эмили Катлер тэгж боддог байсан.
Түүнийг алагдсан жилийн дотор
Катлерын гэрээс арав гаруй удаа
гэр бүлийн маргааны дуудлага ирсэн.
- Энд Эмилигийн ингэж хэлсэн нь байна, ишлэл:
“Манай нөхрийн янхануудын нэг гадаа байна.”
Дараа нь: “Бас нэг завхай хүүхэн согтуу ирчихээд
намайг зодно гэж сүрдүүлж байна.”
- Берт Каминс эднийг мэдэж л байсан байж таарна.
Эмэгтэй гэж сэжиглээгүй болохоор л гүн ухсангүй.
- Тэгэхээр “Маэстро” дохиураа өмдөндөө барьж чаддаггүй байж.
Явж түүнтэй ярья, энэ матрасны завхай хүүхнүүдээс
аль нь эхнэрт нь
өс санасан байсныг санаж байгаа эсэхийг үзье. - Хүрз аваарай.
Кал Катлер эхнэрээ алагдсанаас найман сарын дараа
согтуугаар жолоо барьж осолдож үхсэн.
ШАТАЛ ҮХСЭН. - ГАЙХАЛТАЙ.
ХЭРГИЙН ТАЛААР ЮМ ХЭЛЖ ЧАДАХ
БҮХ ХҮН ГАЗАР ДОР ОРЧИХОЖ.
- ЗА, ТҮР БАЙЗ.
ЭНЭ СЮЗАН ДЕЛЗИО ЯАСАН ЮМ?
ЭНЭ ДУУДЛАГУУДЫН БАРАГ БҮГДЭД
ОЧСОН ЭРГҮҮЛИЙН ЦАГДАА ШҮҮ ДЭЭ.
[хаалга тогшино]
- СЮЗАН ДЕЛЗИО?
- ЦАГДАА НАР.
ЦАГДААГ БИ ХАРААД Л ТАНИНА.
- ЗА. БИ БЕНСОН. ЭНЭ СТЕЙБЛЕР.
БИД ТУСГАЙ ХОХИРОГЧДЫН ХЭЛТСЭЭС.
- ХҮЧИНГИЙН ХЭРЭГ ҮҮ? - БАС ХҮН АМИНЫ.
ГУЧААД ЖИЛИЙН ӨМНӨ.
- ТА ХОХИРОГЧТОЙ ХОЛБООТОЙ БАЙСАН.
ТАНААС ЖААХАН ЮМ СОНСОХ ГЭСЭН ЮМ.
- М-МЭДЭЭЖ.
ПЕДРО. БИ ЖААХАН ГАРЛАА.
ДОТОР БУДАГЧИД АЖИЛЛАЖ БАЙГАА.
ТЭТГЭВЭРТ ГАРААД Л БАРИМАЛ ОРОЛДОЖ ЭХЭЛСЭН,
ТЭГЭЭД НЭГ УНТЛАГЫН ӨРӨӨГӨӨ СТУДИ БОЛГОЖ БАЙНА.
- АЖЛААС ХОЙШ Ч АМЬДРАЛ БАЙДАГ ЮМ БАЙНА, МЭДЭЭД АВАХАД ИЛҮҮДЭХГҮЙ.
- СЮЗАН, КАЛ КАТЛЕР ГЭДЭГ ХҮНИЙГ САНАЖ БАЙНА УУ?
- МАТРАСНЫ МАЭСТРО ЮУ?
ӨӨ, МЭДЭЭЖ. МИНИЙ УУЛЗСАН АНХНЫ ОД.
БИ АКАДЕМИ ТӨГСӨӨД УДААГҮЙ,
ТЕЛЕВИЗЭЭР ГАРДАГ ХҮНТЭЙ ОГТ УУЛЗАЖ БАЙГААГҮЙ.
ДААНЧ ТЭР НЬ НОВШ БАЙЖ ТААРСАН,
ЭХНЭРЭЭСЭЭ ДАНДАА УРВАНА.
- ЭХНЭР НЬ 9-1-1-ИЙГ ШУУД ЗАЛГАДАГ БАЙЖ.
- ТИЙМ. БАРАГ АМРАЛТЫН ӨДӨР БОЛГОН БИДНИЙГ ДУУДНА.
КАТЛЕР НАЙЗ БҮСГҮЙГЭЭ СОЛИХ БОЛГОНД Л ГЭСЭН ҮГ.
- ТЭДНИЙ ХЭН НЬ Ч ЮМ ЭМИЛИГ СҮРДҮҮЛЖ БАЙСАН УУ?
- ХААЛГА ӨШИГЛӨНӨ, ЦЭЦГИЙН САВ ХАГАЛНА.
ЗАРИМ НЬ БҮР АЙМААР МУУХАЙ ААШИЛДАГ,
ЭМИЛИ ТҮҮНИЙГ ХҮРТЭХ ЭРХГҮЙ ГЭЖ ОРИЛНО.
- ЗА. ТЭГЭЭД МАЭСТРО ЯАЖ ХҮЛЭЭЖ АВДАГ БАЙВ?
- ЭХНЭРИЙНХЭЭ ӨМНӨ ДАНДАА ИХ ЖҮЖИГ ТАВИНА,
УУРЛАСАН ЦАРАЙ ГАРГААД...
ТЭГСНЭЭ БИДЭНД ОХИДЫГ Л ЯВУУЛ ГЭНЭ.
ХЭЗЭЭ Ч ГОМДОЛ ГАРГААГҮЙ.
- БИД ТЭР ЭМЭГТЭЙЧҮҮДИЙН НЭРИЙГ ХАЙЖ БАЙНА.
- ӨӨ, УУЧЛААРАЙ.
ТЭМДЭГЛЭЛИЙН ДЭВТРҮҮДЭЭ ОЛОН ЖИЛИЙН ӨМНӨ ХАЯЧИХСАН.
МИНИЙ ХЭЛЖ ЧАДАХ ГАНЦ ЮМ ГЭВЭЛ, ОЧИХ БОЛГОНД
ШИНЭ ХҮН БАЙДАГ БАЙСАН.
ДАНДАА ШАРГАЛ ҮСТЭЙ, ДАНДАА ГАЛБИРЛАГ.
СҮҮЛЧИЙНХЭЭС БУСАД НЬ.
- СҮҮЛЧИЙН ЭМЭГТЭЙ НЬ ӨӨР БАЙСАН ЮМ УУ? - ҮГҮЙ, СҮҮЛЧИЙН ДУУДЛАГА.
ГЭРТ НЬ БИШ БАЙСАН.
ТЭР ЗАР СУРТАЛЧИЛГАА ЗУРАГЛАЖ БАЙСАН ТЕЛЕВИЗИЙН СТУДИД.
НЭГ ШАРГАЛ ҮСТ НЬ ХАМГААЛАЛТЫГ МУЛТАРЧ ОРООД
ХАТАГТАЙ КАТЛЕРЫГ БҮР АЛГАДСАН.
- ЭМИЛИ ТЭР ЗАР СУРТАЛЧИЛГААНЫ ЗУРАГ АВАЛТ ДЭЭР БАЙСАН ЮМ УУ?
- ТИЙМ. ТЭР ҮЕД
МАЭСТРОГ ХАРААНААСАА ГАРГАХАА БОЛЬСОН БАЙХ.
БАС НЭГ ЭМЭГТЭЙ ТЭНД БАЙСАН.
НАСТАЙВТАР, ИХ ДАРГАЛСАН.
ХЭН НЬ ХЭН БЭ ГЭДГИЙГ БҮГДИЙГ МЭДДЭГ.
КАЛ КАТЛЕРЫН АГЕНТ БАЙСАН.
НЭР НЬ... МОД БАЙСАН.
МОД МОНАХАН.
- ТИЙМ.
КАЛ КАТЛЕР МИНИЙ ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ БАЙСАН.
ТҮҮНИЙ ИХЭНХ ХАМТРАГЧИД Ч БАС.
- БҮГДЭД НЬ ТУХТАЙ ТОХИРОЛЦОО БАЙЖ.
- ХАТАГТАЙ КАТЛЕРТ Л БИШ.
- ХӨӨЕ, БИ ЭМИЛИД ДУРТАЙ БАЙСАН ШҮҮ.
ГЭХДЭЭ ЭНЭ БОЛ БИЗНЕС.
КАЛ ТОГАНД ОРСОН Ч, АЛИАЛАГЧИЙН ХУВЦАС ӨМСӨН Ч
ТЭР ТЕЛЕВИЗИЙН ЗАРУУДАД
ХЭН Ч ҮНЭНДЭЭ ТООХГҮЙГ МЭДДЭГ БАЙСАН.
ХУДАЛДАН АВАГЧИД ШАРГАЛ ҮСТНҮҮДИЙГ ХАРАХЫГ ХҮСДЭГ.
- ТА Ч ТЭДНИЙГ НИЙЛҮҮЛЭХДЭЭ ДУРТАЙ БАЙЖ ДЭЭ.
- ТЭР ДЭГЖИН ОХИД ӨӨРСДӨӨ ГУЙДАГ БАЙСАН,
ТЭР ОРНЫ ПҮРШИН ДЭЭР ҮСРЭХ ГЭЖ.
- ЭМИЛИ КАТЛЕР РУУ ДАЙРСАН ТЭР ОХИНЫГ САНАЖ БАЙНА УУ?
- ИЙМ ОЛОН ЖИЛИЙН ДАРАА ЮУ? ТОГЛООГҮЙ БИЗ ДЭЭ.
ЗА, ЗАРИМ НЬ...
Бусдаасаа бүр солиотой.
Ялангуяа энэ гурав.
Женни Косволд,
Клэр Локтон,
Рита Уиллс.
- Женни Косволд.
Тэр чинь цэцгийн сав авч
Катлерынхны үүдний цонх руу шидсэн хүн.
- Үүү! Сайн байна, хонгор минь!
За, сонс л доо,
би залуу, тэнэг байсан юм, ойлгож байна уу?
Одоо бодохоор ч ичмээр байдаг.
- Кал чамайг тэгтэл уурлуулах юу хийсэн юм?
- Эхнэрээ орхиод надтай сууна гэж амласан.
Тэгээд намайг орондоо оруулсан.
- Дараа нь хаячихсан.
- Хариулагч дээр мессеж үлдээгээд шүү.
Тэр бас Калын хөөрхнүүдийн нэгтэй явалддаг байсан юм билээ.
- Клэр Локтон. Кал түүнийг битгий баривчлаач гэж гуйсан.
- Юуны төлөө? - Катлерынхны шуудангийн нүхээр
жижигхэн шатах бөмбөг хийсэн.
- Гуйя. Манай хуулийн фирм үүнийг мэдэж болохгүй.
Бас тэр заруудад тоглож байсныг минь ч.
- Эмили Катлерыг яагаад сүрдүүлснээ л хэлээч?
- Яагаад гэвэл би түүнд яснаасаа дургүй байсан.
Кал тэр гичий өөрөөр нь захиа бичүүлсэн гэж хэлсэн.
- Ямар захиа?
- Намайг хаясан тэр захиа.
Тэгээд би түүний шуудангийн нүхээр
хэзээ ч мартахгүй юм хийсэн дээ.
- Түүнийг мартахгүй гэж бодож байлаа. Рита Уиллс.
Тэр л телевизийн студи рүү дайрч ороод
хатагтай Катлерыг алгадсан.
- Тэр гичий биднийг салгаж байсан юм чинь.
Тийм ээ, би тийшээ очсон. Тэгсэн.
Өмнө нь жаахан юм балгасан ч байж магадгүй.
- Учир нь тэр чамд
чи түүний амьдралын жинхэнэ хайр гэж итгүүлсэн.
- Мм. Би үнэхээр тийм байсан.
Тэр эр үгээр урхидахдаа гаргуун байсан шүү.
Өө...
Ялангуяа ажлын цагийн дараа үзэсгэлэнгийн танхимдаа.
- Гэхдээ тэр Эмилитэй гэрлэсэн хэвээр байсан.
- Дараа нь тэр алагдсан.
Тэгэхэд л би бодит байдалдаа эргээд орсон.
Жүжиглэхээ больж, хуулийн сургуульд орсон.
- Би тэнэг байж.
Бид бүгдээрээ тийм байсан.
Тэр биднийг яаж ашигласан гээч...
Би эхнэрт нь яаж авирласан гээч.
- Тэгэхээр чи бүхэнд нь харамсдаг.
- Харамсана аа? Тоглож байна уу?
Тэр рекламнууд миний том боломж байсан.
- Амны дотроос чинь ДНХ-ийн арчдас
авахад татгалзах уу?
Энэ хэргийн зарим зүйлийг цэгцлэхэд тус болно.
- Мэдээж.
- Огт татгалзахгүй.
- Таны төлөө...
бүр ингэж ч чадна...
Аа...
- Тэдний хэн нэг нь чам руу дайрч байсан уу?
- Женни... над руу нулимсан. Оноогүй.
Клэр зүгээр л уйлаад нурчихсан.
Харин Рита...
хатагтай Катлерыг цохичихоод намайг алгадсан.
- Энэ гурав сэтгэл хөдлөлөө барьж чаддаггүй,
бас гар хүрэхдээ амархан хүмүүс шиг сонсогдож байна.
Аймшигтай хослол.
- Хүн алахад хангалттай аймшигтай.
- Хариугүй дурлалд автаж, татгалзагдахаар
тэсрэх аюултай үр дагаварт хүрч болно.
- Гэсэн ч энэ эмэгтэйчүүдээс хэн нь ч
түүнээс хойш ганц ч гэмт хэрэг хийгээгүй.
Бүгдийг нь шалгасан, Женни, Клэр, Рита.
Зогсоолын торгууль ч олдоогүй.
- Тэглээ гээд нэг нь үүнийг хийгээгүй гэсэн үг биш.
Зарим хүн маш тодорхой нөхцөлд хүн алчихаад
дахиж тэгэх тухай боддог ч үгүй.
- Алуурчны ялгаа бол
Бас хүн алдаг нэгэн.
- За, ахмад үгүй гэж санал өгөх байх,
гэхдээ миний санал Ритагийн төлөө.
Тэр хүүхэн бүр галзуу шүү дээ.
Бенсон: Женни ч байж мэднэ.
Тэр Эмили Катлерт ухаангүй автсан гэдгээ хүлээсэн.
- Би ч санал нийлэх гээд байна.
- Сюзан, чиний сэжиглэж байгаа хүн байна уу?
- Зөн совин жаахан зэвэрчихэж,
гэхдээ асуусан болохоор... миний санал Ритад.
- Тэгвэл шийдэх санал минийх болох нь дээ.
Би гудсан дээрээс авсан өөдөс шинжилсэн.
Эмили Катлер тэнд алагдсан.
Мэдээж дээжинд түүний цус байсан,
гэхдээ өөр бүлгийн цус бас олсон.
ДНХ нь яг таарч байна...
- Рита? - Мөрдөгч өө.
Эргээд ирсэнд чинь гайхсангүй.
Намайг яаж харсныг чинь би харсан.
- Гурвуул аа.
Ммм.
Чамайг жирийн л нэг байрлалын хүн гэж бодож байлаа.
Уух юм авах уу? - Үгүй, үгүй.
Чи ч бас хангалттай уусан байна.
- Чи чинь архины цагдаа юм уу?
Ха ха ха!
- Рита, бид ярилцах хэрэгтэй. Дотогшоо.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Энд байхад болно. Юуны тухай юм?
- Кал Катлер.
- Би чамд тэр гунигтай түүхийг бүтнээр нь ярьсан.
Би түүнд хайртай байсан. Тэр надад хайртай байсан.
Тэгээд тэр үхсэн.
- Тийм ээ, гэхдээ чи нэг хэсгийг нь орхисон.
Түүний эхнэрийг алсан хэсгийг.
- Өө, энэ яриа дууслаа.
- Рита, чи бидэнтэй-- - Аа!
Боль л доо! Намайг тавь!
- Рита, Рита... - Би чамайг...
- Ална шүү! - Тайвшир.
Тайвшир. - Ална шүү...[бувтнав]
Аа! Өө, уучлаарай.
Уучлаарай, уучлаарай.
Уучлаарай, би тэгэх гээгүй. - Тийм ээ.
Эмили Катлерыг алсандаа харамсаж байгаа шигээ юу.
- Хар даа, би уучлалт гуйж байна, за юу?
Би жаахан уучихсан байсан.
Харин... жаахан уучихаараа
би, мэднэ дээ, жаахан солиорчих гээд байдаг юм.
- Хэрвээ тэр чинь Эмили Катлерыг алсан шалтгаан бол
шүүх үүнийг харгалзаж үзэх байх аа.
- Өө, хо хо, үгүй.
Согтуу ч бай, эрүүл ч бай, би тэр гичийг алаагүй.
Тэр Калд сарвуугаа шигтгэчихээд
түүнийг тавихгүй байсан.
- Тэр үнэхээр явахыг хүсэж байсан гэдэгт итгэлтэй юу?
- Тийм.
Тийм, тэр явахыг хүссэн.
Гэхдээ чадаагүй.
Тэр үед чинь...
гэрлэлтийн өмнөх гэрээ гэж байгаагүй.
- Тэгэхээр Кал чамаас илүү мөнгөндөө хайртай байж.
- Үгүй.
Тэр надад хайртай байсан.
Тэр ямар нэг арга олоод, зүгээр л...
мөнгө далд хийгээд, Эмилигээс салаад надтай гэрлэх гэж байсан.
- Гэхдээ тэгээгүй.
Чи хүлээхээс залхаад түүнийг алсан.
- Тэр чинь Унтлагын алуурчин байсан. Бүх сонинд гарсан.
Гуйя!
- Сонинууд буруу байсан, цагдаа нар ч бас.
Эмили Катлерыг эмэгтэй хүн алсан.
ДНХ чамайг гэж байна.
- ДНХ? - Мм.
- Юу яриад байгаа юм?
- Чиний цус хэргийн газарт байсан.
- Тэнд яаж очсоныг би мэдэхгүй.
- Би хэлээд өгье.
Чи түүнийг алж байхдаа,
царайг нь танигдахгүй болгож байхдаа,
"Унтлагын цагийн яргачин"-ыг дуурайх үед
Эмили эсэргүүцсэн.
Тэр чамайг өшиглөсөн. Маажсан.
Тэгээд тэр гудсан дээр чиний цусыг гаргасан.
- Түр хүлээ. Та нар миний цусыг...
тэдний орон дээрээс олсон, тийм үү? - Мм-хмм.
- Би тайлбарлаж чадна.
- Сонсож л байна.
- Кал Эмилиг үзэн яддаг байсан.
Тэр нөгөө бүх эмэгтэйчүүдийг мэддэг байсан ч
зүгээр л...
түүнийг тавьж явуулахгүй байсан.
Кал түүний бодлыг өөрчлөх аргаа
цөхрөн хайж байсан.
Тэгээд тэр...
надаас тусламж хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд хийчихвэл бид хамт байж чадна гэсэн.
Бурхан минь, би хүсээгүй. Гэхдээ би түүнд хайртай байсан.
[инээв] Тэнэг л дээ, гэхдээ би түүнд дэндүү хайртай байсан.
Тэгээд... өө...
Бид ууж эхэлсэн, тэгээд...
Эцэст нь би бууж өгөөд хийсэн.
- Чи түүнийг алсан.
- Үгүй!
Үгүй.
Үгүй. Би түүнтэй унтсан...
тэдний орон дээр.
Кал чинь...
Кал түүнийг биднийг хараасай гэж хүссэн.
Тэгээд тэр намайг хайрладаг шигээ
өөрийг нь хэзээ ч хайрлаж чадахгүйг ойлгоосой гэсэн.
[инээмсэглэв] Харин тэгтэл...
миний найз эрт ирчихсэн.
- Ямар найз?
- Сарын тэмдгээ хэлж байна.
- Би даавуун дээр тэр чигт нь цус болгосон.
Кал бүр ой нь гутчихсан, тэгээд...
Намайг яв гэсэн...
Цус нь нэвчээд...
яг гудсанд шингэсэн байх.
Өө...
Тэр гичий гэртээ ерөөсөө ирээгүйг мэдэх үү?
- Чи үүнд итгэж байна уу? - Чам шиг л.
- Би баталж чадна.
Кал намайг...
тэр даавуунуудыг хая гэсэн.
Пффт.
Би тэднийг хаяж чадаагүй.
Бид дээр нь хайрласан шүү дээ.
- Тэгэхээр чи сарын тэмдгийн цусанд чинь
нэвт норсон даавууг энэ бүх хугацаанд хадгалсан гэж үү?
- Хөөе... миний байр руу очоод шалга, за юу?
Юу олохоо хар.
- Тэр бохир даавууг 35 жил хадгалсан юм уу,
үхсэн нууц амрагтайгаа дээр нь унтсан болохоор?
- Үүнээс ч хачныг бид үзсэн дээ.
- Магадгүй үгүй ч байж мэднэ.
[Калын хоолой ард тоглоно]
Би одоо албан ёсоор жихүүдэс хүрээд байна гэж хэлсэн үү?
Гудасны маэстрогийн дурсгалууд.
- Тэр бүгдийг нь хадгалжээ... малгай, сарнай нь хүртэл.
- Нуувч, эвхдэг ор... - Энэ бүх хайчилбарыг хар даа.
- Рита скрапбүүкийн моодноос түрүүлчихсэн байж.
- Миний усан орон дээр хөдөлгөөнд ороход бол...
- Сонины зарууд...
сурталчилгааны хуудаснууд...
- Таая л даа, Калын царайтай юу л байна,
бүгдийг нь хадгалсан.
- Эмилитэй хамт биш л бол.
"Үх, гичий минь, үх"?
- Тэр үүгээр зогсоогүй байна.
Өдрийн тэмдэглэлийг нь оллоо. Арваад дэвтэр байна.
"Кал аа, тэр зүгээр л алга болчихвол
"бид энэ аймшигт шоронгоос сулрахсан.
"Бид үүрд хамт байхын төлөө
"чиний хүссэн бүхнийг би хийнэ."
Аллагаас арав хоногийн өмнө бичсэн байна.
- Тэр тухай бичсэн гэж хэлээч.
- Энд алга. Нөгөө дэвтрүүдийн нэгэнд байж магадгүй.
[Кал ард ярьж байна]
- Өө, Лив...
Би... даавуунуудыг нь олсон байх.
Тэгээд лав цустай байна...
Өөр юм ч байна.
- "Би чиний төлөө хүн алсан, Кал. Харин одоо чи намайг хүсэхгүй гэж үү?
Тамдаа шат, мангас минь." [хуудас шаржигнана]
Сүүлчийн тэмдэглэл.
- Кал
тэр машины ослоор шатаж үхэхээс хоёр долоо хоногийн өмнө.
- Шарил ухуулах захирамж бэлэн болсон.
Уорнер өглөө гэхэд Кал Катлерын цогцсыг
ширээн дээр гаргасан байна.
- Чи үнэхээр түүнийг алуулсан гэж бодож байна уу?
- Тэр өдрийн тэмдэглэлдээ хүлээсэн байна.
- Хуучин найз Каминсыг чинь хоёр ч удаа хуурчээ.
Тэр Эмилигийн алуурчныг Унтахын өмнөх яргачин гэж бодсон,
бас Калын үхлийг согтуу жолоодлогын осол гэж үзсэн.
- Мм-хмм. Тэгээд түүнийг мэхэлсэн
айхтар гэмт хэргийн суутан нь энэ үү?
Бүрэн хүлээлгэ.
- Рита. - [цочин амьсгаа авна]
- Бос доо. - Даавуунуудыг олсон уу?
- Өө, тэрийг ч, бүр ихийг ч олсон.
- Хар даа, би үнэн хэлсэн шүү дээ.
- Тийм. Харин Калд хайртай байсан гэдэг чинь худлаа.
Чи түүний хийх ажлын жагсаалт дээрх нэг хүүхэн л байсан.
- Үгүй ээ, тийм биш! - Тэгээд тэр чамайг хаяхад,
чи эхнэрийг нь алсан шигээ түүнийг алсан.
- Үгүй... - Тийм.
Үнэн энд байна. Чи өөрөө бичсэн.
- Наадахаа өг. Энэ хувийн юм.
- "Би түүнийг алахыг хүсээгүй...
"Гэхдээ чи намайг хүргэсэн, Кал,
"одоо чи бидний хайрыг хаях гэж байна.
Чи үүнийхээ төлөө төлнө."
- Та нарт эрх байхгүй. - Өө, бидэнд бүрэн эрх бий.
Чи өөрөө байрдаа нэгжлэг хийхийг зөвшөөрсөн,
тэгээд бид чиний хүлээлтийг олсон.
- Та нар буруу ойлгож байна. - Чи Эмили Катлерыг алсан.
- Би Эмилиг алаагүй!
Би хүүхдээ алсан!
[уйлна]
Эмилиг алуулснаас хоёр долоо хоногийн дараа
би жирэмсэн гэдгээ мэдсэн,
тэгээд би маш их баярласан, тэсэж ядан...
Калд хэлэхийг хүссэн, бид гэр бүл болж чадна гэж.
Тэр чинь миний
насан турш мөрөөдсөн бүх зүйл байсан.
- Харин Кал хүүхдийг хүсээгүй.
- Тэр Эмилигийн дараа...
хэтэрхий эрт байна, хүмүүс ярина гэсэн.
Тэгээд намайг...
"Тэрнээс сал" гэсэн. Тэрнээс!
Тэрнээс!
Би үр хөндүүлэхийг хүсээгүй.
Бурхан минь.
Дараа нь Кал бид дахиад хүүхэдтэй болж болно гэсэн.
Тэгтэл умайд минь халдвар орсон.
[уйлсаар] Эмч...
би дахиж хэзээ ч хүүхэд төрүүлж чадахгүй гэсэн...
ойлгож байна уу...
Тэгтэл Кал...
"Бурхны төлөвлөгөө" гэсэн.
Тэгээд бүх юм дууссан гэсэн. Итгэмээр байна уу?
- Түүний тухай мэдсэнээр бол, тийм ээ.
- Өө, би түүнийг зовохыг хүссэн...
яг над шиг.
- Тэгээд чи түүнийг алсан.
- Тийм.
Тийм!
Би түүнд сүүлчийн удаа
уулзмаар байна гэж хэлсэн.
Тэгтэл тэр намайг энэ муухай жижиг бааранд дуудсан,
намайг хамт харагдахаас ичсэн юм шиг.
- Тэгээд чи түүнийг согтоосон... - Өө, тийм.
Ёстой хэцүү байсан даа, тийм үү? Тийм ээ, би согтоосон.
Бид хоёр хоёулаа тасартлаа уугаад, дараа нь хэрэлдэж эхэлсэн,
тэгээд биднийг хөөгөөд гаргасан.
Тэгээд би Калын бидний тухай бодлыг
өөрчлүүлэх гэж үнэхээр их хичээсэн.
Гэтэл тэр зүгээр л машиндаа суугаад явчихсан.
Би түүнийг дахиж огт хараагүй.
- Рита, чи түүнийг алсан гэж хэлсэн шүү дээ.
- Тийм ээ.
Тэр аймаар согтуу байсан...
Би түлхүүрийг нь авах ёстой байсан юм.
Гэхдээ би түүнд тийм их уурласан байсан болохоор
явуулчихсан.
Би түүнд үнэхээр их хайртай байсан.
[шивнэн] Би түүнд хайртай байсан.
- Рита үнэн хэлж байна. - Чи итгэлтэй юу?
- Миний дүгнэлт анхны задлангийнхтай
яг таарч байна, 1976 оных.
Талийгаачид илэрсэн мөргөлтийн гэмтлүүд нь
45 миль/цагийн хурдтай хадан цохионоос унасантай таарч байна.
Цээжний хавирганы хэсэгт хүнд гэмтэл авсан,
жолооны гол хугарах үед.
Дараа нь гарсан галд шатаж нас барсан.
- Тэгэхээр бид Кал Катлерын мөнхийн амгаланг дэмий үймүүлжээ.
- Та нар Калд ер хүрээгүй.
- Би зүйрлэж хэлсэн юм. - Би шууд утгаар нь хэлж байна.
- Энэ Кал Катлер биш.
Энэ хүний гуяны ясны остеометрийн үзүүлэлтээр
тэр 5 фут 8 инчээс өндөргүй байсан.
Кал Катлер 6 фут 2 инч өндөртэй байсан.
- Тэгвэл энэ шарсан амьтан чинь хэн юм бэ,
яагаад Калын авсанд хэвтэж байгаа юм?
- Яагаадыг нь хэлж чадахгүй. Харин хэн гэдгийг нь хэлж чадна.
"Жеймс Рожерс. 44 настай."
Шоронгийн шүдний бүртгэлээр таньсан.
Тэр тэнүүлч, амьдралынхаа ихэнхийг
Райкерс ба Белвьюгийн хорих тасгийн хооронд өнгөрөөсөн.
- Кал Катлер гэж оршуулчихвал хэн ч үгүйлэхгүй хүн байна.
- Тэгэхээр Катлер өөрийнхөө үхлийг хуурамчаар зохиожээ.
Тэр одоо хаана байгаа бол?
- Бас энэ залууг яаж машиндаа оруулсан юм бол?
- Эхлээд тэр өдөр Рожерсыг хорихоос сулласан
хүнээс асууя.
- Та нар намайг буцааж цагдаад оруулах гээд
үнэхээр улайрч байна, тийм үү?
- Эмили Катлерын хэргийн талаар хэдхэн асуулт байна.
- Жишээ нь? - Жишээ нь, яагаад түүнийг алсан бэ?
- Уучлаарай?
- Эхлээд Калын үхлийг яагаад хуурамчаар зохиосноосоо
ярьж эхэлмээр байвал бас болно.
- Энэ ямар нэг тоглоом уу? - Инээж байгаа хүн харагдаж байна уу?
Гэхдээ чи өөрөө удаан инээсэн дээ, тийм үү?
Бүхнээс мултарчихлаа гэж бодоод?
- Мөрдөгч өө, та юу ч хийгээд байгаа юм,
та маш ноцтой алдаа гаргаж байна.
- Үгүй. Би тэгж бодохгүй байна.
- Би шагналтай цагдаагийн офицер байсан.
Пөрпл Шилд, гавьяат цагдаагийн үүрэг.
Олон нийтийн үйлчилгээ. - 35 жилийн өмнө бол үгүй.
Тэр үед чи дөнгөж шинэхэн байсан, тэгээд эргүүл дээр таарсан
тэр залууд ухаангүй дурласан.
- Би та нарт Кал Катлер бол адгийн амьтан гэж хэлсэн.
- Үгүй, чи бидэнд нүд чинь од шиг гялалзаж байсан,
тэр чиний уулзсан анхны алдартан байсан гэж хэлсэн.
Өндөр, царайлаг, зурагтаар гардаг.
- Энэ чинь инээдтэй юм.
- Их догдлом байсан байлгүй дээ, тийм үү?
"Гудасны маэстро"-той... оронд орох.
Би таая.
Тэр чамайг цорын ганц нь гэж хэлсэн,
эхнэрээ орхино гэж амласан.
- Би түүнтэй холбоогүй байсан! - Чи ойлгох хүртлээ.
Тэр чамайг эдлээд хаях гэж байсныг,
бусад бүхэнд хийсэн шигээ.
Гэхдээ чи бусад шиг байгаагүй.
Тийм ээ...
чи шаргал үстэй байсан.
[шивнэн] Гэхдээ чи тэр бусад хоосон хүүхнүүдээс
хамаагүй ухаантай байсан.
Тийм биз? Тэд чиний эрийг авах эрхгүй.
Эхнэр нь ч чиний эрийг авах эрхгүй.
Чамд түүнийг л зайлуулах хэрэгтэй байсан.
- Эмили Катлерыг Унтлагын Махчин алсан!
- Чи л хүн бүрийг тэгж итгүүлсэн.
Харж байна уу... чи илүү ухаантай юм.
- Өө, боль. Зүгээр л боль!
- Тэр чинь дөнгөж эхний алхам байсан.
Харин хоёр дахь алхам нь
Калын амьдрал дахь бусад бүх янхнуудыг зайлуулах,
Рита Уиллс шиг.
Бодоод үз л дээ, Сюзан. Тэр Калын хүүхдийг төрүүлэх гэж байсан.
- Өөрийгөө онигоо болгож байна, Бенсон!
- Тийм болохоор чи Калд
Эмилиг алсан хэргээр уналаа гэж итгүүлсэн.
- Берт Каминс түүнийг шалгаад жагсаалтаасаа хассан.
- Гэхдээ сайн цагдаа жинхэнэ хэрэгтнээ олтол
хэн ч мултарсан гэж хэлдэггүй.
Одоо чи буцаад суу. Тэгээд яасан бэ?
Чи Калын толгойг эргүүлж...
түүнийг гол сэжигтэн,
Каминсын жагсаалтын эхэнд байна гэж итгүүлсэн.
Чамд цагдаагийн дотоод мэдээлэл байсан.
Калын хүзүүн дэх гогцоо улам чангарч байлаа.
Гарах ганц арга нь үхлээ хуурамчаар үйлдэх байсан.
- Өө, хэн ч юу ч хуурамчаар үйлдээгүй!
Кал үхсэн.
- Үгүй. Жеймс Рожерс үхсэн.
Калын машинд үнс болтлоо шатсан.
Тэгж байж чи Калтай хүссэн амьдралаа
өөр газар үүрд хамт өнгөрөөх байсан.
- Тийм үү? Тэгвэл би яагаад энд байгаа юм?
Кал хаана байна? Аан? Тэнэг гичий минь!
Би Калтай зугтах байсан юм бол бид яагаад зугтаагүй юм?
Тэгээд Кал хаана байна?
- Тэр чиний байранд байгаа.
Биднийг оруулаагүй тэр байранд чинь.
Дотор нь будагчид байгаа гэсэн дээ.
Тэнд тэр 35 жил нуугдаж амьдарсан.
Явъя.
- Кал.
- Дууслаа.
- Бурхан минь.
- Машин төлөвлөснөөр нь шатаж дуусаагүй,
тэгээд тэр асаахаар очоод бензинд шалба норсон.
- Хамтын амьдрал чинь бүх насаар хоригдох ял болж дээ.
Гэхдээ чи яагаад үлдсэн юм?
Тэр эхнэрийг чинь алсан шүү дээ!
- Тэр үнэхээр түүнийг орхих гэж байсан.
Би юмнуудыг нь авахаар очсон.
Тэр тэнд байх ёсгүй байсан,
тэгээд... би уур хилэндээ автсан,
тэгээд... тэр зүгээр л болчихсон.
Зүгээр л болчихсон юм.
[хоёул уйлна]
- Тэр энэ олон жил өөрийгөө хам хэрэгтэн гэж мэдэрсэн.
- Тэр намайг уучилсан.
Би түүнд анх уулзсан өдрийнх шигээ хайртай.
Бид зүгээр л үүрд хамт байхыг хүссэн.
- За, тэр үүрд чинь дөнгөж сая дууслаа.
- Үгүй. - Тийм.
- Үгүй! - Сюзан Делзио...
- Үгүй! - Та баривчлагдлаа.
- Өө, Кал! [уйлна]
- Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн...
- Би чамд хайртай, Кал! - шүүх дээр таны эсрэг
нотлох баримт болж ашиглагдаж болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв төлбөрийг нь төлж чадахгүй бол танд өмгөөлөгч томилно.
Би тайлбарласан эдгээр эрхийг та ойлгож байна уу?