[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Түүнийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[тоглоомон машины мотор хүржигнэнэ]
[эмэгтэй] Тео. Тео!
Төрсөн өдрийн бэлгээр тоглохоо боль.
Хенри, хөдөлгөөнгүй бай.
Ээж ээ, өвдөж байна.
Тео.
Тео, өнөөдөр чиний төрсөн өдөр биш.
Наадахаа эвдчихнэ шүү.
За, за, за.
Гэдсэндээ оруулснаасаа нүүрэндээ илүү түрхчихэж.
Би дахиад бялуу идмээр байна.
Тийм үү? Харъя даа, Гөлөг минь.
Тео?
Тео.
Теодор.
Би энд байна. Орилоод байхаа боль.
Би чамд
ингэж алга болж болохгүй гэж мянган удаа хэлсэн.
Та төрсөн өдрийн бэлгээр битгий тогло гэсэн.
Би тоглоогүй. Мэдээж.
Хенри?
Тэр хааччихав?
Мэдэхгүй.
Хенри?
Хенри!
Хенри.
[Крейген] Нэг-найм
эрэл хайгуулд хүмүүс явуулж байна.
Дөрвөн төрсөн өдрийн үдэшлэг зэрэг болж байна.
Хэдэн зуун хүүхэд, эцэг эх байна.
Хенри Мортоныг холдоод явсныг хэн ч хараагүй.
Тэгвэл түүнийг авсан хүн үл үзэгдэж чаддаг байж.
Эцэг эхчүүд үдэшлэгийн хэсгийг түрээсэлдэг.
Гаднын хүмүүс орох боломжтой.
Гэхдээ бүх ажилтныг шалгаад тооцсон.
Ээжийнх нь түрийвчнээс авсан зураг.
Одоо бид Хорин гуравдугаар гудамжнаас Тэнч хүртэл,
Хоёрдугаар өргөн чөлөөнөөс Бродвей хүртэл хаасан.
Зарын хуудас хэвлэ.
Ээж нь өөр юм санаж байна уу?
Үгүй, хэт цочирдсон байна.
Түргэн түүнийг Сент-Винсент рүү авч явсан.
Нөхөр нь одоо хамт байгаа.
Тайвширмагц нь Мункийг явуулж
мэдүүлэг авхуул.
[цагдаа] Харагдсан. Доод Бродвей.
Бенсон. ТХТ.
Тодорхойлолт?
Үгүй, бор үстэй. Баярлалаа.
Ганцаараа үлдсэн хүүхэд. Шар үстэй, хаки өмдтэй.
[Фин] Хамгаалалтын бичлэг бэлэн.
Хенри харагдлаа.
За, энд Хенри ээжтэйгээ байна.
Ээж нь нааш ирж байна.
Том хүүгээ хайж байна.
Хенри шар бөмбөлөгтэйгөө яг тэнд байна.
Хенри эгнээгээр доош явлаа.
Бөмбөлгөө барьсан хэвээр.
Булан тойрлоо. Цаашаа явсаар, явсаар...
[Бенсон] Алга.
[Фин] Бөмбөлөг нь шалан дээр байна.
Хүү камерын хараанаас тавхан секунд гарсан.
Урд хаалганы камерууд яасан бэ?
Юу ч алга. Арын хаалгаар гарсан байх.
Тэгэхээр бид ухаантай гаж донтонтой таарчээ.
Хүүхэд ч, камерууд ч нүдэнд нь байсан гэсэн үг.
Зайл, Волински!
Санаа зовсон иргэнтэй ингэж харьцдаггүй юм.
Чи тэр цагдаагийн радио чагнахаа больж,
амьдралтай бол.
Та нарын дутууг л нөхөх гэсэн юм.
Ням гараг шүү дээ.
Өнөөдөр амар. Сүмдээ оч.
Малком Волински. Тийм ээ.
Хүүхэд хамгаалах холбоо.
Чамайг хэн гэдгийг мэднэ. Зайл.
Би, манай бүлэг хуулиар
мөрдөж, баривчлах эрхтэй.
Өнгөрсөн удаа чи бидний яллалтыг бараг унагах шахсан.
Охины чинь биед хүрсэн бол чи биднээс тусламж гуйна.
Офицерууд аа, энэ ноёдыг хаалтын цаана гарга.
Асуудал гаргавал гавла.
Биднийг баривчлах аа? Юуны төлөө?
Саад учруулсан.
[эмэгтэй] Тэр хүүг чирээд
гудамжаар явж байсан.
Долгионтой улаан үстэй байсан.
Эрэгтэй нь үү, хүү нь үү?
Аав нь. Хүү бор үстэй байсан.
Би зүгээр л уурлаж уйлж байна гэж бодсон.
Хатагтай Льюис тэр хүнийг
хүүд улаан хүрэм, цэнхэр бейсболын малгай хүчээр өмсгөхийг харсан.
Шинэ хувцасны тодорхойлолтыг тараая.
Хөөе, тэд хаашаа явсныг харсан уу? Метро руу.
Хүү хоолойгоо сөөтөл орилж байсан.
[эмэгтэй хүний хоолой] Мэдэлгүй яахав, санаж байна.
Би дөнгөж ажилдаа орж байсан.
Хүүхэд тэмцээд, өшиглөөд байсан.
Аав нь метроны карт авах гээд
тэр машинаас оролдож байсан.
Бэлнээр үү, картаар уу? Машин эвдэрсэн.
Зөвхөн карт авна. Оллоо.
Өглөө хэдэн цагт ажилдаа орсон бэ?
Нэг цагт. Стейблер байна.
Транзитын товчоогоор
нэг хүний кредит карт, хаягийг шалгуулмаар байна.
[хүүхэд] Би ээжийгээ хүсэж байна! Чи миний ээж биш!
[эрэгтэй] Дуугүй! Миний хэлснийг хий!
Яв.
Жеффри Жексон!
Энд юу болоод байна аа?
Жеффри Жексон,
хүүгээс холдоод, наашаа зогс.
За, наашаа ир дээ, хонгор минь.
Зүгээр ээ, Хенри. Зүгээр.
Хенри?
Хенри гэж хэн юм?
Эллиот.
Энэ тэр биш.
Тэр миний дагавар хүү.
Бүгдийн чинь тэмдгийн дугаар хэрэгтэй.
Та нарыг шүүхэд өгч байж сална даа.
[Крейген] Хенри Мортон гурван цагийн өмнө алга болсон,
харин бид буруу хүүхдийн араас хөөцөлдөж байж.
Өөр юу байна?
Ээж нь нэг их нэмэр болсонгүй.
Нөхөр нь цагийн өмнө Ривердейл рүү аваад явсан.
Лив бид хоёр тийшээ явъя.
Жон, Фин, та хоёр эрлийг зохицуул.
За, хүүхдийн үнэр шингэсэн юм олж өг.
Дээж авмагцаа нохойн ангид өгнө.
Хенригийн шинэ зураг хэрэгтэй.
Бидэнд байгаа зураг жилийн өмнөх байна.
[Стейблер] Энэ Хенригийн хамгийн сүүлийн зураг уу?
Зургаан долоо хоногийн өмнө авсан.
Өөртэй нь илүү адилхан байна.
Зарлалуудыг шинэчил.
Мөрч нохдод өгөх юм олов уу?
Тийм.
Бохир хувцаснаас Хенригийн оймс олсон.
Энэ хангалттай юу? Тийм ээ, болно.
Сонс, бид эхнэрээс чинь
дахиад хэдэн юм асуумаар байна.
Унтаг гээд тайвшруулах эм өгчихсөн.
Би сэтгэцийн эмч.
Өш хонзон санасан өвчтөн бий юу?
Хэн ч сүрдүүлээгүй.
Хүүхдийн эсрэг хүчирхийлэлтэй хүн?
Үгүй, жирийн л мэдрэлийн ядаргаатай хүмүүс.
Мөрдөгчид өө?
Бид хөршүүдээр явж асуусан.
Хажуу айлын хүүхэд өнөө өглөө нэг эрэгтэй эргэлдэж байхыг харсан.
[хүү] Би гадаах зам дээрээ
скейтбордоо янзалж байсан.
Хенри хашаандаа тоглож байсан.
Тэр хүн тэнд зогссон машинд сууж байсан.
Юу өмссөнийг нь анзаарсан уу?
Бейсболын малгай, нарны шил.
Тэр Хенриг ажиглаад байсан.
Тэр хүн хар арьстай юу, цагаан уу, залуу юу, хөгшин үү?
Цагаан арьстай.
Машиныг нь дүрсэлж чадах уу?
Манай ээжийн унадаг байсан
Тойота шиг харагдсан.
[Стейблер] Ямар өнгөтэй?
Аан, хар.
Дугаар эсвэл аль мужийнх гэдгийг
харсан уу?
[санаа алдав]
Би хараагүй.
Уучлаарай, доктор Мортон.
Өглөө ээждээ хэлдэг байж дээ.
Зүгээр ээ, Жейк. Чи одоо бидэнд тусалж байна.
Баярлалаа.
Жейк, сонс доо...
Педофилуудын тухай судалгааг би мэднэ.
Миний хүү амьд байх магадлал хэр вэ?
Одоо итгэлээ алдаж болохгүй.
Жейкийн өгсөн тэр хүний дүрслэлийг
мэдээгээр цацна, машиныг шалгана,
бас үүнийг нохойн хэсэгт өгнө.
Мөрч ноход хаана байна?
Кони-Айлендаас ирж байна.
Дахиад нэг хүүхэд алга болчихож.
Нэг цагийн дараа ирнэ.
Гэрэл ч, үнэрийн мөр ч алга болно шүү дээ.
[Мюнч] Эрлийн баг үүнийг шуудуунаас оллоо,
үдэшлэгийн газраас зургаан гудамжийн цаана.
Хенригийн өмссөнтэй яг ижил размер, брэнд. Нохойнууд хэрэгтэй байна.
[Стейблер] Би энд зүгээр нэг
бөгсөө маажаад хүлээгээд зогсохгүй.
Бэлгийн гэмт хэрэгтний хэсэг машинаар юм олсон ч юм билүү?
[Монахэн] Танай гэрч хуучин хар
Тойота гэсэн.
Надад хамгийн ойр нь 95 оны хар хөх Хонда байна.
Тэрийг авъя.
Би арван жил ухаж шалгасан.
Цааш ухаж болно, гэхдээ энэ дажгүй таарч байна.
Билли Тернер үү?
Цэцэрлэгийн тоглоомын талбайг ажиглаад, хүүхэд сонгоно,
эцэг эх нь ирэхийг хүлээгээд гэр хүртэл нь дагана.
Манай алга болсон хүүхэд зүүн талын цэцэрлэгт явдаг.
Өршөөлийн зураг.
Билли хамгийн сүүлд баригдахдаа
Хастингс хүртэл явж очоод
хүүхэд шүүрч, машиндаа оролдоод байсан.
Хоёр сарын өмнө гарсан.
Ийм гажууд хэзээ ч зогсдоггүй юм.
Энд Авеню Бид байртай гэж байна.
Машин өөрийнх нь нэр дээр биш үү?
Ээжийнх нь.
Чи Биллигийн хэрэг дээр ажилласан.
Хүүхдийг хааш нь аваачсан байж болох вэ?
Шөнө бүрэх цехэд ажилладаг.
Ням гарагт хаалттай. Тэнд байж магадгүй.
Секторын машиныг тэр цехийг шалгуул.
Би хамтрагчтайгаа байрыг нь очиж шалгана.
Баярлалаа.
[эрэгтэй] Хэлүүлэхгүй бол зодно шүү, новш минь!
[эрэгтэй 2] Гуйя, намайг битгий гэмтээгээч!
[эрэгтэй 1] Тэр хаана байгааг хэл!
[эрэгтэй 2] Би мэдэхгүй!
Хаана байгаа юм? Би мэдэхгүй!
Чамайг гэмтээнэ дээ, новш минь. Волински!
Түүнээс холд. Одоо.
Та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хүүхдийг хайж байна.
Хенри хаана байна?
Би мэдэхгүй. Энэ солиотой амьтанд хэлсэн шүү дээ.
Хаана нуусан юм?
Би хийгээгүй, тангараглая.
Би эдгэчихсэн.
Офицерууд аа, наадахыг аваад машинд суулга.
CSU-г иртэл гадаа хүлээ.
Биллийн талаар яаж мэдэв?
Цагдаагийн радиогоор та нарыг хайж байна гэж сонссон--
Чи энэ хэрэгт оролцохоо больсон, ойлгов уу?
Одоо больсон шүү.
Тийм үү, цагдаагийн хүчирхийллээр гомдол гаргасны дараа.
Чамайг халдсан гэж баривчлахгүй байгаа чинь аз.
Би тэр хүүхэд хүчирхийлэгчид гар хүрээгүй.
Чи энэ байрыг сүйтгэчихсэн.
Хенри Мортон энд байсан бол,
чи гэмт хэргийн газрыг устгасан гэсэн үг.
Дахиад саад хийвэл шоронд сууна шүү.
Чи тэр гаж шаарыг миний дээр тавьж байна.
Би хэний ч талд ордоггүй. Эндээс зайл.
[Билли] Би энэ хүүгийн талаар огт сонсоогүй.
Би тэнд байгаагүй.
Надад тийм хүсэл одоо байхгүй.
Мэднэ ээ. Чи эдгэчихсэн.
Хэлсэн шүү дээ. Би угаалгын газар байсан.
Өглөөжин үү?
Их хувцастай байж дээ.
[Стейблер] Түүнийг Хенри гэдэг.
Таван настай,
яг Хастингст чамтай
эмч болж тоглосон хүүтэй нас чацуу.
Яав, Билли? Харахгүй юм уу?
Чи харах дуртайг би мэднэ.
Сэтгэл зүйч маань болохгүй гэсэн.
Тийм ч чи хүсэж байгаа.
Ямар ч эмч тэр өвчтэй галыг чинь унтрааж чадахгүй, тийм үү?
[Бенсон] Машин чинь хаана байна, Билли?
Надад машин байхгүй.
Аан тийм, ээжийн чинь Хонда шүү дээ.
Тэр машинд юу хийдгийг чинь ээж чинь мэдэх үү?
Жаахан хөвгүүдийг
зугаалуулдагийг чинь мэдэх үү? Би тэгэхээ больсон.
Үнэн үү? Би ээж рүү чинь залгасан.
Үгүй. Тэр чамайг машинаа аваад
буцааж авчраагүй гэсэн.
Хулгайд алдсан.
[Стейблер] Эсвэл чи нуусан.
Хенригийн цусаар нэвчсэн болохоор.
Ээж чинь их гутарна даа,
чамайг дахиад
хуучин юмаа хийж эхэлснийг мэдвэл.
Ээжийг минь үүнд битгий хутга!
Хутгахгүй.
Хенри хаана байгааг хэлмэгц.
Би түүнийг мэдэхгүй.
Өнөө өглөө тэр жаахан хүүгийн гэрийн гадаа
чамайг машиндаа байсныг гэрч харсан.
Тэгээд чи мэдэхгүй гэнэ ээ?
Билли, чи одоо үнэнээ хэлбэл
бүгдэд дээр байх болно.
[хаалга тогшино]
Фин сая залгалаа. Нохой мөр авсан.
Тэр мөрч ноход хүүг олно, Билли.
Муу новш минь,
бид түүнийг амьд олох ёстой шүү.
[Манч] Тэр Хенригийн үнэрийг үдэшлэгийн газраас авсан,
тэгээд хойш чиглүүлсээр байна.
[Фин] Энэ нохой мундаг юм.
Оймс өгмөгц шууд ажилдаа орсон.
[нохой хуцна]
Дотогш ормоор байна уу, Брайди охин?
Би уяанаас нь салгамааргүй байна.
Жаахан хойш нь тат.
[нохой хуцна]
[Хөтлөгч] Тийм ээ, охин минь.
Оруулъя.
Түргэн дууд.
Арай болоогүй, Эллиот.
[нохой хуцна]
Энэ мөн.
[нохой гийнана]
[Бенсон] Хенри.
[Бенсон] Доктор Уорнер таниулахыг хүснэ.
Бид түүнийг таних болов уу?
Тийм.
[ээж уйлна]
Би чадахгүй нь.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Би хийе.
Бэлэн үү?
Тийм.
Миний хүү шүү дээ.
Тэр... өө...
Түүнийг хүчирхийлсэн байсан уу?
Үгүй.
Үхлийн шалтгаан?
Амьсгал боогдсон.
Мөгөөрсөн хоолойд нь жижиг хайрга тээглэсэн байсан.
Дуугүй болгох гэж.
Өөр юу байна?
Бор амьтны үс.
Та мууртай юу, доктор Мортон?
Үгүй.
Хенри харшилтай.
Хайрга, үс хоёрыг лабораторид явуулсан.
Криминалистикийнхэн байрнаас тохирох ул мөр хайж байна.
Байр?
Хэний байр?
Та нар сэжигтэнтэй юм байна.
Доктор Мортон,
баривчилгаа хиймэгц, амлая,
хамгийн түрүүнд танд мэдэгдэнэ.
Би дааж чадна.
[Бенсон] Харин эхнэр тань чадахгүй.
Түүнд та хэрэгтэй байх.
Явъя.
Амлалтаа би сануулна шүү.
Миний хүүг алсан тэр новшийг
барьсан даруйдаа над руу залгаарай.
[доктор Уорнер] Уучлаарай.
Би алдчихлаа.
Хэтэрхий их юм хэлчихлээ.
[Бенсон] Таныг буруутгах аргагүй.
Ингэтлээ тайван аав би үзээгүй.
Тэр хүн тэсрэх бөмбөг л гэсэн үг.
Ингэж дотроо бариад байвал дэлбэрнэ.
Явцгаая.
Хаашаа?
Биллигийн байр руу буцъя.
Хэргийн газрынхан үзэж байгаа.
Баталгаажуулъя.
Муурын үс. Сэртэнгээр нь танигдана.
Бор.
[Стейблер] Муур нь хаана байна?
Ямар ч ул мөр алга.
Элсний хайрцаг ч алга, хоол ч алга.
Билли шилжсэн ул мөрөөс айгаад
муураа хүртэл хаячихсан гэж үү?
Шатаах зуухыг шалгасан уу?
Хогийн сав, гудамжийг ч шалгасан.
Харин чулуу нь?
Хивснүүдийг самнаж,
бүх гутлынх нь улыг шалгасан.
[Стейблер] Тоос сорогчоор үзсэн үү? Бенсон.
Үгүй, наад хараал идсэн муурын үсийг чинь чимхүүрээр түүсэн.
Хайрга энд байсан бол бид олчих байсан.
Манч залгалаа.
Биллигийн машиныг тонож, шатаасан байдалтай олжээ.
Жейк О'Хараг таниулах жагсаалтад оруулъя.
Яарах хэрэггүй, Жейк.
Цаг байна.
Би... өө...
Гурав дахь нь гэж бодож байна.
Жейк, чи итгэлтэй байна уу?
Эсвэл хоёр ч байж магадгүй.
За, бүгдийг нь сайн хараад үз.
Сайтар хар, төвлөрөөд.
[Жейк] Бүгд л адилхан харагдаад байна.
Гэхдээ...
Гурав нь хамгийн төстэй.
Сайн байна, Жейк. Баярлалаа.
Чамайг ээж дээр чинь хүргээд өгье.
Явъя.
Муугүй шүү.
Сайн биш байна.
Чи ч мэдэж байгаа,
ямар ч өмгөөлөгч үүнийг шүүх дээр бут авна.
Муурын үс таарна.
Гэхдээ яллахад хангалтгүй л байна.
Түүнийг нугал.
Эсвэл суллахаас өөргүй.
[Бенсон] Манай гэрч
чамайг заасан, Билли.
Танай гэрч андуурсан байна!
Хүү дээр муурын үс байсан.
Танай байрнаас ч муурын үс гарсан.
Надад муур байхгүй.
Байрны эзэгтэйн муур орж ирээд л--
Байрны эзэгтэйн чинь тухай дахиж сонсмооргүй байна!
Бүх юм дууссан!
Чи тэр жаахан хүүг дагаж мөшгөсөн.
Чи түүнийг булааж аваад
өмдөнд нь гар хүрсэн,
тэгээд амыг нь хамхих гэж
хоолой руу нь чулуу чихсэн.
Амьсгал нь боогдож үхтэл нь.
Би хэнийг ч алаагүй.
Зүгээр л хүрсэн.
Магадгүй болохгүй юм хийсэн байх.
Юу хийсэн гэж, Билли?
Юу?
Хэрвээ би тэнсэнгийн журам зөрчвөл
намайг буцаагаад дотогш хийнэ.
Би буцмааргүй байна.
Тийм болохоор л хэлээгүй юм.
Би тэнсэнгийн офицертой чинь ярьж, тэгэхгүй болгоно--
Тэд намайг буцаана.
Тэнд намайг өдөр бүр хүчиндэнэ.
Тийм юм чамд болохгүйг би батална,
гэхдээ чи хаана байснаа хэлэх ёстой.
Би хүүхдүүдтэй хоёулхнаа байх эрхгүй.
Гэхдээ тэр өөрөө гуйсан.
Хэн гуйсан гэж?
Жаахан хүүг нь харж өгөх хүн хэрэгтэй гэсэн.
Хажуу айлын эмэгтэй.
Биллигийн хөрш түүнийг гуйгаагүй. Өөрөө санал болгосон.
Хүүхэд хэдтэй юм?
Тавтай. Билли өөрт нь хүрээгүй гэж хэлсэн.
Ээж нь яасан?
Тэр Биллигийн ярьсныг баталсан.
8:30-д гарсан,
11:30-д байр руугаа буцаж ирсэн.
Билли хүүхдийг
нэг цаг ганцааранг нь орхиод буцаж ирсэн байж болох уу?
Үгүй, хүү Билли
гурван цагийн турш хамт байсан гэсэн.
Тэгэхээр танай гэрч
Биллиг өглөө 8:00-д Ривердэйлд,
Мортоныхны байшингийн гадаа байсан гээд байна.
Харин Биллигийн алиби түүнийг
8:30-д Авеню Би-д байсан гэдэг.
Давчуу ч амжиж болно.
[Новак] Тэгвэл тэр Ривердэйл рүү буцаж очоод
Хенриг төрсөн өдрийн үдэшлэг рүү дагасан байх ёстой.
Хенригийн ээж гэрээсээ
11:45-аас хэтрэлгүй гарсан гэсэн.
Билли харин Манхэттэнд
11:30 хүртэл хүүхэд харж байсан.
Тэгвэл тэр
15 минутын дотор Ривердэйлд хүрэх ямар ч боломжгүй,
ням гараг байсан ч гэсэн.
Бид буруу хүнийг барьжээ.
[Манч] Тэгж л харагдаж байна.
Лаборатори Биллигийн байрны муурын үс
Хенри Мортон дээрхтэй таарахгүй гэсэн.
[Новак] Биллиг суллах хэрэгтэй.
Энд удаан баривал
айхтар заргад унана шүү.
Гаж донтонд гэртээ харина гэж хэлье.
[чанга яригчаар] Гаж донтон зайл!
[олон хүн хашхирна] Гаж донтон зайл!
Энэ чинь юу болоод байна аа?
Хөөе!
Хамтрагчдаа туслаач?
Волински.
Чанга яригч хэрэглэх зөвшөөрөл хэрэгтэй
бас гудамжинд зогсох эрх ч.
Одоо явган зам руу гарга.
Энэ бол тайван жагсаал.
Ийм гаж донтон манай хороонд хэрэгтэй юу?
[бүгд] Үгүй!
Бид түүнийг зайлуулахыг хүсэж байна.
Сүүлчийн боломж шүү, Волински.
Тараа. Одоо.
Гаж донтныг зайлуул.
Одоо барьж авъя!
[олон хүн хашхирна] Түүнийг зайлуул!
Гаж донтон зайл! Гаж донтон зайл!
За, чамайг үймээн өдөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Хүмүүсээрээ тойруул
тэгээд барилга руу оруул.
Тэнсэнгийнхэн иртэл хүлээ.
[утас дуугарав]
Бенсон.
Энэ залууг манай хэлтэст авчир.
Намайг баатар болгосонд баярлалаа.
Тийм ээ, бид очиж байна.
Эллиот, явах хэрэгтэй.
[О'Халлоран] Шүүх геологич
Хенригийн мөгөөрсөн хоолойн чулууг тогтоолоо.
Колорадогийн кварц.
Эндхийн чулуу биш.
Тэгэхээр цогцос олдсон
тэр мухраас байж болох нь.
Би шалгасан.
Юу ч олоогүй.
Тэгэхээр гэмт этгээд
өөр мужаас авчирсан гэж үү?
Миний хэлэх гээд байгаа нь
гэмт этгээд та нарын бодсон хүн биш.
Чулуунуудаас хурууны мөр авсан.
Чулуу сүвэрхэг болохоор төгс мөр үлджээ.
Билли Тёрнерийнх биш гэж үү?
Өөр насанд хүрсэн хүнийх ч биш.
Хуруунууд нь хэтэрхий жижиг.
Хүүхдийнх байх ёстой.
Тэгвэл Хенригийнх.
Үгүй.
Таарахгүй байна.
Тэр чулуунууд чамд байна уу?
Танил харагдаж байна уу?
Нөгөө хөрш хүүгийн урд хашааныхтай яг адилхан.
Жейк О'Хара.
Тиймдээ ч тэр хүүхэд сайн гэрч байсан юм байна.
[Новак] Бид 13 настай хүүхдийг
Хенриг хөнөөсөн хэргээр яллах гэж үү?
Гарт баригдах бат нотолгоо хэрэгтэй шүү.
Бий. Хенригийн хоолойд байсан чулуунууд.
Тэд Жейкийн урд хашаанаас ирсэн.
Хурууны мөр нь түүнийх байх болно.
[Бенсон] Үдэшлэгийн хамгаалалтын бичлэгийг
дахиж үзвэл
Жейк гарч ирнэ гэж мөрийцье.
Бид хүүхэд хайгаагүй шүү дээ.
Жейкийн харсан тэр эрэгтэй яах болж байна?
Тэр зохиосон байх.
[Новак] Гэхдээ Жейк О'Хара Билли Тёрнерийг
таних жагсаалаас заасан.
Билли хүүхэд сонирхдог гэдгийг
тэр яаж мэдсэн байх вэ?
Мэдэхгүй.
За, тэгвэл хариу олтлоо
хүүхдийг битгий шахъя.
Нэг алдаагаа хоёр давтаж болохгүй.
[Жейкийн ээж] Миний хүү та нарын
бүх асуултад хариулсан гэж бодсон.
Бид хэдхэн зүйлийг тодруулах гэсэн юм.
Жейк ээ, жагсаалаас чи заасан тэр хүн.
Хенриг алсан залууг хэлж байна уу?
Үнэндээ тэр хийгээгүй.
Би итгэлгүй байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Зүгээр дээ, хүү минь. Чи чадлаараа л байсан.
Тэгвэл хоёр дахь нь байсан юм байна.
[Бенсон] Үгүй ээ, Жейк.
Хоёр дахь нь ажлаасаа буусан цагдаа байсан.
Уучлаарай.
Тэр нарны шилтэй бүгд адилхан харагдсан.
Би зургийг нь ганцхан хором л харсан.
Ямар зураг?
Таны надаар таниулах гэсэн тэр хүний.
Чи тэр хүнийг огт хараагүй.
Харсан л даа, гэхдээ--
Би нөгөө мөрдөгчид хэлсэн.
Дахиад харвал танина гэдэгтээ итгэлгүй байна гэж.
Тэгэхэд тэр надад зургийг нь үзүүлсэн.
Ямар нөгөө мөрдөгч?
Нэр нь хэн байсан?
Санахгүй байна.
Ямаршуу харагдсаныг нь санаж байна уу?
Жаахан халзандуу...
сахалтай байсан.
Би одоохон ирье.
Тэгээд тэр мөрдөгч чамд өөр юу хэлсэн бэ?
Энэ чинь утгагүй юм.
Та нар хоорондоо ярьдаггүй юм уу?
Зүгээр л хэдэн юм асуусан.
Юу асуусныг нь санах уу?
Та нарын асуусантай л адилхан.
Хөөе, тэр байна.
Уучлаарай.
Мөрдөгч өө, тантай ганц үг сольё.
Чи юу хийгээд байна? Галзуурсан юм уу?
Намайг дэмий хөөцөлдүүллээ.
Миний цагийг үрсэн гэнэ үү? Би та нарт туслах гэсэн юм.
Чи нотлох баримтыг бохирдуулсан!
Тэр хүүхдэд өөрийгөө цагдаа гэж хэлээд
худал таних мэдүүлэг өгүүлсэн.
Гаж донтныг нь барьсан биз дээ?
Буруу гаж донтон. Харин чамд хэлчихье.
Чиний очих газар тийм хүн зөндөө таарна.
Энд юу болоод байна?
[Стейблер] Юу болж байна вэ гэвэл, хатагтай О'Хара,
Жэйк огт хараагүй хүнээ таньсан.
Чи бүгдийг зохиосон, тийм үү, Жэйк?
Би мөрдөгчийн хэлснийг л хийсэн.
Зүгээр л үл ойлголцол байсан байх.
Бидэнд ойлгомжгүй өөр хэдэн зүйл байна.
Жишээ нь Хенри яагаад муурны үсэнд дарагдсан байсан юм?
Эсвэл танай хашааны эдгээр чулуу
яаж түүний хоолойноос олдсон юм?
Хенри өөрөө авсан байх.
Хонгор минь,
тэд юу яриад байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй, ээж ээ. Тангарлая.
[Бенсон] Мэдэж байгаа шүү, Жэйк.
Хенригийн ээж түүнийг
төрсөн өдрийн үдэшлэгт авч явсныг чи мэдэж байсан.
Хүмүүс чамайг тэнд харсан.
Метронд ч бас харсан.
Бас өөр юу гээч?
Эдгээр жижиг чулуу дээрх хурууны хээ
яг таарна
чиний ундааны лаазан дээрхтэй.
Б-Би айсан.
Би хатагтай Броудигийн муурыг хөөж байхад Хенри харсан.
Тэгээд би дээрээс нь унаад, тэр үхчихсэн.
Хенри намайг муурыг алсан гэсэн.
Тэгээд намайг хэлнэ гэсэн.
Би тэр лагерь руу буцмааргүй байсан, гэхдээ...
та намайг явуулна гэдгийг мэдэж байсан.
Муурыг алсан гэж бодвол шүү дээ.
Хүү минь, би тэгэхгүй байсан.
Та тэгэх байсан!
Би мэдэж байсан.
Тийм болохоор би түүнийг болиулах ёстой байсан.
Би зүгээр л түүнтэй ярья гэсэн,
гэтэл тэр хэлнэ гээд байсан.
Тэгээд...
Би тэгэх гээгүй.
Би зүгээр л айж байсан.
Энэ миний буруу. Би Жэйкийг
сарын өмнө тэр лагерь руу явуулсан.
Ямар лагерь?
Хатуухан хүмүүжүүлдэг газар.
Тэд түүнд туслах ёстой байсан.
Хар л даа, намайг яасныг.
Намайг түлсэн.
Намайг зүссэн.
Биед минь юмнууд хатгасан.
Тийшээ буцсанаас үхсэн нь дээр.
Бусад хүүхдүүд түүнийг тамласан.
Миний хүү
ямар нэг буруу юм хийсэн бол
тэдний туулуулснаас л болсон.
Хатагтай О'Хара, бид Жейкийг
баривчлах ёстой.
Би өмгөөлөгч дуудна.
[Хенригийн аав] Жейк Хенриг алсан гэж үү?
Тэр манай хөвгүүдэд хайртай. Тэр...
Фрисби шидэхийг нь зааж өгсөн. Тэр...
Арын хашаанд цайз барихад нь тусалсан.
Тэр хэргээ хүлээсэн, доктор Мортон.
Би... би итгэж чадахгүй нь.
[Бенсон] Та мэдэж байсан уу,
ээж нь түүнийг цэргийн лагерьт явуулсныг?
Тийм.
Тийм ээ...
Жейкийн аав нас барснаас хойш
тэр сахилгагүйтэх болсон.
Лесли ганцаараа дийлэхээ больсон.
Би Райнбек дэх нэг газрыг санал болгосон.
Яагаад, юу--
Түүнийг тэнд аймшигтай зовоосон бололтой.
Лесли надад юу ч хэлээгүй.
Тэд түүнд юу хийсэн юм бэ?
Жейк өөрийг нь хүчиндсэн гэсэн.
Бас тэр бидэнд
сорвиудыг нь үзүүлсэн,
бусад хүүхдүүд түлсэн газрууд.
[ёолно]
Би Жейктэй уулзмаар байна.
Гуйя.
[Шүүгч] Барьцааны талаар прокурорыг сонсъё.
[Новак] Прокурорын тал таван зуун мянгыг хүсэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
[эмэгтэй өмгөөлөгч] Тэр хүүхэд шүү дээ.
Би цахим бугуйвчтай гэрийн хорио хүснэ.
Аюулгүй байдлыг жаахан нэмбэл болно.
Барьцааг хоёр зуун мянгаар тогтоолоо.
Бэлнээр эсвэл батлан даалтаар.
Бүгдээрээ арван минут завсарлая.
Кейси.
Энэ бол Бретт Мортон,
Хенригийн аав.
Надад үнэхээр харамсалтай байна.
Би Жейктэй ярьж болох уу?
Өө, Клео.
Бидэнд түр хугацаа өгөөч?
Доктор Мортон.
Надад маш их харамсаж байна.
Хенри миний найз байсан.
Мэдэж байна, Жейк.
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Мэдэхгүй.
Надад нэг юм болохгүй байна.
Жейк,
Хенри үхэхээсээ өмнө
юу гэж хэлсэн бэ?
Ээж дээрээ очмоор байна гэсэн.
Тэр одоо яах вэ?
[Новак] Хэрэв тохиролцоо хийхгүй бол
шүүхээр орж, шоронд сууна.
Хмм.
Тэр насанд хүрээгүй.
Арван найм хүрээд гарна.
Доктор Мортон,
бид Жейкийг насанд хүрсэн гэж шүүнэ.
Үгүй.
Би нэг хүүхдээ алдсан.
Бас нэг зүйлийг мэдэж байна, өөр нэг хүүхдийг
насаар нь шоронд алдах буруу.
Эцэг хүний хувьд таныг юу туулж байгааг төсөөлөх ч аргагүй.
Жейкийг шоронд хийх нь шударга ёс биш.
Түүнийг тэр лагерь руу явуулсан нь
та хийсэн хэрэгт нь буруутай гэсэн үг биш.
Жэйк амьдралдаа их зовсон.
Түүний хийсэн зүйл дан ганц өөрийнх нь буруу биш.
Тэр нотлох баримтыг
шүүх дээр танилцуулна.
Та сайн санаатай гэдэгт эргэлзэхгүй байна.
Гэхдээ та буруу бодож байна.
[Новак] Магадгүй би буруу байж.
Бретт Мортон
уур хилэн, гэмшлийнхээ дунд хавчуулагдсан.
Юу, тэр лагерьт яв гэж зөвлөсөн болохоор л уу?
Тэр өөрийгөө буруутай гэж боддог.
Жэйк тэнд хүчирхийлүүлээгүй байсан бол
Хенриг алахгүй байсан гэж боддог.
Та юу гэж бодож байна?
Жэйк тэнд зовсон шүү дээ.
Түүнийг түлсэн. Магадгүй хүчиндсэн ч байж мэднэ.
Олон хүүхэд сэтгэлийн шарх авдаг.
Гэхдээ тэд бусад хүүхдийг алдаггүй.
Сургууль дээр буудлага болох болгонд
дээрэлхүүлснээс болсон гэдэг. Заримдаа тийм л байдаг.
Гол асуулт нь
Жэйк Хенриг алсан шалтгаан тэр мөн үү гэдэг.
За, тэр лагерийн талаар чи юу мэдэх вэ?
Райнбек Сөрвайвал.
Дээрэлхсэн, тамласан хэрэг сонсогдоогүй.
Чамд сонсогдоогүй гэж үү?
Захирал нь Берт Глисон гэдэг сэтгэцийн эмч.
Бидэнтэй ярилцах байх.
[Глисон] Бид Жэйкийг анхнаасаа авах ёсгүй байсан.
Анхнаасаа л.
Тэр маш их асуудалтай хүүхэд.
Тийм хүүхдүүдэд зориулсан лагерь биш гэж үү, доктор Глисон?
Зан үйлийн асуудалтай хүүхдүүдэд бол тийм.
Ноцтой эмгэгтэй хүүхдүүдэд биш.
Энд болсон хүчирхийлэл үүнийг нь улам дордуулсан.
Та Жэйкийн
өрөөнийхөө хүүхдүүдийг буруутгасан яриаг хэлж байна уу?
Харин Жэйк тэднийг л
ноцтой эмгэгтэй байсан гэсэн.
Өөрсдөө дүгнэ.
Тэдэнтэй уулзуулъя.
[хүүхэд] Тэр өвчтэй гар даа.
Галзуу.
Жэйк чамайг өөрийг нь тамлахад оролцсон гэсэн.
Бид түүнийг тэгсэн гэж үү?
Ирснээс нь хоёр дахь өдөр бид нуурын эрэг дээр байсан.
Тэр сэмхэн ирээд
завины сэлүүрээр толгой руу цохисон.
Би бараг живэх шахсан.
Зүгээр тоглож байсан юм биш үү?
Та ойлгохгүй байна.
Тэр миний толгойг усан дор дарсан.
Намайг үхээсэй гэж хүссэн.
Эцэст нь тавихдаа
"Хэнд ч хэлбэл үзээрэй" гэсэн.
Тэгвэл яана гэж?
Тэгвэл намайг ална гэсэн.
Нээрээ хэлсэн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Жэйк тоглоогүй. Тэр солиот тэгж чадна.
Би доктор Глисонд хэлсэн.
Тэгээд яасан?
Доктор Глисон надад итгээгүй.
Маргааш орой нь орондоо үхсэн зурам олсон.
Зурамны хүзүү хугалах тийм өвчтэй хүн энд ганц л бий--
Жэйк. Зөвхөн тэр.
[Новак] Чи өөрийгөө хамгаалж чадах хүн шиг харагдаж байна.
Чаддаггүй байсан. Дасгал хийж эхэлтлээ.
Түүнээс айгаад л хийсэн.
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр солиотой шүү дээ.
Тэр дандаа
"Хэн нь хатууг харъя" гэдэг байсан.
Цамцаа тайлаад,
гараа миний гарын хажууд тавина,
тэгээд дунд нь асаасан тамхи хавчуулна.
Жэйк чамайг өөрийг нь түлсэн гэсэн.
Би ямар солиот биш дээ.
Жэйк зүгээр л зогсоод,
шүдэнзийг хуруундаа бариад
арьс нь шаттал тэгдэг байсан.
Үнэр нь ханхалж байсан. Тэгэхэд тэр инээгээд л.
Тэр нөхөр галзуу юм.
Жейк О'Хара өөрийгөө түлсэн гэж үү?
Зуслангийн захирал Жейкийн ээжид
түүнийг эмнэлэгт хэвтүүлэх хэрэгтэй гэж тайлбарласан.
Ээж нь итгээгүй. Шүүхэд өгнө гэж сүрдүүлсэн.
Тэгээд Жейкийг гэртээ аваад явсан.
Бруклины хоёр хувийн сургуулиас хөөгдсөн.
Хүчирхийлэл, гал тавьсан хэргээр.
Ээж нь түүнийг Ривердэйл рүү шилжүүлэхээс өөр аргагүй болсон.
Энэ хүүхэд социопат.
Тэр дөнгөж 13-тай.
Гэхдээ бүх сонгодог шинж нь байна.
Ам нь их эвтэй.
Худлаа ярьдаг.
Гэмшил ч үгүй, өрөвдөх сэтгэл ч үгүй.
Өөртөө хэт дурласан.
Бас айхтар хүн удирддаг.
Бид хоёрыг хоёуланг нь хуурсан.
[Новак] Бретт Мортон хүртэл,
тэр чинь бас сэтгэцийн эмч шүү дээ.
Яг хажуу байранд нь амьдардаг.
Жейк үнэндээ ямар зальтайг тэр ч хараагүй.
Хэрвээ хүү сэтгэцийн өвчтэй бол
бид түүнийг эмнэлэгт явуулна.
[Хуан] Социопати бол
зан чанарын эмгэг.
Олон сэтгэцийн эмч үүнийг эдгэрдэггүй гэдэг.
Та юу гэж боддог вэ?
Мөс чанарыг ургуулж болдоггүй.
[Новак] Жейк хийж байгаа зүйлээ
буруу гэдгийг мэдсэн ч тоогоогүй.
Түүнийг насанд хүрэгчээр шүүх нь зөв шийдвэр.
Оройтсон.
[Новак] Яагаад?
Доктор Мортон өнөө өглөө над дээр ирсэн.
Жейкийг Гэр бүлийн шүүх рүү явуулаач гэж гуйсан.
Тэгээд би шилжүүлсэн.
Хэрэг яг одоо хэлэлцэгдэж байна.
[Шүүгч] Насанд хүрээгүй этгээдийг
эхийнх нь асрамжид суллана.
Нотлох хэлэлцүүлэг маргааш 11:00-д эхэлнэ.
Өнөөдөр анхны тайлангуудыг өрөөнд минь авчир.
Тасалдуулж байгаад уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ,
гэхдээ бид алдаа гаргасан.
Сонин л юм.
Миний танхимд ийм үг ховор сонсогддог.
Прокурорын газар Жейк О'Хараг
Гэр бүлийн шүүхээр шүүх шийдвэрээ дахин нягталлаа.
Хэргийг Дээд шүүхэд шилжүүлж,
насанд хүрэгчээр шүүхийг хүсэж байна.
Хэлэлцүүлэг аль хэдийн эхэлсэн.
Давхар яллах хориг үйлчилж эхэлсэн.
Одоо хэрэгсэхгүй болговол хэрэг дуусна.
Энэ бол тун онцгой нөхцөл байдал.
Жейк О'Хара хүчирхийлэлд өртсөн гэж худал хэлсэн.
Түүний бүх гэмтэл
өөрийнх нь хийсэн зүйл.
Та юу яриад байна? Доктор Мортон.
Бид зуслангийн гэрчүүдтэй ярилцсан.
Бүгд Жейк өөрийгөө түлсэн гэсэн.
Би чамд итгэсэн.
Чиний төлөө тэмцсэн.
[Шүүгч] Доктор Мортон, суу.
Худалч новш минь.
Шүүхийн харуул доктор Мортоныг
танхимаас гарга. Муухай шаар минь!
Тамдаа ялзраасай!
[Стейблер] Таныг хорихоос нь өмнө явъя.
Тэгнэ шүү.
Түүнийг эндээс гарга.
Араатан!
Чи миний хүүг алсан!
Ийм юм болж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Амьсгалж чадахгүй байна.
Гадаа гарч агаар амьсгалъя. Тайвшир.
Ойлгож байна уу?
Жейк 18 хүрээд гарна.
Тэр социопат.
Дахиад хүн ална.
Дахиад л, дахин дахин.
Болсон явдалд үнэхээр харамсаж байна, ноёнтоон.
Үнэхээр шүү.
Чи харамсаагүй.
Харамсах гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй.
Чамд ямар ч мэдрэмж алга!
Миний хүүгээс холд.
Бурхан минь! Ээ бурхан минь!
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Тэр нөхөр хэтэрхий цухалтай байсныг би мэдэж байсан.
Урьдчилж харах ёстой байж.
[Крейген] Мортон
түүнийг буудна гэж чи мэдээгүй.
Бид бүгд Жэйкийг хохирогч гэж бодсон.
Тэр хүү бүгдийг хуурчихсан.
Эллиот.
Жэйк нас барсан.
Хагалгаанаас амьд гарсангүй.
Оливиа.
Боль.
Чи яаж ийм юм болохыг зөвшөөрөв өө?
Чи их зоригтой юм аа, хатагтай.
Тэр хүү амиа алдсан нь
чи түүнийг Гэр бүлийн шүүх рүү явуулснаас болсон.
Бретт Мортон буу шүүрэхийг
би зүгээр зогсоод хараагүй.
Чи л тэр бууг гарт нь бариулсан шүү дээ.
Гашуудаж буй эцэгт “үгүй” гэж хэлж чадаагүй юу?
Хэвлэл чамайг хүйтэн сэтгэлтэй гичий гэхээс айсан уу?
Та хоёр бие биедээ буруугаа тохмоор байвал тох.
Гэхдээ надад хийх ажил байна.
Одоо доктор Мортоны талаар ямар шийдвэр гаргах вэ?
Ял тулга.
Хоёрдугаар зэргийн аллага.
Хүүг нь сул явах гэж байсан сэтгэцийн гажигтай хүн алсан.
Тэглээ гээд тэр хүүхэд алах эрхтэй юу?
Маргааш өглөө гэхэд шүүхэд дуудуул.
Тэгээд чи түүнийг хаацайлах нь ээ?
Бүгдийг хивсний доогуур шургуулчих уу.
Миний ажил даргаа хамгаалах биш.
Тэгвэл зөв юм хий. Чи Мортоныг харсан.
Тэр хүн ухаанаа алдчихсан байсан.
Энэ бол хоёрдугаар зэргийн аллага биш, амь бүрэлгэсэн хэрэг.
Жэйк яасан бэ?
Хагалгааны үеэр нас барсан.
Би юу хийчихэв ээ?
[Зиерко] Чи өөрийгөө барьж чадаагүй, Бретт.
Юу хийж байгаагаа ч мэдээгүй.
Энэ “сэтгэл хөдлөлийн туйлын цочрол” биш бол
өөр юу байдгийг мэдэхгүй юм.
Тэгэхээр та нар нотлох хамгаалалт барих нь.
Юу хүсэж байна?
Хоёрдугаар зэргийн амь бүрэлгэх. Хамгийн бага хугацаа.
Надад илүү сайн санаа байна.
Тэгээд бүр парад хийж өгвөл яасан юм?
Чиний өнгө аяс надад таалагдахгүй байна.
Надад арван гурван настай хүүхдүүд
шүүхийн байранд буудуулж үхэх нь таалагддаггүй.
Би санаатай хийсэн гэж бодож байна уу?
Чи шүүхийн хамгаалагчийн бууг булааж аваад
гох дарсан.
Би юу ч санахгүй байна.
Зүгээр л тэсэрчихсэн.
Их эвтэйхэн юм даа.
Үгүй, энэ бол “сэтгэл хөдлөлийн туйлын цочрол”.
За тэгвэл намайг
таны үйлчлүүлэгчийн үгэнд
итгэхгүй байгаад уучлаарай.
За.
Өөрийн сэтгэцийн эмчээрээ үзүүлчих.
[Хуанг] Жэйк рүү хашхирсны дараа
сэтгэл санаа тань ямар байсныг санаж байна уу?
Би шүүхийн танхимаас гарсан...
Юу ч бодит юм шиг санагдаагүй.
Мөрдөгч Стэйблер юм ярьж байсан.
Юу хэлж байгааг нь ойлгоогүй.
Дараа нь санаж байгаа зүйл тань юу вэ?
Жэйк. Шалан дээр хэвтэж байсан.
Хаа сайгүй цус.
Бууны үнэр.
Зүрх минь...
дэлбэрчих нь үү гэмээр хурдан цохилж байсан.
Б-би Жэйкийг буудсанаа мэдэж байна.
Яагаад гэвэл буу миний гарт байсан.
Харин яаж тэнд очсоныг л мэдэхгүй.
Доктор Мортон,
Жэйк хүчирхийлэлд өртсөн гэж худал хэлснийг сонсоод
танд юу бодогдсон бэ?
Би тэндээс гарах ёстой байсан.
Б-би гадаа гарч агаар амьсгалах хэрэгтэй болсон.
Амьсгалж чадахгүй байсан.
Тэгээд та Жэйкийг харсан.
Би түүнийг алах тухай бодоогүй.
Тэгвэл юу бодож байсан юм?
Хүүгийнхээ царайг.
Шарил хадгалах газар харсан сүүлчийн мөчийг.
Түүний сүүлчийн үгийг.
Ээжийгээ дуудаж уйлах нь одоо ч сонсогддог.
Тэгэхээр Бретт Мортонд үндэслэлтэй өмгөөлөл байна уу?
Энэ бол сурах бичигт гардаг шиг
“сэтгэл хөдлөлийн хэт цочрол”-ын тохиолдол.
Ой санамж тасрах, мэдрэхүйн тод дурсамж.
Сэтгэл зүйн бүх шинж нь байна.
Гэхдээ гэдэг үг гарах нь дээ.
Хэтэрхий төгс юм.
За.
Мортон бол сэтгэцийн эмч.
Юу хэлэхээ яг мэднэ.
Тийм ээ, гэхдээ хүн жүжиглэж чадна гээд
заавал жүжиглэж байна гэсэн үг биш.
Тэгвэл би тохиролцоо санал болгох уу?
Юу хийхийг чинь би хэлж чадахгүй.
Мортоны туулсан зүйл төсөөлөхийн аргагүй.
Тийм эмгэнэл...
Би түүнийг ойлгож байна.
Гэхдээ эргэлзээ чинь арилаагүй.
Хэцүү шийдвэр дээ, Кейси.
[Доктор Мортон] Би уй гашуудаа ухаанаа алдсан байсан.
Саруул ухаантай байсан бол Жэйк О’Хараг
хэзээ ч буудахгүй байсан.
Одоо үүнийг тодруулъя.
Та тухайн хэрэг явдлын талаар
тодорхой дурсамжгүй гэж мэдүүлсэн.
Гэхдээ түүнийг алснаа хүлээн зөвшөөрч байна.
Би хийснээ санахгүй байна.
Гэхдээ хийснээ мэдэж байна.
Үүнийг зөвтгөж чадахгүй.
Булзааруулж тайлбарлаж чадахгүй.
Тэр мэдлэгийн өвдөлттэй би
насан туршдаа амьдарна.
[Зиерко] Баярлалаа.
Өөр асуулт алга.
[шүүгч] Хатагтай Новак, бид хүлээж байна.
Та буу шүүрч авснаа санахгүй байна уу?
Жэйк О’Хараг буудсанаа санахгүй.
Харин та
мөрдөгч Стэйблерт Жэйк социопат гэж хэлснээ санаж байна уу?
Үгүй, санахгүй байна.
Эсвэл Жэйк шоронгоос гарвал дахин ална гэж хэлснээ?
Би бүр сандралд орчихсон байсан.
Юу хэлснээ...
мэдэхгүй байна.
Гэхдээ та Жэйкийг социопат гэж бодож байсан уу?
Хүүхдэд социопати оношилдоггүй.
ДСМ-4 үүнийг хориглодог.
Арван найм хүрээгүй хүүхдэд
зөвхөн зан үйлийн эмгэгээр эмчилгээ хийдэг.
Гэхдээ та үүнтэй санал нийлэхгүй.
Би мэргэжлийнхээ стандартыг л баримталдаг.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ мөчид
нотлох баримтаар оруулахыг хүсэж байна.
1992 оны арван хоёрдугаар сарын
“Өсвөр үеийн зан төлөв” сэтгүүлийн нийтлэлийг.
[шүүгч] Өмгөөлөгч өө?
Татгалзах зүйлгүй.
Доктор Мортон.
Эхний тодруулсан хэсгийг уншиж өгнө үү?
Хэрэв бид энэ алуурчин хүүхдүүдийг
насан туршид нь хорихгүй бол
тэд гарцаагүй дахин ална.
[Новак] Одоо хоёр дахь нь.
Америкийн сэтгэцийн эмч нарын
холбоо бидэнд эдгээр хүүхдийг
социопат гэж нэрлэхийг зөвшөөрдөггүй.
Гэхдээ энэ нь тэдний хэн, юу болохыг өөрчлөхгүй.
Тэд угаасаа л тийм төрдөг,
тиймээс нийгмийг хамгаалахын тулд
шаардлагатай бүх арга хэмжээг
ийм ёс суртахуунгүй махчдаас авах ёстой.
Үүнийг хэн бичсэн юм, доктор оо?
Би.
Гэхдээ тэр бараг 15 жилийн өмнө шүү дээ.
Миний үзэл өөрчлөгдсөн.
Тийм гэж үү?
Учир нь та Жэйк О'Хараг буудахынхаа
яг өмнө мөрдөгч Стейблерт хэлсэн зүйл
сая уншсан хэсэгтэй чинь
тун адилхан сонсогдож байна.
Би хэлэх гэсэн нь ердөө
социопат хүүхдүүдээс хүмүүсийг хамгаалах арга олох хэрэгтэй гэж.
Тэгээд та нэгийг нь олсон, тийм үү?
Эсэргүүцэж байна. Хүлээн авлаа.
Би тэднийг алах ёстой гэж хэлээгүй.
Гэхдээ Жэйк шиг хүүхдүүдийг
эмчилж болдоггүй бол
өөр ямар арга байна?
Хорих.
Насан туршид нь.
Би үүнд л итгэдэг.
Гэхдээ тэр өдөр шүүх дээр
би сэтгэцийн эмч шиг бодоогүй.
Би хүүхдээ алдсан эцэг байсан.
[Стейблер] Чи тэнд Мортон руу үнэхээр дайрлаа даа.
Тэр хүүхэд алсан.
Юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Чи үүнд тэгтлээ итгэлтэй байгаа нь
түүний 15 жилийн өмнө
бичсэн юмнаас болоод уу?
Эллиот, тэр биднээр тоглож байна.
Энэ уй гашууд автсан эцгийн жүжиг...
Бүгд дүр эсгэлт.
Би насаараа хүүхэд алсан
гэмт этгээдүүдийг хорьж ирсэн.
Систем тэднийг шоронд явуул гэдэг.
За яахав.
Гэхдээ тэр ширээн дээр миний хүү хэвтэж байсан бол
уур хилэн минь намайг юу хийлгэхийг мэдэхгүй.
[эмэгтэй] Мөрдөгч Стейблер?
Тийм?
Танд хүргүүлж байна.
Шүүхийн дуудлага.
Зиерко намайг өмгөөллийн талд мэдүүлэг өгүүлэх гэж байна.
[Зиерко] Мөрдөгч Стейблер,
доктор Мортон хүүгийнхээ цогцсыг таних үед
сэтгэл санаа нь ямар байсан бэ?
Тайван.
Хөндий.
Таны туршлагаар
энэ ер бусын байсан уу?
Ер бусын, тийм.
Та санаа зовсон уу?
[хоолой засав]
За, би бодохдоо
уй гашуугаа ингэж дотроо баривал
хэзээ нэг цагт тэсэрнэ дээ гэж.
Тэгээд яг
тэр нь болсон.
Өөр асуулт алга.
Мөрдөгч Стейблер,
та сая доктор Мортон мөрдөн шалгах явцад
сэтгэл хөдлөлөө
бүрэн хянаж байсан гэж мэдүүллээ.
Тэгвэл түүнийг уй гашууд автсан эцгээс илүү
тайван, хөндий эмч шиг байсан гэж
хэлж болох уу?
Гэр бүлийн шүүхийн тэр өдөр хүртэл бол тийм.
Тэгээд тэр хонгилд,
Жэйк О'Хараг буудахын яг өмнө
шүүгдэгч танд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр Жэйкийг социопат гэсэн.
мөн дахиад ална гэжээ.
Эцэг хүн ингэж ярих уу?
Эсвэл сэтгэцийн эмч үү?
Сэтгэцийн эмч.
Тэгээд ч
социопат хүүхдүүд
эдгэрэх боломжгүй гэж бичсэн хүн.
Тэгэхээр.
Таны
мөрдөгчөөр ажилласан 12 жилийн туршлагад тулгуурлаад асууя.
Жейк О'Хараг хөнөөсөн нь
гашуудалдаа солиорсон эцгийн үйлдэл үү,
эсвэл тооцоотой, санаатай цаазлалт уу?
Мэдэхгүй.
[Зиерко] Тэгвэл өөрийгөө
Бретт Мортоны оронд тавиад үз.
Тэр хонгилд ямар байсан бол гэж төсөөл.
Хүүг чинь алсан хүн
чиний өмнө зогсож байна.
Сэтгэцийн асуудалтай залуу
чиний хүүхдийг
өршөөлгүй, гэмшилгүй алсан.
Тэр 18 хүрээд шоронгоос гарна.
Харин чиний хүүхэд тэр төрсөн өдрөө хэзээ ч үзэхгүй.
Чи өөрийгөө алдаж чадах уу?
Бид бүгд чадна.
Итгэл үнэмшил, үнэ цэнээ мартаж болно.
Ганцхан хором өөрийгөө алдаад,
юу ч бодолгүй
түүхий гашуудал,
цөхрөлөөр хөдөлж болно.
Доктор Мортон яг тэгсэн.
Харин хуульд
үүнийг аллага гэдэггүй.
Бидний хэн нь ч
Бретт Мортоны гашуудлыг төсөөлж чадахгүй.
Гэхдээ түүнийг
аллагад түлхсэн зүйл гашуудал биш.
Тэр сэтгэл хөдлөлөөр биш,
мэргэжлийн мэдлэг,
туршлагаараа хөдөлсөн.
Түүний үйлдэл ухаангүй хэрэг биш.
Үнэндээ бүр яг таарсан.
Түүний олон жил баримталсан итгэлтэй:
социопат хүүхдүүд
эдгэрэх боломжгүй.
Жейк О'Хара
Хенри Мортоныг алсандаа гэмшсэн дүр эсгэсэн.
Шүүгдэгч
Жейкийг овжин, бусдыг ашигладаг хүүхэд гэдгийг мэдээд,
өөрөө ч бас дүр эсгэж эхэлсэн.
Өөрийгөө алдсан дүр эсгэсэн.
Үгүй.
Ганц секунд ч үгүй.
Тэр төгс боломжийг хүлээсэн.
Шүүхийн харуулын бууг булааж аваад,
хүүхэд буудсан.
Энэ бол "сэтгэл хөдлөлийн туйлын цочрол" биш.
Энэ бол аллага.
Та бүхэн түүнийг хариуцлага хүлээлгэх ёстой.
Тангарагтны шүүх шийдвэрт хүрсэн үү?
[эмэгтэй] Хүрсэн, эрхэм шүүгч ээ.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргийн зүйл ангиар
тангарагтнууд ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгчийг
гэм буруугүй гэж үзлээ.
Шүүх тангарагтнуудад
үүргээ биелүүлсэнд талархаж байна.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
та бүхэн чөлөөлөгдлөө.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
[алх цохино]
Тангарагтнууд ойлгосон гэж бодож байна.
Би хийсэн зүйлдээ үргэлж харамсана.
[Стейблер] Тэд түүнийг цагаатгана гэж бодоогүй.
Энэ шүүх хурал Бретт Мортоны тухай биш байсан.
"Сэтгэл хөдлөлийн туйлын цочрол" ч биш,
чиний мэдүүлэг ч биш.
Тангарагтнууд Жейк О'Хараг сул явуулахыг хүсээгүй.
Бретт тэр асуудлыг шийдчихсэн юм.
Эдгээр хүүхдүүдийг эмчилж чадахгүй болохоор алчих ёстой гэж үү?
Надад хариулт алга.
Ер нь хэнд ч байхгүй байх.
Магадгүй тиймээс л цагаатгасан байх.
[Доктор Мортон] Хатагтай Новак.
Хатагтай Новак.
Та их л сэтгэл хангалуун харагдаж байна.
Тийм ээ.
За, та мултарчихлаа.
Тэгсэн л юм шиг байна.
Надад нэг юм хэл.
Та Жэйкийг алахаар хэзээ шийдсэн юм?
Шүүх танхимд.
Түүнийг яг юу болохыг мэдмэгцээ.
Таны зөв байсан.
Би эргэн тойрноо хараад,
цагдааг олж харсан.
Бууг нь авч чадна гэдгээ ойлгосон.
Тэгээд зөв мөчийг л хүлээсэн.
Та биднийг Жэйк шиг л ашиглачихлаа.
Нэг том ялгаа бий.
Жэйк дахиж алах байсан.
Харин би үгүй.