Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр бузар хэргийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй мөрдөгчид нь
нэгэн шилдэг бүрэлдэхүүнд багтдаг бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[хөгжмийн сүрлэг дуугаралт]
[түгшүүртэй хөгжим]
[хоёулаа амьсгадна]
- Яв! Хурдан яв!
- Тэд мэдчихнэ! - Яв аа!
Зүгээр л гүйгээд бай, хөгшөөн. Эргэж бүү хараарай.
- Хүүхдүүд ээ, би та нарыг синагогоос гарч байхыг харсан шүү.
Тэнд юу хийж байсан юм? Цагдаа дуудлаа шүү!
- Майк!
- [ёолно]
- Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын нэр хүндээ алдсан хуульч асан Роб Миллер
өнөөдөр батлан даалтаар суллагдлаа.
Миллер холбооны цагдан хориход хоёр сар саатуулагдсан бөгөөд
эрүүгийн хэд хэдэн хэрэгт буруутгагдаад байгаа юм.
- Миний үйлчлүүлэгч гэм буруугүй,
бид бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Шүүхээс ойрын өдрүүдэд
нааштай шийдвэр гаргана гэж найдаж байна.
- Муу новш чинь. - Ээж ээ! Ээж ээ.
- За, за, Ноа.
Уучлаарай. Юу--юу болов?
- Надад уурлаа юу? - Үгүй ээ, хонгор минь, яалаа гэж дээ.
- Гэхдээ л та уурлачихсан байна шүү дээ.
- [санаа алдана] За яах вэ.
Тийм ээ, би уурлаж байна.
Уурлаж байгаа нь үнэн, хонгор минь, гэхдээ чамд биш ээ.
Чамд биш шүү.
Тэгээд, яасан бэ?
- "Билийв" гэж яаж бичдэг юм бэ?
- За, авиагаар нь дуудаад үзье, тэгэх үү?
- За.
Билийв.
Б... Е...
Л... И...
[гунигтай хөгжим]
Е... В... Е.
- Хоёр хүү... цагаан арьстай.
Нэг нь улаан малгайтай байсан.
Нөгөө нэг тийм байдаг даа--
- МАГА малгай юу? - Тийм ээ, яг тэр.
Тэд яавч сайн юм санаж яваагүй нь илт.
- Та тэднийг ямар нэг зүйл хийж байхыг харсан уу?
- Тэд зугтаж байсан.
Нэг нь намайг "жүүд новш" гэж дуудсан.
Өнгөрсөн долоо хоногт энд болсон явдлын дараа ч...
- Өнгөрсөн долоо хоногт юу болсон юм бэ, хатагтай Мейер?
- Сүмийг сүйтгэж,
хаа сайгүй хас тэмдэг шүршиж будсан байсан.
- Ойлголоо, бид шалгаадхая.
♪
[алсаас цагдаагийн радио яриа сонсогдоно]
- Энд харах юм алга.
♪
- Төв өө, 15-аас. Баруун 89-ийн 360 тоот үндэслэлгүй байна.
- Баруун 89 үндэслэлгүй. Ойлголоо.
♪
- Хатагтай! Хатагтай!
Ортиз, энд ухаангүй эмэгтэй байна.
Түргэн дууд.
- Төв өө, 15-аас. Ухаангүй эмэгтэй байна.
- Тусгай хэлтэст мэдэгд. - Ойлголоо.
Төв өө, түргэн илгээж, Тусгай хэлтэст мэдэгд.
- Хэрэггүй ээ, гуйж байна.
- Түргэн замдаа гарсан. Арваад минут.
[радио яриа бүдэг бадаг дуулдсаар]
- Хөөе, бэлгийн хүчирхийлэл үү?
- Тийм, бас үзэн ядалтын гэмт хэрэг ч байж магадгүй.
Хижабыг нь урж хаясан байна.
- Мусульман хүн үү? Синагогт халдлагад өртөө юу?
- Бичиг баримт нь байна уу?
- Жолооны үнэмлэхийг нь харвал,
Нахла Насар байна.
- Хотын зөвлөлийн гишүүн үү?
- Тийм байх аа. - За, бид энийг зохицуулчихна.
- Нахла Насар уу?
Сүүлийн үед мэдээгээр их гарах болсон.
- Тийм ээ, еврейчүүдийн эсрэг мэдэгдэл хийсэн хэргээр.
- Тэгээд сүмд юу хийж явсан юм бэ?
- Сайн байна уу, хатагтай... хатагтай Насар.
Намайг мөрдөгч Кариси гэдэг, энэ мөрдөгч Роллинс.
Танд юу тохиолдсоныг хэлж өгөхгүй юу?
♪
- Тэгье.
Юу болсныг би яг таг мэдэж байна.
- За.
- Намайг урхидсан юм.
- Хэн тэгсэн гэж?
♪
- Тэр хүмүүс.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тийм, би яг одоо уулзах гэж байна.
За.
- Түүнийг еврейчүүд урхидсан гэнэ үү?
- Манай мөрдөгчдөд тэгж хэлсэн байна.
- Бурхан минь.
- Бас хэргийн газраас хоёр хүү зугтаж байхыг гэрч харсан гэнэ,
нэг нь МАГА малгайтай байсан гэнэ.
- Байдал улам л сонирхолтой болоод байх чинь.
- Доддс дарга аа, энэ үзэн ядалтын сэдэлтэй хэрэг үү?
- Мөрдөн байцаалт үргэлжилж байна.
Тодорхой болонгуут бид мэдээлэл өгөх болно.
- Хижабыг нь хуулж авсан гэдэг үнэн үү?
- Бид ямар нэгэн нарийн мэдээлэл өгөхгүй,
нотлох баримтыг бүрэн шалгаж дуусах хүртэл.
- Зөвлөлийн гишүүн Насар бол ил тод еврейчүүдийг эсэргүүцэгч шүү дээ.
Та үүн дээр тайлбар өгөхгүй юу?
- Баттай хэлэхэд, Нью-Йоркийн цагдаа ямар ч
үзэн ядалтаас үүдэлтэй хүчирхийллийг огт тэвчихгүй.
- Болгоомжтой. За, ингээд боллоо.
- Бүсээ чангалаарай.
Бид Роб Миллерийн талаар ярьж ч эхлээгүй байна шүү.
Дуулсан уу? - Батлан даалтаар гарчихсан гэнэ үү?
Тийм ээ, уг нь надад урьдчилаад дуулгачихгүй дээ.
- Би ч гэсэн өөрөө мэдээгээр л харлаа.
- За.
Хөөе. Насар хатагтайн бие яаж байна?
- Тархины доргилтод эмчилгээ хийлгэж байгаа,
бас хүчирхийлүүлсэн эсэхийг нь шалгаж байна.
- Тэр яагаад синагогт очсон юм бол, сэжиг байна уу?
- Одоогоор алга, гэхдээ ажлын албаны дарга нь дөнгөж сая ирлээ.
Аида Галанис гэдэг юм байна.
- За, тэгвэл юу мэдэж байгааг нь олж мэд.
- Бас хэвлэлд ямар нэг мэдэгдэл хийхгүй байхыг хүсээрэй.
Энэ хэргийг одоогийнхоос нь илүү газар авахуулах хэрэггүй.
[цахилгаан шатны хонх дуугарах]
- Нахла бол өөрийн үзэл бодолдоо үнэнч хүн.
Тэр Израилийн засаг захиргааг шүүмжлэх эрхээ л эдэлж байгаа юм.
Тэр еврейчүүдийг үзэн яддаг хүн биш.
- Миний ойлгосноор түүний хэлсэн үгнээс болж
хүмүүс ихэд дургүйцсэн бололтой.
- За, тэр ч яах вэ,
ямартай ч тэр яагаад сүмд очсоныг олох хэрэгтэй байна.
- Би мэдэхгүй.
- Та чинь ажлын албаных нь дарга биз дээ.
- Тэр хувийн орон зайгаа их чухалчилдаг хүн л дээ.
Би ч хувийн хил хязгаарыг нь хүндэтгэдэг.
- За яахав, гэхдээ сүүлийн үед түүнд сүрдүүлэг ирсэн үү?
- Манай ажлын газрыг эсэргүүцэгчид бараг л бүслээд байна шүү дээ.
Өдөрт үзэн ядсан өнгө аястай хэдэн арван дуудлага ирдэг.
- За, гэхдээ яг тодорхой заналхийлсэн үү?
Жишээ нь бэлгийн хүчирхийлэл гэх мэт үү?
- Түүнийг хүчиндэнэ гэж хэн ч хэлээгүй.
- Сонс доо, бидэнд утасны болон и-мэйлийн түүх,
бас цахим сүлжээгээр ирсэн бүх заналхийлэл хэрэгтэй.
- Илүү цагаар ажиллах дуртай л гэж найдая даа.
Нахлад ийм зүйл тохиолдсонд миний сэтгэл маш их өвдөж байна.
Ганц сайн тал нь, магадгүй хүмүүс эцэст нь
түүнийг жинхэнэ хохирогч гэдгийг ойлгох байх.
- Сайн уу.
- Танд ийм зүйл тохиолдсонд
үнэхээр их харамсаж байна, Зөвлөлийн гишүүн ээ.
- Би зүгээр ээ.
Манай аав, ээж Сириэс гаралтай.
Дайны бүсэд эмэгтэйчүүд, охид юу туулдгийг би мэднэ.
Тийм болохоор өөрийгөө өрөвдөж суухгүй.
- За, ойлгож байна аа,
гэхдээ та маш хүнд цохилтод орсон байна,
бид танд туслахаар ирсэн юм шүү.
- Тэгвэл үүнийг хийсэн хүнийг л барьж өг.
- Халдлагын талаар санаж байгаа зүйлээ хэлэхгүй юү?
- Би мөргөлийн танхимд ганцаараа,
Торагийн судар хадгалдаг шүүгээг харж байсан юм.
Тэнд үнэхээр ариун дагшин,
бурханлиг орчин шиг санагдаж байсан.
Тэгтэл, нөгөө...
миний дагз руу
хүчтэй цохиод авсан,
би шууд л газар уначихсан юм.
- Тэгээд? Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
[таагүй хөгжим]
♪
- [санаа алдав]
Нөгөө...
[хамраа татав]
Тэр намайг дараад авсан.
Тэр маш ширүүн байсан,
хижабыг маань тас татаж хаяад...
♪
хормойг маань сөхөөд, тэгээд...
намайг хүчиндсэн юм.
♪
- Тэр ямар нэгэн зүйл хэлсэн үү? - [эхэр татав]
Үгүй. Үгүй ээ, би... царайг нь хараагүй.
Хэзээ явсныг нь ч мэдэхгүй байна.
Ухаан алдчихсан бололтой.
- За, та манай мөрдөгчдөд урхинд орсон гэж хэлсэн байна.
Та яагаад тэр синагогт очсон юм бэ?
♪
- Намайг хуурч тийш нь аваачсан юм.
- Хэн?
♪
- Энх тайвныг хүсэж байна гэж дүр эсгэсэн нэгэн эр.
Би нэг Сионистод хууртчихсан юм...
♪
- Манай сүмийн зарим гишүүд
Хатагтай Насарт таагүй ханддаг байсан юм.
Тиймээс би түүнийг манай үзэсгэлэнг сонирхооч гэсэн юм.
Эдгээр зургуудыг үзвэл,
хэлсэн үгс нь ямар их шархлуулдгийг ойлгох байх гэж найдсан юм.
- Тэгээд тэр хэдэн цагт ирнэ гэсэн юм?
- Оройн 8 цагт.
Бид үүдний өрөөнд уулзахаар тохирсон ч,
тэр ирээгүй.
- Та хэр удаан хүлээсэн бэ?
- 8:20, 8:25 хүртэл.
Ажлынх нь утас руу хэд хэд залгасан ч хариулаагүй.
Тэгээд л гэр лүүгээ харьчихсан.
- Харин одоо, нэг гэрч
улаан малгайтай хоёр өсвөр насны хүүхэд
энэ синагогоос зугтаж байхыг харсан гэж байна.
Энд өмнө нь иймэрхүү сүйтгэсэн хэрэг гарч байсан уу?
- Хоёр долоо хоногийн өмнө хэн нэгэн ханан дээр
хас тэмдэг зураад, "Еврейчүүд үхэг" гэж бичсэн байсан.
Бид хамгаалалтын систем суурилуулахаар ажиллаж байсан юм.
Гэхдээ амжсангүй.
- Тэр үед энд ямар нэгэн зүйл харсан байж болзошгүй өөр хүн байгаа юу?
Жишээ нь, засвар үйлчилгээний ажилтан ч юм уу?
- Аж ахуйн менежер өрөөний хаалгыг онгойлгож өгсөн.
Тэгээд залуучуудын клубийн уулзалт болж байсан байх.
Намайг явахаас өмнө угаалгын өрөөнд хоёр хүү байхыг харсан.
- Тэдний нэрсийг мэдэх хэрэгтэй байна.
- Хатагтай Насарт тохиолдсон зүйл аймшигтай.
Гэвч түүний яриад байсан зүйл, хэвшмэл ойлголтуудыг давтах нь,
еврейчүүдийг үзэн ядах үзлийг өдөөж байгаа хэрэг...
Германд ч бас ингэж л эхэлсэн шүү дээ.
[дотоод холбоо дуугарав]
- Тэр дуртай зүйлээ ярьж яагаад болохгүй гэж?
- Юу дуртайгаа ярьж болно л доо, гэхдээ...
Энэ чинь Үндсэн хуулийн нэгдүгээр заалт шүү дээ. Гэхдээ тэр эмэгтэй хэрвээ...
африк гаралтай америкчуудын талаар ийм юм ярьж байна гээд төсөөл дөө.
- Би тийм харанхуй бүдүүлэг хүмүүсийг тоодоггүй юм.
- Чи ч тэгдэг л дээ, Фин.
Амьдрал тийм биш шүү дээ.
Хэлсэн үг бүхэн үр дагавартай шүү дээ.
- Тэгэхээр хэн нэгний дургүйг хүргэх хүртэл л үг хэлэх эрх чөлөө байж,
дараа нь үзэн ядалтын үг болчихдог байх нь ээ.
[цоож тайлагдах]
- Ямар хэргээр явж байна вэ?
- Би мөрдөгч Кариси, харин энэ түрүүч Тутуола.
Бид Ари Капланыг хайж байна.
- Тийм ээ, миний хүү байгаа юм.
- Хүүгээ дуудаад өгөхгүй юү?
Одоохон.
- Ари!
Ямар хэрэг гарсан юм бол?
- Түүнтэй зүгээр л уулзаж ярилцах хэрэгтэй байна.
♪
- Чи Ари мөн үү? - Тийм.
- Чи өөр нэг хүүтэй хамт өчигдөр орой 8 цагийн орчимд
Амстердам өргөн чөлөөний синагогт байсан уу?
- Хараач, бид түүнд гар ч хүрээгүй.
Б-Би бурхнаар тангараглая.
- За, чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
- Одоохон явцгаая.
- Чамайг дахиад ийм хэрэгт татан оролцуулсанд уучлаарай.
- Ямар нэгэн сэжүүр олдсон гэж л хэлээрэй дээ.
- Энэ бол Ари Каплан, Майкл Шварц хоёр байна.
Хамгаалалтын камерт ингэж бичигджээ.
Тэд синагогийн гишүүд байгаа юм.
- Гэрчийн зугтаж байхыг нь харсан хөвгүүд мөн үү?
- Тийм.
- Тэгэхээр сүм сүйтгэх гэж очоогүй байх нь ээ?
- Үгүй ээ, тэд Израил руу явах
өв соёлын аяллынхаа уулзалтаар очсон байж.
- Бас энэ чинь МАГА малгай биш байна. - Тийм ээ, биш.
Энэ зүгээр л ахлах сургуулийн логотой улаан малгай байна.
Мөн Эстер Мейер "Майк" гэхийг
еврейчүүдийг доромжлох үгтэй андуурч сонссон байж магадгүй гэнэ.
- Тэгэхээр тэд Нахла Насарт
халдсан хэрэгт ямар нэг холбоотой юу?
- Тэдний хэлж байгаагаар тэднийг сүмд ороход
тэр эмэгтэй аль хэдийн шалан дээр
ухаангүй хэвтэж байсан гэнэ.
- Тэгээд яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ?
- Би танд хэлсэн шүү дээ.
Бид айсандаа биднийг л буруутгах байх гэж бодсон.
- Тэр яагаад та нарыг буруутгана гэж?
- Тэр чинь еврейчүүдийг үзэн яддаг шүү дээ. - За, сонс доо.
Мөрдөгч өө, би Насар хатагтайд сүйдтэй сайн биш ч гэсэн,
миний хүү түүнийг хүчиндээгүй, тэр сайн хүү шүү дээ.
- Тэгээд ухаан алдан цус асгаруулсан эмэгтэйг сүмд хаяад явсан уу?
Үүнд чинь бурхан санал нийлэх болов уу даа.
- Тэр ер нь тэнд юу хийж явсан юм бэ?
Зориуд биднийг...
- Ари. - Өө, үгүй, үгүй.
Тэр яриагаа дуусгаг. Том залуу байна шүү дээ.
Зориуд яах гээд байсан гэж?
- Биднийг өдөөн хатгах гэж. - Тэгээд өдөөж чадав уу?
Учир нь чи үнэхээр ууртай харагдаж байна шүү.
Толгойг нь бяц цохисон байсан шүү дээ!
Хижабыг нь тас татаад хаячихсан байна.
- Би тэгээгүй. Би лав биш шүү.
- За яахав.
Чи биш байж болно оо.
Харахад чиний тэр найз Майкл байсан юм биш биз?
♪
Гэхдээ чамд нэг зүйл хэлье.
Хэрэв тийм байсан бол, одоо л үнэнээ хэлэх хэрэгтэй,
тэр чамайг зааж өгөхөөс өмнө шүү.
♪
- Би юу ч хийгээгүй! - Тийм ээ, чи юу ч хийгээгүй.
Шалан дээр цус алдан хэвтэж байсан тэр эмэгтэйн амийг
аврахын тулд чи юу ч хийгээгүй.
- Тэглээ гээд миний хүү хүчингийн хэрэгт буруутай болохгүй.
- Ямар нэгэн зүйлд буруутай л болж таарна.
- Тэр мусульман эмэгтэй миний хүүг буруутгаад байгаа юм уу?
- Хэрэв тийм бол яах вэ?
- Тэр чинь толгойдоо алчуур зүүдэг хүн. Юу гэсэн үг болохыг нь та мэднэ шүү дээ.
Тэгэхээр тэр Шариатын хуулийг дагадаг гэсэн үг байх нь ээ.
- Тэгээд тэр чинь террорист юм уу?
- Хүү минь өөр ямар ч асуултад хариулахгүй,
өмгөөлөгчгүйгээр.
♪
- Тэгээд нөхцөл байдал ямархуу байна?
- Яахав, сэдэл ч байна, боломж ч байна.
Тэдний сошиал хуудас нь
Нахла Насарын эсрэг постуудаар дүүрэн байна.
- Гэхдээ хүчирхийлэлд уриалсан зүйл алга.
Тэд чинь онц сурдаг хүүхдүүд. Хэрэгт орж байгаагүй.
- За, өөр ямар нэг нотлох баримт байна уу?
- Хяналтын камерт юу ч алга.
Нахлагаас ДНХ-ийн мөр илрээгүй.
- Энэ бүхнээс чи юу харж байна?
- Хаа сайгүй л гадуурхал харагдаж байна.
- Эцэг эхэд нь хүлээлгэж өгөөд сулла.
Нахла тэднийг таних нь уу, үзье.
[сүрлэг хөгжим]
- Энэ бол үзэн ядалтаас үүдэлтэй хүчирхийлэл.
Хэн буруутайг нь ч бүгдээрээ мэдэж байгаа шүү дээ.
Нью-Йоркийн цагдаагийнхан еврейчүүдийг гадуурхсан гэж буруутгагдахаас айгаа юу?
- Хэн хийснийг нь бид ч бас олохыг маш их хүсэж байна, надад итгээрэй.
- Би танд батлан хэлье, Коул хатагтай,
миний ширээн дээр энэ асуудлыг шийдэх хуулийн төсөл бэлэн байна.
Таныг гэрээс чинь хөөхгүй ээ.
- Бурхан ивээг. Баяртай.
- Мөрдөгчид өө. Сэжүүр гарсан гэл үү?
- Тийм ээ, танд хэдэн зураг үзүүлэх хэрэгтэй байна.
- Тэр хэнийг ч хараагүй гэсэн шүү дээ.
- Аида, тэд ажлаа хийг.
Гэхдээ түүний зөв л өө. Би царайг нь хараагүй юм.
- За яахав, хэрэв эдгээр залуусаас
хэн нэгнийг нь таньж байвал хэлээрэй дээ.
- Үгүй.
- Үгүй. Үгүй.
Уучлаарай.
Байз даа. Энэ залуу.
- Та түүнийг таньж байна уу?
- Тэр шөнө биш ээ, харин тэр өдөр.
Манай оффисын гадаа жагсаж байсан юм,
өөр зөндөө оюутнуудтай хамт.
♪
Энэ хүүхэд ч гэсэн тэнд байсан.
- Итгэлтэй байна уу? - Зуун хувь итгэлтэй байна.
Энэ хүүхэд миний хижабыг зулгааж, нүүр рүү нулимсан юм.
Эд нар чинь лалын шашинтнуудыг үзэн ядагчид.
Цусанд нь шингэчихсэн хэрэг.
Эд нарын л нэг нь намайг хүчиндсэн байж таарна.
♪
- Тэгэхээр Ари, Майкл хоёр тэр өдөр
52###Нахлагийн оффисын гадаа жагсаж байснаа
Тэр өдрийн үдээс хойш, Налагийн өрөөний гадаа
бидэнд хэлэлгүй өнгөрөөж ээ?
- Тэд хэлбэл өөрсдийгөө буруутан мэт харагдуулна гэж бодсон гэнэ л дээ.
- Тийм л харагдаж байна шүү дээ.
- Тэд бас анх Нахла өөрөө л
хэрүүл өдсөн гэж хэлсэн.
- Тэгээд юу болсныг батлах гэрч байна уу?
- Бид тэр хавиар асууж л байна. Хэн нэгэн харсан л байж таарна.
- Хэн нэгэн нь лав харсан байгаа.
МетроБазз вэбсайт руу ороод үз дээ.
- Чи бол еврейчүүдийг үзэн ядагч!
- Адгуус шиг нүүр рүү нулимахаа боль за юу!
- Хөөе, намайг адгуус гэж дуудах гээд үзээрэй!
- Чи миний хижабыг зулгаах гээд байна уу?
- Юу гэнэ ээ? - Та нар бүгдээрээ харсан шүү!
Энэ бол яг л Израильчуудын
Палестины ард түмний эсрэг хийж буй
түрэмгийлэлтэй ялгаагүй үйлдэл шүү!
- Чи худалч! Наадах чинь худалч!
- Энэ бичлэгийг цагийн өмнө тавьж. Тусгай хэлтэс
Нахла Насар руу халдсан хэргээр еврей хоёр хүүхдийг баривчилсан гэж бичсэн байна.
- Бид хэнийг ч баривчлаагүй шүү дээ.
- Гэвч хэн нэгэн нь баривчилчихсан гээд мэдээлэл цацчихсан байна.
Израиль руу аялахаар бэлтгэж байсан еврей оюутнууд гэнэ.
Хэрэв хэт барууны танхай этгээдүүд байсан бол
бүх зүйл хамаагүй амар байх байсан юм.
[сүрлэг хөгжим]
- Мөрдөгчид өө, би танд яаж туслахаа мэдэхгүй байна.
Нахла Насарыг хэн хүчирхийлснийг би мэдэхгүй.
- Үгүй гэж үү? Танай мэдээгээр манайхыг
хоёр еврей хүүхэд баривчилсан гэсэн биз дээ.
- Тэгээд? - Тэгээд тэр чинь худлаа байж.
Хэн чамд тэгж хэлсэн юм? - Би эх сурвалжаа хэлэх боломжгүй.
- Эх сурвалж чинь худлаа яриад байна. - За, би ойлгож байна аа.
Та нар их бухимдаж байгаа байх л даа.
Нью-Йоркийн цагдаагийнхан мэдээллийг хянах дуртай байдаг юм.
- Харин тийм ээ, ялангуяа хэн нэгэн зориудаар
тэр мэдээллийг мушгин гуйвуулах гээд байхад шүү дээ.
- Тэр надад хамаагүй. - Та нар мэдээллийн байгууллага биз дээ.
Уг нь үнэнийг л эрэлхийлэх ёстой баймаар юм,
эсвэл ядаж л тийм дүр эсгэж бай л даа.
- Үнэн гэдэг чинь олон янз байдаг юм байна лээ.
За, өөр асуух юм байна уу?
Миний ажил хүлээгээд байна.
- Харин нэг асуулт байна.
Хотын зөвлөлийн гишүүний оффисын гадна авсан тэр бичлэг чинь.
- Тийм, тэр яасан гэж?
- Тэгээд тэр хоёр хүүхэд яаж яваад яг
голд нь байж таардаг байна аа?
- Тэд нүүр лүү нь нулимсан шүү дээ.
Хижабыг нь хуу татахыг оролдсон.
Үүнийг чинь л онцлох мэдээ гэдэг юм даа.
- Тэгээд чи яаж яваад яг тэр үед
тэнд байж таарсан юм бэ?
- Зүгээр л миний аз таарсан хэрэг байх.
- Аз аа?
- Би зөвлөлийн гишүүний талаар сурвалжлаад удаж байна.
Эцэстээ байдал эвгүйтнэ гэдгийг мэдэж байсан л даа.
Хүмүүс ямагт жинхэнэ төрхөө харуулдаг шүү дээ.
- Тэгээд чи сурвалжлах багтайгаа яг тэнд бэлэн байх нь ээ.
- Энэ бичлэг хөвгүүдэд тун таагүй харагдаж байна.
- Тэд түүнийг өөрөө эхэлсэн гэж зүтгэж байгаа шүү дээ.
- Уучлаарай. Дууг нь чангалаад өгөөч.
- Намайг сонгогдсон цагаас хойш л ийм байсаар ирлээ.
Уурлахгүй байхын аргагүй шүү дээ.
Хэвлэл мэдээллийнхний тал нь намайг
еврейчүүдийг үзэн ядагч болгож харуулахыг оролдож байна.
Гэвч би өөрөө халдлагын бай болсныг санаарай.
Эдгээр залуус миний оффис руу дайран ирсэн.
Би байдлыг намжаахыг хичээсэн.
Би чин сэтгэлээсээ тэдний синагогт очсон юм.
♪
Тэгээд тэнд л би бэлгийн халдлагад өртсөн.
- Танд маш их баярлалаа, зөвлөлийн гишүүн ээ.
Тантай ярилцах үргэлж таатай байдаг шүү.
- Тэр гал дээр тос нэмж байна.
- Магадгүй түүнээс ч илүү байх. - Юу гэнэ ээ? Чамд юу байна?
- Нахлагийн оффисын утасны бүртгэлийг шалгаж байгаад,
түүний ширээний утаснаас МетроБазз руу
3:30-д залгасан дуудлага оллоо.
Одоо энийг хараарай.
Цагтай цамхгийг харж байна уу?
Хөвгүүд болон Нахлагийн хоорондох маргаан
4:15-д болсон байна.
МетроБаззаас Нахлагийн оффис руу очиход
хүнд 20 орчим минут шаардлагатай,
тэгээд энэ бүх зүйл өрнөхөд бас хэдэн минут болно.
- Тэгэхээр тэр МетроБазз руу залгаж,
60###юу болох гэж байгааг анхааруулсан байх нь...
...болох гэж байгаа зүйлд...
бүхнийг өөрөө найруулсан байх нь ээ.
Хуурамч жүжиг үү?
- Магадгүй ганц хуурамч зүйл нь энэ биш байх.
- Хэрэгт ахиц гараа юу?
- Мөрдлөгийн явцад шинэ зүйл гарч ирлээ.
- Тийм үү?
- Ари Каплантай сөргөлдөхөөс өмнө
танай оффисоос МетроБазз руу залгасан байна.
- Та юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
- Та хэвлэл мэдээллийнхэнд өөрөө мэдэгдэж,
олны анхаарлыг татахын тулд энэ бүхнийг найруулсан.
- Би тэр оюутнуудыг оффисын минь гадаа
намайг доромжлохыг зохион байгуулаагүй.
- Тийм ээ, гэхдээ тэднийг тэнд байгааг мэдүүтээ л
та энэ байдлыг өөртөө ашигласан шүү дээ.
- Бүгд л еврейчүүдэд санаа зовох юм.
- Үгүй дээ, үгүй, сонс доо.
Бид зүгээр л учрыг нь олох гээд байна.
Тийм биз дээ?
Гэхдээ та яагаад МетроБазз руу залгасан юм бэ?
Юу ч болохоос өмнө үү?
- Миний ажлын утсыг зөвхөн би ч хэрэглэдэг юм биш шүү дээ.
Надад туслах, дадлагажигчид бий шүү дээ--
- Тэдэнд ч бас таны улс төрийн...
...замналыг дэмжих сонирхол бий.
- Яриа хаашаа эргэж байгааг би гадарлаад байна.
Намайг хүчирхийлүүлсэн гэдгээ...
...худлаа ярьсан гэх гээд байна уу?
- Огтхон ч үгүй шүү.
- Та халдсан хүнийг дүрсэлж чадаагүй шүү дээ.
Шинжилгээний чинь хариу ч тодорхойгүй байсан.
- Энэ бол арай дэндсэн гүтгэлэг байна.
Миний толгойн алчуур үүнд нөлөөлөөд байна уу даа?
- За, тэгж хадуурч болохгүй шүү,
угаасаа тийм зүйл байхгүй.
Одоо үүнийг нэг мөр болгохын тулд...
...утасны чинь түүхийг манай техникийнхэнд...
...шалгах зөвшөөрөл өгвөл тустай байна.
- Би тийм юм хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Цагдаа нар хүчирхийлүүлсэн хохирогчийг...
...худалч гэж дууддаг үе өнгөрсөн гэж бодсон юм.
♪
Эндүүрч явж дээ.
- Цагдаа нар хэн нэгнийг баривчилсан уу?
- Прокурор Стоун, зөвлөлийн гишүүн Насарт халдсан хэргийг...
...үзэн ядалтын сэдэлтэй гэж яллах уу?
- Тэр еврей хүүхдүүдийг яагаад саатуулахгүй байгаа юм бэ?
- Мөрдөн шалгах ажиллагаа явагдаж байна. Одоогоор өөр хэлэх зүйл алга.
- Прокурор Стоун, дахиад ганцхан асуулт.
- Энэ асуудал ч өөрөө газар авчихлаа шүү.
- Хүчирхийлэл, шашин хоёрыг холивол...
- Хар л даа, Нала утсан дээрээ ямар нэг юм нуугаад байх шиг байна.
- Би... шүүхийн зөвшөөрөл авчихъя.
- Тэгвэл түүнийг хавчигдаж шахагдаад байна гэх...
...ярианд нь л далим болно шүү дээ.
- Тиймээс оператороос нь утасных нь...
...бүртгэлийг яаж ийгээд гаргуулж ав,
тэр хооронд би МетроБаззтай тулж үзье.
- Тэгье.
- МетроБаззаас бичлэгийг бүтнээр нь яаж авч чадав аа?
Хэвлэлийн эрх чөлөө гээд зөрүүдлээгүй юу?
- Тэгсэн, гэхдээ шүүгч миний саналыг дэмжсэн юм.
Энийг сэтгүүл зүй биш, зүгээр л олны анхаарал...
...татах гэсэн жүжигчилсэн тоглолт гэж шүүгч үзсэн.
[бүгд зэрэг хашхирна]
[дүнсгэр хөгжим]
- Тэр байна!
Еврейчүүдийг үзэн ядагч аа!
Еврейчүүдийг үзэн ядагч!
- Гэртээ харихын оронд тэр шууд...
...зөгийн үүр рүү зүглэж очлоо.
- Яагаад? Та нар яагаад намайг дарамтлаад байгаа юм бэ?
- Еврейчүүдийн эсрэг яагаад ийм...
...үзэн ядсан үг хэлээд байгаа юм бэ?
- Тэгвэл та нар яагаад Палестины ард түмнийг...
...хоморголон устгахыг зөвшөөрөөд байгаа юм?
- Бид тэгээгүй! - Энд тийм юм бодсон хүн хэн ч байхгүй!
- Биднийг далай руу шахаж түлхэх гээд байгаа нь та нар биз дээ.
- Энд ирж жагс гэж хэн чамд мөнгө өгсөн юм бэ?
АЙПАК-ын сионистууд уу?
Та нар бүгд жинхэнэ Америк биш. - Би еврей гаралтай Америк хүн.
- Өө, тэгэхээр бас л мөнгөний асуудал байх нь ээ?
- Тэр түүнийг өдөж байна.
- Чи еврейчүүдийг үзэн ядагч байна!
- Адгуус шиг нүүр лүү минь нулимахаа боль!
- Хөөе, намайг амьтан гэж дуудах гээд үзээрэй!
- Чи миний хижабыг хуу татах гээд байна уу?
- Юу гэнэ ээ?
- Өө, бурхан минь.
- Сөргөлдөөний зөвхөн хоёр дахь хагасыг...
...нийтэлсэн нь аргагүй байж дээ.
- Далд үзэн ядалтыг нь эс тооцсон ч энэ бол илт өдөөн хатгалт байна.
- Тийм ээ, МетроБазз түүнийг хохирогч шиг харагдуулаад байна.
- Гэхдээ Ари хариугаа авч түүнийг хүчирхийлсэн гэж үү?
- Нүднээс нь ямар их уур хилэн харагдаж байсныг чи харсан биз дээ.
- Эсвэл тэр хүн хөлсөлж халдлага зохион байгуулсан байж ч магадгүй.
- Тийм байвал тэр шууд гавлуулаад явна даа.
♪
- Роб Миллерийн өмгөөлөгч надад шүүхийн бичиг гардуулав.
Өчигдөр орой гэрт байхад шүүхийн дуудах хуудас гардуулсан.
- Тэр чамайг сүрдүүлэх гээд байна.
- Оролдож байна гэнэ ээ?
Тэр аль хэдийн мужийн цагдаагаар намайг зогсоолгосон,
машинд Ноа хамт байхад шүү дээ.
Никки Стэйнс үхтлээ айчихсан, мэдүүлэг өгөхгүй гэж байна.
Тэр түүнийг хүчиндчихээд зүгээр мултрах гээд байна.
- Роб Миллерийг би өөрөө зохицуулъя.
Яг одоо хотын даргад мэдэгдэх хэрэгтэй байна,
Нахла Насарын хэрэг дээр ахицтай байгааг.
- Бид ажиллаж л байна. - Хурдан хөдөл.
Өмнө нь чамаас асууж амжсангүй,
тэмдэглэлийг уншсан уу?
- Уншсан.
- Ямар нэг асуудал байсан бол,
надад хэлэх л байсан байх.
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Роллинс. - Дарга аа.
Зүгээр үү?
- Зөвлөлийн гишүүн Насарын хэрэг дээр
ямар нэг сэжүүр гарсан гэж л хэлээрэй.
- Тийм ээ, Веризон эцэст нь дуудлагын бүртгэлийг нь өглөө.
- Сонирхолтой зүйл байна уу?
- Хэрэг гарсан өдөр бол юу ч алга.
Гэхдээ өмнөх шөнө нь нэгэн 917-той дугаар руу
маш олон удаа залгасан байна.
- Тэгэхээр ярьсан зүйл нь худал бол,
энэ түүний хамсаатан байж магадгүй.
[сүртэй хөгжим]
- Дугаар нь Трейси Ларсоны нэр дээр бүртгэлтэй байна.
Хаяг нь Биркенхофф гудамжны 111 тоот.
- Мяу Микс 2.0. Энийг юу болохыг мэдэж байгаа биз дээ?
- Амьтны дэлгүүр үү? - Хаа байх вэ.
[рок хөгжим эгшиглэнэ]
[хүмүүсийн шуугиан]
- Өө.
♪
- Трейси Ларсонтой уулзах гэсэн юм.
- Трейси эзэн нь, одоогоор алга байна.
- Түүнийг хаанаас олж болох вэ?
- [ёжлох] Юун тухай юм?
- Цагдаагийн ажил байна.
- Жаахан тодорхойгүй сонсогдож байна, тийм үү?
- Хаин ч нэг ам цангаад байна шүү.
- Тийм ээ, бид энд хүлээж байя.
Тэр удахгүй ирэх байх.
Бидэнд хоёр газтай ус хийгээд өгчих.
- Надад арай их лайм хийж өгөөрэй.
Би лайманд үнэхээр дуртай байхгүй юу.
- Трейси хаана байгааг мэдсэн бол хэлэх л байлаа.
♪
- Сайхан бүсгүй ээ, нэг Хэндрикс мартини,
оливын шүүсийг нь ахиухан шүү.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Гуйя, намайг битгий илчлээрэй.
Тэгвэл миний ажил амьдрал бүр мөсөн дуусна.
- Тэгэхээр энэ хижаб зүүж, Мусульман дүр эсгэсэн чинь зүгээр л жүжиг байсан уу?
- Анхандаа тийм байгаагүй л дээ,
гэхдээ Трейситэй уулзаад бүх зүйл өөрчлөгдсөн юм.
Бид хамтдаа нэг жил болж байгаа.
- Тэгэхээр чи ийм газар ирдэг байх нь ээ?
- Эндхийн бүсгүйчүүдэд би итгэдэг юм.
Та нар ч бас нууцыг минь хадгална гэж амлаач.
Эцэг эх минь мэдчихвэл...
- Чиний бэлгийн чиг баримжаа бидэнд хамаагүй.
- Хэрэгт чинь нөлөөлөхөөргүй бол шүү дээ.
- Танд амлая, огт нөлөөлөхгүй.
- Тэгэхээр тэр ижил хүйстэн бас сүсэгтэн Мусульман байх нь ээ.
- Яагаад аль аль нь байж болохгүй гэж? - За яахав.
Зүгээр л сонгуульд нэр дэвшихдээ өөрийнхөө талаар худал хэлж болохгүй.
- Энэ зөвхөн улс төр ч биш л дээ.
Сүсэгтэн гэр бүлд өөрөөр өсөж торних нь
ямар ч шашинд амаргүй зүйл шүү дээ.
- Иракт байсан бол түүнийг дээвэр дээрээс шидчих байсан биз.
- За, гэр бүлийнхний талаар юу олов?
Бид юу мэдээд байна?
- Бидэнд тэднийг нарийн шалгах шалтгаан байгаагүй.
Улс төрийн өнцөг дээр нь л анхаарч байсан юм.
- За, тэгвэл одоо түүнийг нь шалга.
- Ари Капланыг ингээд зүгээр хаячих гэж үү?
- Хар л даа, бидэнд шинэ сэжүүр олдлоо.
Өдөр нь тэр сүсэгтэн мусульман,
шөнө нь огт өөр амьдралаар амьдардаг.
Эдгээр сэжүүр хэрхэн холбогдохыг харъя.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Эхнэр бид хоёр 40 жилийн өмнө Сириэс ирсэн юм.
Биднийг ирснээс хэдэн жилийн дараа Нала төрсөн.
- Бид охиноороо үнэхээр их бахархдаг.
Нала Дартмутыг гадаад харилцааны мэргэжлээр төгссөн.
Тэр Вашингтоны судалгааны төвд ажиллаж байгаад,
энд сонгуульд нэр дэвшсэн юм.
- Тэгээд машаллах, шашиндаа үнэнч хэвээр үлдсэн.
- Нала үргэлж сүсэг бишрэлтэй байсан уу?
- Үгүй дээ, үргэлж тийм байгаагүй.
Энд Бруклиний ахлах сургуульд байхдаа,
бусадтайгаа л адилхан байхыг хүсдэг байлаа.
- Масудтай танилцсанаасаа хойш хижаб өмсөж эхэлсэн юм.
Хуучин нөхөр нь байгаа юм.
- Тэд салаад хэр удаж байгаа вэ?
- Хоёр жил орчим л болж байна.
- Гэхдээ их найрсгаар салцгаасан.
Масуд өнөр өтгөн гэр бүлтэй болохыг хүссэн ч,
Нала хараахан бэлэн биш байлаа.
Тэр карьертаа л анхаарахыг хүссэн юм.
- Бид Масудтай уулзаж ярилцмаар байна,
хэрэв тэр Нью-Йоркт амьдарч байгаа бол.
- Энэ зохимжтой болов уу?
Тэд чинь одоо гэр бүл биш болсон шүү дээ.
- Бид маш болгоомжтой хандана аа.
- Налад юу тохиолдсоныг би сонин дээрээс уншсан.
Тэр хүмүүсийн хийсэн зүйл үнэхээр аймшигтай.
Сэтгэл санаа нь хэр байна даа?
- Ийм зүйлсийг даван туулахад амаргүй л дээ.
- Би түүнтэй холбоо барихыг хүссэн ч,
юу хэлэхээ мэдэхгүй байсан юм.
Тэгээд ч надтай ярихыг хүсэхгүй байх гэж бодсон.
- Налагийн аав ээж та хоёрыг салсан гэсэн,
Нала хүүхэдтэй болоход бэлэн биш байснаас болоод.
- Бид тэдэнд тэгж л хэлсэн юм.
- Тэгэхээр өөр шалтгаан байжээ дээ?
- Нала бид хоёр... зүгээр л хөндийрчихсөн юм.
Хайр сэтгэлийн тал дээр бид нийцээгүй.
Би Налад хайртай хэвээрээ л дээ, гэхдээ сэтгэлдээ,
түүнийг өөрийн замаар явуулсан нь л дээр байсан гэдгийг мэдэж байна.
- Хмм.
Налад энэ... энэ бүхэн тохиолдсон тэр шөнө,
та хаана байснаа хэлж өгч болох уу?
- Энд. Өдөржин, өдөр бүр.
8 цагт хаагаад, Озон Парк руу гэр лүүгээ алхдаг.
- Мм. За.
Баярлалаа.
[сэжигтэй хөгжим]
♪
- Хөөе, юу болоо вэ?
- Тэр залуу улаан цайм худлаа ярьж байна, тэр л болоод байна.
- Тэр цэцгийн дэлгүүртээ байсан байх ямар ч боломжгүй,
хүчингийн хэрэг гарсан тэр өдөр.
- Яаж мэдсэн юм?
- Учир нь би түүнийг МетроБаззын бичлэг дээрх
хажуугийн хүмүүсийн дундаас таньсан юм.
Тэр тэнд байсан бөгөөд бүх зүйлийг харсан.
♪
- Антисемит!
- Зогсоочих. - Анти--
- Ойртуул. Яг энд.
♪
Яг энд, ногоон хүрэм,
бор ноосон малгайтай залуу.
- Яг мөн. Масуд байна.
- За, тэгвэл түүнийг синагогт байсныг баталж чадах уу?
- Би ТАРУ-гаар утасных нь байршлыг тогтоолгосон ч,
утсаа шөнөжин цэцгийн дэлгүүртээ орхисон байна.
- Утсаа биедээ авч явахгүй байх ухаантай байж л дээ.
- Тэгвэл синагогийн ойр орчмоор явж асуу,
би харин Налатай ярилцъя.
- Би хоёр жилийн өмнө нүүснээсээ хойш Масудтай уулзаагүй.
- Тэр чамтай холбоо барих гэж оролдоогүй юу?
- Үгүй. - Үнэндээ тийм биш ээ.
Сүүлийн хэдэн сард тэр энд гурван удаа ирсэн.
Би түүнийг явуулчихсан юм.
- Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
- Санааг чинь зовоох гээгүй юм л даа.
Өөр зөндөө асуудал ундарч байхад-- - Аида.
- Цагдаа дуудна гэж хэлснээс хойш
тэр дахиж ирэхээ больсон.
Гэхдээ би өнгөрсөн долоо хоногт түүнийг
гадаа хүлээгээд зогсож байхыг лав харсан даа.
- Тэр намайг дагаж мөрдөөд байсан юм байна.
- Нахла, чамайг халдлагад өртсөн тэр шөнө
дэлгүүрээс харьж явсан нэгэн настай эмэгтэй
Масудыг синагогийн гадна байхыг харсан байна.
- Тэр чамайг өөр хаашаа дагаж явсан байж болох вэ?
- Хаашаа гэж?
- Аида, уучлаарай,
биднийг түр ганцааранг нь үлдээхгүй юу?
- За, тэгье.
- Тэр чамайг Морганы бар руу дагасан байж болох уу?
- Би мэдэхгүй байна.
Яагаад тэр тийшээ очно гэж...
[түгшүүртэй хөгжим]
Сар орчмын өмнө Трэйси надад
бар руу нэг хүн орж ирсэн гэж хэлсэн юм.
Тэр эргэн тойрноо хараад, хаана байгаагаа мэдүүтээ
шалан дээр нулимаад гараад явчихсан гэнэ.
♪
- Ямархуу хүн байсныг хэлсэн үү? - Үгүй.
Гэхдээ барын ойролцоох уулзвар дээр
Тээврийн газрын хяналтын камер байгаа.
- За, баярлалаа.
♪
- Гэртээ хариад усанд нь
нэг цайны халбага элсэн чихэр хийчихвэл
нэг, хоёр хоногоос дэлгэрчихнэ.
♪
- Үгүй, үгүй, үгүй, юу ч гэж бодож байсан,
Масуд, энэ чинь маш том алдаа шүү.
- За, гар. - Эндээс гар.
Тэднийгээ буцааж тавиад, гараа харагдахаар газар гарга,
тэгээд тэр лангууны цаанаас гар.
- Явъя. - Яагаад?
- Яагаад гэж үү?
Чамайг хүчингийн хэргээр баривчилж байна.
- Нахла намайг буруутгасан гэж үү?
- Юу вэ, гайхаж байна уу? - Огтхон ч үгүй.
Тэр эрчүүдийг үзэн яддаг юм.
- Тэрийг нь сайн мэдэхгүй юм,
гэхдээ чамайг л лав үзэн яддаг байх.
- Нью-Йоркт намайг бүгд л үзэн яддаг,
эсвэл худалч гэж боддог.
[хүмүүс хашхиралдах]
Миний гэр бүлийнхэн тэр шүүх хурал дээр ирнэ.
Би тэднийгээ, ажлаа ч алдаж магадгүй...
Ингэх хэрэг байгаа ч юм уу, мэдэхгүй юм.
- Чи хүчиндүүлсэн шүү дээ, Нахла.
[гунигтай хөгжим]
Тэгээд ч чи шударга ёсыг хүртэх эрхтэй,
замдаа хэчнээн олон алдаа гаргасан байсан ч хамаагүй.
♪
- Гэвч хүмүүс надад итгэхээ больчихсон.
- Тэд чамайг мэдэхгүй болоод л тэр.
♪
Энэ бол тэдэнд өөрийгөө хэн бэ гэдгээ хэлж,
үнэнээ хэлэх боломж чинь юм шүү.
♪
Чи чадна аа.
Би яг чиний ард байх болно.
♪
[хүмүүс хашхиралдах]
[сүрлэг хөгжим]
♪
Би синагогт ганцаараа байсан юм.
Толгойнхоо ард цохилт мэдэрсэн.
Би газарт унасан.
Миний хижабыг хуу татсан.
Би хүчиндүүлсэн.
- Хатагтай Насар, халдлагад өртсөнийхөө
дараа цагдаад юу гэж хэлсэн бэ?
- Намайг хүчиндсэн хүнийг хараагүй гэж.
- Харин одоо?
- Салсан нөхөр Масуд Фараж маань байсныг би мэднэ.
- Яагаад тэр вэ?
- Цагдаа нар надад түүнийг мэдчихсэн гэж хэлсэн,
намайг ижил хүйстэн гэдгийг.
Нэр төрийг нь гутаалаа гэж бодсондоо л
над руу халдсаныг би мэднэ.
- Гэхдээ та эхэндээ түүнийг таниагүй шүү дээ.
- Бид олон жил ойртоогүй байсан болохоор тэр.
- Тэгвэл түүнийг гэдгийг яаж мэдсэн бэ?
- Хүчирхийлэгч над руу халдахдаа
баруун гараараа үснээс минь чанга зулгаасан юм.
Хуучин нөхөр маань ч гэсэн хамт байхдаа
яг ингэдэг байсан юм.
Тэр Масуд байсныг би одоо л мэдлээ.
- Баярлалаа.
- Хатагтай Насар, та халдагч этгээд
үснээс чинь зулгаасан гэж цагдаад хэлсэн үү?
- Тэр үед би санаагүй юм.
- Цагдаа нар миний үйлчлүүлэгчийг сэжиглэж байгааг
хэлсний дараа л та санаа юу?
- Масуд байж магадгүй гэж би огт бодоогүй--
- Үнэндээ та эхлээд хүчирхийлэгчээ
"MAGA" малгайтай хүү байсан гэж бодсон шүү дээ.
- Туслах маань надад гэрч тэнд нэг хүү байсан гэж--
- Дараа нь та хоёр еврей хүү
таныг хүчирхийлсэн гэж цагдаад хэлсэн.
- Тийм ээ, гэхдээ би мэдүүлгээ буцаасан--
- Тэр өдөр таны өдөөн хатгаж
сөргөлдсөн өнөөх хоёр еврей хүү юу?
- Би тэгэх ёсгүй байсан юм. - Тэр сөргөлдөөн бол жүжиг байсан.
Таныг хүчирхийлүүлсэн гэх хэргийг ч бас цагдаа нар
жүжиг гэж үзсэн нь үнэн биз дээ?
♪
- Намайг үнэхээр халдлагад өртсөнийг тэд одоо мэдсэн.
- Гэвч та цагдаа нарт хэд хэдэн удаа худлаа хэлсэн,
ижил хүйстэн гэдгээ нууж худлаа ярьсныг чинь дурдаад ч хэрэггүй.
Энэ бүх жүжиг улс төрийн нэр хүндээ өсгөж,
хүмүүсийн өрөвдөх сэтгэлийг татах гэсэн
башир арга биш үү?
- Эсэргүүцэж байна! - Хүлээж авлаа.
♪
- Би амьдралынхаа тэр хэсгийг нуух ёстой л гэж бодсон юм.
Би их айж байсан юм-- - Өөр асуултгүй.
♪
- Би гэр бүлийнхнийхээ хайр, ажил мэргэжил гээд
бүх зүйлээ алдах эрсдэлийг үүрэн энд зогсож байна.
♪
Гэхдээ би одоо айхаа больсон.
- Би Нахлаг дагаж мөрдөөгүй ээ.
Түүний аюулгүй байдалд л санаа зовсон юм.
Түүний аминд хүрнэ гэж заналхийлдэг байсан юм.
Ажил дээр нь очиж, зүгээр байгаа эсэхийг нь хардаг байсан юм.
- Синагог дээр үү?
- Би тэнд байгаагүй.
- Тэгвэл гэрч яах вэ?
- Тэр хавийн цагаан арьстнууд
мусульманчуудыг бүгд адилхан гэж боддог юм.
Би үүнд дасчихсан юм.
Дагаад явах минь яав даа.
Тэгсэн бол амийг нь аварч чадах байсан юм.
- Ноён Фараж, та салсан эхнэрээ ижил хүйстэн гэдгийг мэдэж байсан уу?
- Тийм ээ.
Эхэндээ хэцүү л байсан л даа.
Гэвч би түүнд хайртай, хэзээ ч хор хүргэхгүй.
- Тэгэхээр та салсан эхнэртээ хайртай,
зүгээр л түүнийг хамгаалж байсан байх нь ээ?
- Тийм ээ.
- Та Нахлагаас хамгаалалт хүсэж байгаа эсэхийг нь огт асуугаагүй биз дээ?
- Үгүй ээ.
- Тэгэхээр түүнд сонголт байсангүй.
Энэ чинь хайр гэхээсээ илүү мөрдөж мөшгөсөн хэрэг шиг санагдаж байна.
- Эсэргүүцэж байна. - Буцаалаа.
Ноён Фараж, салсан эхнэрийнхээ амраг бүсгүйн өмнө
газарт нулимсан чинь бас хайр байсан уу?
- Үгүй ээ, тэр буруу байсан юм.
- Яагаад тэр вэ? Уурласандаа юу? Эсвэл хардсандаа юу?
Та ойлгохгүй байна. Тэр миний эхнэр байсан шүү дээ.
- Салсан эхнэр чинь.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тийм ээ.
- Уучлаарай, дуу тань сайн сонсогдохгүй байна.
Тэр таны хуучин эхнэр мөн биз дээ?
- Тийм ээ.
- Тэгээд Шариатын хуулиар салалтыг зөвшөөрдөггүй,
ялангуяа Америкийн хуулиар салсныг.
Тийм үү? - Тийм ээ.
- Хуучинсаг лалын шашинтны хувьд үүнийг
хүлээн зөвшөөрөх танд хэцүү байсан байх даа.
Дуртай үедээ хижабаа тайлж хаяад,
тааралдсан эмэгтэйчүүдтэй унтдаг Нахла шиг биш.
- Эсэргүүцэж байна. - Хэрэгсэхгүй болгов.
♪
- Ноён Фараж, та Шариатын хууль баримталдаг уу?
- Тийм ээ.
- Шариатын хуульд ижил хүйстний харилцааг ёс бус гэж заадаг.
"Хэрэв танай эмэгтэйчүүдээс садар самуун үйлдсэн байвал,
"тэдний эсрэг өөрсдийн дундаас дөрвөн найдвартай
"гэрчийг гаргаж ир,
"хэрэв тэд гэрчилбэл, тэднийг
гэрт нь хорьж..." юу хүртэл билээ?
♪
Ноён Фараж, та хариултыг нь мэдэж байгаа шүү дээ.
- Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ. - Ноён Фараж, юу хүртэл вэ?
Хариулт нь юу вэ?
- "Үхэл тэднийг авч одох хүртэл." Би түүнийг алах ёстой байсан юм.
- Зүгээр л зодож, хүчиндэхийн оронд уу?
Яагаад түүнийг алаагүй юм бэ?
- Тэр чинь миний эхнэр шүү дээ!
♪
[хүмүүс шивнэлдэх]
- Өөр асуух зүйлгүй.
♪
- Улаан саравчтай малгай өмсөхөд л,
соёлт нийгэм чамайг арьс өнгөөр ялгаварлагч,
хамгийн адгийн туйлшрагч гэж боддог.
Өсвөр насны хүү синагогоос гүйж гарахад,
бид түүнийг "Хрусталийн шөнө"-ийн баяр баясгаланг
дахин мэдэрч буй антисемит гэж таамагладаг.
Лалын шашинт эмэгтэй зэрлэгээр халдлагад өртөхөд,
тэр араатныг исламыг үзэн ядагч байж гэж бодохоос өөр аргагүй болдог.
Гэвч энэ тохиолдолд...
хүү айсандаа гүйж байсан байж.
Зэрлэгээр халдсан этгээд еврей байгаагүй.
Эдгээр таамаглалууд бүгд
ор тас буруу байсан нь илт байна.
Хэрэв та Насар хатагтайг хуучин нөхөр нь
хүчиндсэн гэж бодож байгаа бол,
дундад зууны Кораны хуульд тэгж заасан гээд үү...
та бүгд ичих хэрэгтэй шүү.
- Зиглер хатагтайн сая ширүүн шүүмжилсэн зүйлс бол таамаглал байгаагүй.
Тэдгээр нь үзэн ядалтаар дүүрэн хэвшмэл ойлголтууд байсан.
Тэгэхээр бид юу мэдэх вэ?
Нахла Насар бол ижил хүйстэн эмэгтэй гэдгийг бид мэднэ.
Түүний хуучин нөхөр нь ч үүнийг мэдэж байсныг бид мэднэ.
Түүний шашинд ижил хүйстний харилцааг ёс бус,
үхлээр шийтгэх ёстой гэж заадгийг бид мэднэ.
Хэрэг гарах үед тэрээр хэргийн газарт
байсан гэдгийг бид мэдэж байгаа,
мөн Насар хатагтай түүнийг хүчиндэгчээр таньсныг бид мэднэ.
Бид үүнийг мэднэ. Эдгээр нь баримтууд.
Энэ л бидний мэдэх зүйл.
Одоо тэгвэл бид яах вэ?
♪
Бид эдгээр баримтыг хараад,
түүнийг хүчиндсэн гэж таамаглана.
♪
Энэ зүгээр ээ.
Манай тогтолцоо ингэж л ажилладаг шүү дээ.
♪
- Тангарагтны шүүхийн гишүүд ээ, шийдвэрээ гаргасан уу?
- Гаргасан, эрхэм шүүгч ээ.
Хоёрдугаар зэргийн хүчингийн хэрэгт буруутгагдаж буйг,
шүүгдэгчийг буруутай гэж үзэж байна.
♪
- Та хоёрт маш их баярлалаа.
- Танд амжилт хүсье, Насар хатагтай.
- Зүгээр үү?
- Энэ бүхнээс эргээд босох тэнхэл
надад олдох болов уу даа.
- Тэр хүч чамд аль хэдийн бий.
Дахиж нууцлах зүйлгүй, Нахла. Одоо чи чөлөөтэй.
♪
- Уучлаарай.
Ээж ээ... Аав аа...
- Миний охин.
Аав ээж нь чамаараа бахархсан хэвээрээ.
♪
Чи буруу бодож байна.
Чи гэр бүлийнхээ хайрыг алдаагүй шүү дээ.
♪
- [нусаа татах]
- Чи бол шившиг! - [хашхирах]
- Аллах чамайг гэсгээх болно!
[үймэлдэн хашхиралдах]
- Яаж зүрхлэв ээ? - Чи зүгээр үү?
Хөөе, чи зүгээр үү?
- Чамд ямар ч эрх байхгүй!
♪
- Би спагетти идмээр байна.
- Чи дандаа л спагетти гэх юм.
- Би спагеттид дуртай юм чинь.
- [санаа алдах]
- Өөр юм захиалах уу?
- Үгүй дээ, миний хүү, дуртайгаа л ид.
[айдас хүргэм хөгжим]
- Ээж ээ.
- За? Зөөгч харагдав уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ тэнд нэг хүн биднийг ажиглаад байна.
♪
- Ямар хүн?
- Дэслэгч Бенсон, уулзсандаа таатай байна.
♪
- Чи энд юу хийж яваа юм?
- Энэ хүү чинь байх нь ээ. Ноа юу?
- Та манай ээжийн найз уу?
- Тийм ээ, сайн найз нь байна.
Намайг Роб гэдэг. Уулзсандаа таатай байна.