ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэрэг онц ноцтойд тооцогддог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй ангийн гишүүд.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
За, би бодохдоо
өнөө шөнөдөө хангалттай уур амьсгал мэдэрлээ.
Тэр саажилттай янхан ганцаараа хоёр бүлэг болно доо.
Танин мэдэхүйн хаалгаа нээгээд өг,
тэгвэл бүтэн роман гараад ирнэ шүү.
Энрике?
Сохо дахь Жава Барнд байдаг Рикардо
чамайг бидэнд юм олж өгнө гэсэн.
Хорин доллар.
Боломжийн сонсогдож байна.
Тэгээд бидэнд юм байгаа юу?
Энэ чинь зөвхөн байрны төлбөр.
Энрике доод давхарт,
зүүн талын чинь гурав дахь хаалга.
Зүүн талын хоёр дахь хаалга, тийм үү?
Мэдэхгүй ээ.
Би өмдөндөө шээчихгүйг л хичээж байна.
Энрике?
Бид зөв өрөөнд ороогүй юм шиг байна.
Хэнд хамаатай юм?
Ямартай ч юм олж авна.
Хэн нь түрүүлж хийхээ зоос шидэж үзье.
Чи ёстой өвчтэй амьтан юм.
Тэр ухаангүй байна.
Гэхдээ аймаар халуухан байна.
Алив дээ, хөгшөөн. Одоо л биш бол хэзээ ч үгүй.
Нэгэнт эйчээ тариулчихвал
босгох ч чадалгүй болно шүү дээ.
Тэгвэл хүмүүс яах гэж хийдэг юм бэ?
Цагдаа! Бүү хөдөл.
Гараа бидэнд харагдахаар байлга.
Доошоо, доошоо, доошоо!
Хөөе, цагаан дотоож оо, элдэв юм хийхгүй шүү.
Би бүдэрсэн юм! За, хатагтай.
Хувцсаа өмсөцгөөе.
Хатагтай, сэрээрэй.
Хөөе, Уилл, энэ өөрөө энд ирээгүй юм шиг байна.
Арчилгаа сайтай.
Тарианы мөр алга,
толгойдоо нэлээн хүчтэй цохиулсан бололтой.
Бичиг баримт байна уу?
Юу ч алга.
Нөгөөг нь өмдөө шувталчихсан байхад нь барьсан,
яг хийх гэж байсан.
Тэгж байгаа юм уу.
Би зүгээр л босгох гэж байсан.
Бэлэг эрхтнээрээ юу?
Тэр яаж байна?
Тогтвортой, гэхдээ ухаан ороогүй байна.
Эллиот, Фицсиммонсын шүүх хурал.
Хохирогчдын нэг нь үү?
Үгүй, шинжээч гэрч. Доктор...
Грета хэн билээ... Хайнц.
Грета Хайнц.
Тэр хүчирхийлэгчдийг засаж чадна гэж боддог эмэгтэй.
Тайлбарыг ЮНИВЕРСАЛ НЕТВОРК ТЕЛЕВИЖН ивээн тэтгэв
мөн Эн-Би-Си
Шүүхийн сэтгэцийн тэргүүлэх эмч доктор Грета Хайнц
Хадсон Анагаахын Сургуульд багшилдаг...
Тийм ээ, гэхдээ ихэнх цагаа
бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийг эмчлэх гэж өнгөрөөдөг.
Бүр энэ тухай ном бичсэн.
Тийм, уншсан. Бөөн дэмий юм.
Түүнтэй хамт олдсон хоёр бүтэлгүй нөхрийн талаар бүртгэл байна уу?
Цэвэр. Урлагийнхаа төлөө судалгаа хийж байсан гэнэ.
Тэгвэл манай алдарт сэтгэл зүйч
хар тамхины үүрэнд ямар судалгаа хийж явсан юм бол?
Мэдэхгүй, гэхдээ эмнэлгээс
хор судлалын шинжилгээ нь сөрөг гарсан гэсэн.
Хүчингийн шинжилгээ?
Шингэн илрээгүй, гэхдээ гадна гэмтлийн шинжтэй.
Ухаан орохоор нь залгана гэсэн.
Гараа ав, тэнэг минь.
Манч, Фин хоёр хаачсан юм?
Хар тамхиныхан дээр.
Дайралтаар баригдсан донтогчдыг шалгаж байна.
Түүнийг энд оруулахгүй биз дээ?
Та хоёр муу тэнэгүүд
тэдэнд юу хэлсэн юм? Ёо!
Хараач. Хуучны найзууд байна шүү.
Тангараглая, ноёнтоон, тэндхийн ажлын чинь тухай нэг ч үг хэлээгүй.
Ямар ажил?
Би зүгээр л байж байсан.
Тэгвэл чи чухал гэрч болж байна.
Тэгнэ гэдэг чинь бид чамайг
энд нэлээд удаан барьж чадна гэсэн үг.
Эрт яривал эрт гарна.
Би юу ч мэдэхгүй.
Өөрийгөө битгий доош нь хий.
Хөөе, бид яах юм? Бид юу ч хийгээгүй.
ФИН: Тэр эмэгтэй рүү дайрсан хүмүүс
та нар биш гэдгийг бид яаж мэдэх юм?
Бид дөнгөж л очсон.
Шивээстэй тэр сайхан ахаас асуу.
Тэд хэзээ ирсэн?
Дайралтаас минутын өмнө орж ирсэн.
Тэр чоло нар гай дуудна гэдгийг мэдэж байсан юм аа.
Тэр хэдэн цагт ирсэн?
Би хаалгач шиг харагдаад байна уу?
Үгүй, харин орж гарсан бүхнийг харсан
доожоогүй манаач шиг л байна.
Та намайг өөр хүнтэй андуураад байна.
Тийм үү? Хавьер Франсиско Медина, хоч нь Бэд-Эсс.
Хар тамхи хадгалсан, зарах зорилгоор хадгалсан,
нэгдүгээр зэргийн сүрдүүлэг,
гэмт хэрэгт дэмжлэг үзүүлсэн.
Цааш нь унших уу? За за, ойлголоо.
Чиний ял шийтгэлийн хуудсанд
зай бараг үлдээгүй байна даа.
Тэр дайралтаас хагас цагийн өмнө ирсэн.
Өөрөө алхаж орж ирсэн үү, хүн өргөж авчирсан уу?
Алхаж.
Хэнтэй?
Ганцаараа. Яах гэж?
Тэр буянтнуудын нэг.
Бизнест муу.
Би оруулахыг хүсээгүй.
Тэгээд яагаад оруулсан юм?
Дотор нэг өвчтөн хүнд байна гэсэн.
Их цөхөрсөн харагдсан.
За, бас надад 40 доллар өгсөн.
( тогших )
Эмнэлгээс залгалаа.
Эмч сэрсэн байна.
БЕНСОН: Доктор Хайнц,
тан руу хэн дайрсныг хэлж чадах уу?
Үгүй. У-уучлаарай.
Миний толгойд авсан гэмтэл
ретроград амнези үүсгэсэн бололтой.
Та хамгийн сүүлд юу санаж байна?
Ням гарагт орой Хэмптонсоос гарснаа.
Бид гэртээ арав хүрэхийн өмнөхөн ирсэн.
Утас дуугарч байсан.
Хэн байсан юм?
Өвчтөний шугам. Одоо асуух хэрэггүйгээ мэддэг болсон.
Тэр үүний дараахан гарсан.
Таны өвчтөнүүдээс хэд нь
Вашингтон Хайтст амьдардаг эсвэл ажилладаг вэ?
Тэдний хэн нэг нь тэнд байдаг эсэхийг мэдэхгүй.
Бидэнд жагсаалт хэрэгтэй.
Би тэгж болохгүй.
Эмч, өвчтөний нууцлал.
Хонгор минь, чи тэдний төлөө хангалттай хийдэг шүү дээ. Гуйя.
БЕНСОН: Тэд өөртөө эсвэл бусдад аюултай бол
та мэдэгдэх үүрэгтэй.
ДР. ХАЙНЦ: Мэдэгдэх нэр байсан бол шүү дээ,
гэвч надад байхгүй.
Үүнийг хэн хийснийг огт мэдэхгүй,
бас гэмгүй хүмүүсийг чинь айлгаж зовоомооргүй байна.
Та хүчиндэгчдийг эмчилдэг.
Тэдний хэн нь ч гэмгүй биш.
Уучлаарай.
Тэр ер нь хамтрахгүй хүн байна.
Түүний гар хүлээстэй байгаа.
Нөхрийнх нь талаар юу гэж бодов?
Эхнэртээ хайртай, ажлыг нь үзэн яддаг.
Тэгвэл чи яах байсан бол
Кэти өдөр болгон бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдтэй
ганцаарчлан ажилладаг байсан бол?
Би зөвшөөрөхгүй.
Зөвшөөрөх өө?
Би тэгж хэлсэн үү?
Хараач, энэ шаарнууд Доктор Х дээр очиж байгаа нь
шүүхээс тушаасан болохоор л тэр.
Тэгээд бүгд албан бүртгэлд орно.
Жолоо барих уу?
ЭРЭГТЭЙ: За, харъя.
Жилд хянадаг 500 тэнсэн суллагдагсдаас
сэтгэл зүйч бүрт 50 орчмыг нь явуулдаг.
Тэдний нэлээд нь дахиад хэрэг хийсэн байх,
буцаад шоронд орсон.
Зарим нь хугацаагаа дуусгаад нүүсэн, үхсэн,
эсвэл зүгээр л алга болсон.
Хэд нь засардаг юм?
Сайхан асуулт байна.
Одоо хэд нь Доктор Хайнц дээр явж байгаа вэ?
Хорин дөрөв.
Бас л урт жагсаалт байна. Хэнийг сэжиглэж байна?
( санаа алдав )
Энэ залуу, Брюс Хортон.
Хэдэн удаа уулзсаны дараа буцаж ирээд,
дахиж уулзуулах юм бол гэдсийг нь хүүлнэ гэсэн.
Түүнд юу нь таалагдаагүй юм?
Арга барил нь.
Жаахан этгээд л дээ.
Тэр чинь гаж амьтан.
Гаж хүн гажаараа л танина даа.
Тэр юу хийсэн юм?
Тэр гичий намайг эр хүн биш болгох гэсэн.
СТЭЙБЛЕР: Боль доо.
Чам шиг том эрийг үү?
Надад
эрхий хуруугаа хөх гэсэн.
Юу гэнэ ээ?
Тэр чинь
дотоод хүүхэд энэ тэрийн балай юм ярьдаг.
Надад чихмэл амьтан өгөөд, унтахын үлгэр уншиж өгсөн.
Бүр өөрийгөө Ээж ээ гэж дуудуулсан.
( хутга хэрчих чимээ )
Аймшигтай мангас байна.
Ням гарагийн шөнө чи хаана байсан?
Би энд хоёр ээлжээр ажиллаж байсан.
Бид шалгана.
Та нар шалгах ёстой хүн чинь тэр солиотой эмч.
Эмчилгээ нь эсрэгээрээ эргэсэн.
Энэ чинь хэргээ хүлээж байгаа хэрэг үү?
Үгүй.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд,
түүний хөтөлбөр надад гараад
эр хүн гэдгээ баталмаар санагдуулсан, ойлгож байгаа биз.
Доктор Хайнц энэ салбарын анхдагч хүн.
Тэр бэлгийн гэмт хэрэгтнүүд бүгд
багадаа хүчирхийлэлд өртсөн гэж үздэг.
Тэгээд энэ нь юугаараа шинэ юм?
Ихэнх нь тийм шүү дээ.
Грета тэднийг анхны шарх авсан үе рүү нь
буцааж аваачиж чадвал
зөв сэтгэл хөдлөлөөр дахин эцэг эх болж чадна гэж итгэдэг.
Сэтгэлийн шалбархайг нь эдгээнэ гэсэн үг.
Шинэлэг арга ч үр дүн нь хараахан тодорхойгүй.
Харин чи юу гэж бодож байна?
Хүчирхийлэгч гэмт хэрэгтнийг ухраах нь аюултай,
гэхдээ тэр ажиллах арга олж чадвал
баатар болно.
Бэлгийн махчингууд өөрчлөгддөггүй.
Тэднийг хорихоос өөр аргагүй.
Тийм ээ, гэхдээ эрт оройгүй тэд гарч ирнэ.
Арван хүний долоо нь дахин хүчинддэг.
Ядаж тэр ямар нэг юм оролдож байна.
Иргэний журмаар албадан хэвтүүлэхэд юу нь болохгүй гэж?
Аа, тийм, шоронгийн дараа солиорлын эмнэлэгт чихнэ.
Нэг гэмт хэрэгт нь хоёр удаа шийтгэнэ.
АКЛУ-д бол бөөн баяр болно доо.
Грета Иргэний албадан эмчилгээний хяналтын зөвлөлд ажилладаг.
КРЕЙГЕН: Тоглоод байна уу?
Тэд сая анхны албадан эмчлүүлж байсан хүчирхийлэгчээ суллачихсан.
Тийм ээ, Бенни Эдгар Ралсей.
Олбанид долоон эмэгтэйг хүчиндсэн, тийм биз?
КРЕЙГЕН: Буруу.
Тэр бол нотолж чадсан тоо нь л.
Үнэндээ гуч, дөч хүрсэн.
Түүнийг “Скочтой хүчирхийлэгч” гэдэг байсан.
ХУАН: Шоронгоос гарсан өдрөө
түүнийг улсын сэтгэцийн эмнэлэгт албадан хэвтүүлсэн.
БЕНСОН: Бенни одоо хаана байна?
Гудамжинд. Хэдэн сарын өмнө
түүнийг сэтгэцийн эмнэлгээс гаргасан,
яг энд, Рэндаллын арал дээрээс.
Бүх солиотнуудаас
манай хохирогч яагаад заавал энэнийг суллав аа?
Тэр эмчилгээ нь бүрэн амжилттай болсон гэж мэдүүлсэн.
ФИН: Дараагийнхаа хүчинг төлөвлөж байна уу, Бенни?
Доктор Х намайг бүр шинээр болгосон.
Би тийм юм бодохоо ч больсон.
СТЕЙБЛЕР: Нээрээ юу?
Энэ чинь өмнө нь хэрэглэдэг байсан хүлээс чинь биш үү?
Үүнийг зарлаад байх хэрэггүй.
Би ялаа эдэлсэн, бүртгэлтэй ч байгаа.
Сүүлийн үед эмчтэйгээ уулзсан уу?
Нэг ч уулзалтаа таслаагүй.
Энэ долоо хоногийнх цуцлагдсан даа.
Яагаад?
Хэн нэгэн түүнийг эмнэлэгт хэвтүүлчихсэн.
Юу болсон юм?
Чи л бидэнд хэл.
Би докторт хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Би түүний ачаар л сул байгаа.
Тэр хаана байна?
Чамд тэрийг мэдэх ямар хэрэг байна?
Цэцэг явуулмаар байна.
Тэр надад ээж шиг минь хүн.
Тэгвэл хэл дээ,
чи яагаад ээжийгээ үзэн яддаг юм?
Хэлсэн шүү дээ, би биш.
Ням гарагийн орой чи хаана байсан?
Гэртээ.
Битгий хэлээрэй. Ганцаараа.
Тийм. Тэгээд?
Тэнд байсныг чинь хэн батлах вэ?
Батална.
Ноён Шагайн Бугуйвч.
ЭРЭГТЭЙ: Энэ туршилтын хөтөлбөр.
Суллагдах нөхцлийнх нь нэг нь
шөнө гадагш гарахгүй байх.
Тэгэхээр тэр өнгөрсөн нямын шөнө
гадагш гарах ямар ч боломжгүй байсан уу?
Хэрвээ явган зам дээр ганц алхсан бол
надад шууд мэдэгдэнэ.
Тэр хөл хориогоо нэг ч удаа зөрчөөгүй.
Нээрээ юу? Та яаж тийм итгэлтэй байна?
Бид түүнийг Жи-Пи-Эсээр хянадаг.
Энэ систем зургаан футын нарийвчлалтай мөрдөнө.
Тэгвэл одоо хаана байгааг нь хэлж чадах уу?
Хөдөлж байгаа цэгийг харж байна уу?
56-р гудамж, Бродвей.
Ажлаасаа хоёр гудамжийн зайд, гэр рүүгээ явж байна.
СТЕЙБЛЕР: Улаан бүсүүд нь юу вэ?
Биеэ үнэлэлтээр танигдсан газрууд.
Түүний ихэнх хохирогч биеэ үнэлэгчид байсан.
Одоо тийшээ ойртох хориотой.
Одоо янхны бүс рүү аюултай ойртож байна.
Энд баруун эргэвэл яах вэ?
Зөвшөөрөлгүй чиглэлээс гарлаа гэж дохио өгнө.
Миний Пи-Ди-Эй дээр шууд дуудлага ирнэ.
Тэгвэл бэлдээд бай.
Үгүй ээ. Дахиад л хорхойгоо дарлаа.
Системийг хуурах ямар ч аргагүй юу?
Алдаа гарахгүй.
Гэхдээ тэд илүү сайн хавх хийх бүрд
хэн нэгэн түүнийг хуурах аргаа олдог.
БЕНСОН: Гадагш гарах гээд тэсэж ядаж байх шиг.
Энэ Бенни чинь бүр галзуурах нь.
За, баярлалаа.
Манч доктор Хайнцын өвчтөний шугамын дуудлагын жагсаалтыг авчихлаа.
Бид яаж олж авсан юм?
Крейген халдлага болохоос өмнөх
нэг цагийнхыг өгүүлж дөнгсөн.
Беннигаас дуудлага байна уу?
Үгүй, байрнаас нь ч гараагүй.
Нийтийн утас байсан.
Энэ хавьд уу?
Үгүй, 86-р гудамж, Лекс дээр.
Энд яг доор чинь метро бий,
6-р шугамаар хоёр буудал яваад
тэр нийтийн утас байгаа.
Гэхдээ тэр хяналтын төхөөрөмжийг яаж хуурсан юм?
Наадах чинь электроникийн хүн шүү дээ.
Бас цонхоор гарах гээд байх шиг байна.
Зүгээр л муур нь.
( мяулав )
( чанга дохио )
Зөвшөөрөлгүй гарлаа.
Муур нь анхаарал сарниулах арга байж.
Фин, тэр хөдөллөө.
Араас гарч ирэхийг нь харж байна уу?
Энд юу ч алга. Таг чиг.
Тэр яаж гарчихдаг байна аа?
Мэдэхгүй.
Лив.
Муурыг шалга.
Беннигийн шагайн бугуйвч.
Тэр новш уяанаасаа мултарчихаж.
Бенни Ралсай радараар гарч ирэв үү?
Үгүй, бид таг сохроор тэмтэрч байна.
Байр руу нь ч орж чадахгүй.
Ордер хүлээсээр л байна.
Ажил олгогч нь чиг өгч магадгүй.
Тийм ээ, ажилгүйчүүдийн эгнээ л байх.
Биднийг явсны дараа өчигдөр ажлаас нь халсан байна.
Хэн гэдгийг нь мэдээд хамт ажиллагсад нь бүгд босжээ.
Ухаантай бол одоо улс дамнаад талдаа хүрсэн байгаа.
Ойрын төрөл нь Пенсильванид байдаг ээж гэж бүртгэлтэй.
Тэндхийнхэн гэрийг нь ажиглаж байгаа.
Хүлээгээд амьсгаагаа бүү барь гэж хэл.
Бид сая Аттикагийн зочдын бүртгэлийг зарлан дуудууллаа.
Ээж нь найман жилд нэг ч очоогүй,
өөр хэн ч очоогүй.
Нэгжлэгийн ордер яаж байна?
Зураггүй усанд живж явна.
СТЕЙБЛЕР: Юу нь асуудал болоод байна?
Энэ этгээд суллагдсан нөхцлөө зөрчсөн.
Тэр хорих ялаа бүрэн эдэлсэн,
тэнсэн харгалзалт дээр огт байгаагүй.
Тиймээс тэр хэзээ ч
Хорих газрын хяналтад байгаагүй.
Тэгвэл хэний харьяалал вэ?
Сэтгэцийн эрүүл мэндийн газар.
Гэхдээ санаж байгаа биз, энэ тэдний анхны иргэний журмаар хорьсны дараах суллалт.
Албадан хэрэгжүүлэх асуудалтай тэд огт тулгарч байгаагүй.
Би та нарт хэлээд байна,
энэ чинь Нэг Скочтой Хүчирхийлэгч мөн.
Хохирогч нь өөрийнх нь сэтгэцийн эмч.
Бенни тэнсэн дээр байсан бол ордер авахад хангалттай.
Хуулиар бол тэр жирийн иргэн.
Үндэслэлтэй сэжгийн босго хамаагүй өндөр.
Надад илүү юм хэрэгтэй.
Бидэнд үлдсэн ганц зам нь түүний эмч буюу хохирогч.
Файлыг нь өгүүл.
Олоход жаахан асуудал гарах байх.
Дөнгөж сая оффисыг нь сүйтгэсэн гэж мэдэгдлээ.
СТЕЙБЛЕР: Эхлээд чам руу хувиар чинь, одоо мэргэжлээр чинь дайрлаа.
Энэ өшөө авалт байна.
Беннитэй хийсэн уулзалтууд дээр
сүүлийн үед ер бусын бухимдсан байсан уу?
Би бүх өвчтөнөө өвдөлттэй газар нь хүргэдэг.
Гэхдээ хэн нь ч ингэж тэсэрч байгаагүй.
СТЕЙБЛЕР: Энэ хоосон байна.
Энд юу байсан юм?
( санаа алдав )
Сүүлийн долоо хоногийн уулзалтын бичлэгүүд.
Тэр яагаад бүгдийг нь авдаг билээ?
Тэднийг бичвэр болгуулахаар явуулдаг.
Нууцлалыг хангахын тулд шошгон дээр нь
нэрээр нь биш, хэргийн дугаараар.
Тэгэхээр үүнийг хийсэн хүн
аль бичлэг өөрийнх нь гэдгийг мэдэхгүй.
Доктор Хайнц, Бенни сүүлийн үед
өөрийгөө унагахаар юм ярьсан уу?
Хараач, тэр дахиж хэрэг хийгээгүй.
Хийсэн байсан ч та хэлж чадахгүй, тийм биз дээ?
Үүнийг нунтагла. Ёстой хэлэхэд, сэтгэл засалч, санваартнууд гэж...
үргэлж сонсоход бэлэн,
харин хэлэх эрхгүй, тийм үү?
Бенни бол миний хамгийн том амжилт.
Тэр шинэ амьдралтай, сайн ажилтай, эрүүл харилцаатай болсон байсан.
Та нар л түүнийг мөшгөж балласан.
Тэр “эрүүл харилцаа” чинь хэнтэй байсан юм?
( санаа алдав )
СТЕЙБЛЕР: Доктор оо, та түүнийг
цайруулахыг хүсвэл бид эхлээд олох хэрэгтэй.
Би зөвхөн нэрийг нь мэднэ. Эми.
Тэгвэл тэр өөр хэн дээр очих вэ?
Тэр гэрийнхэнтэйгээ холбоо тасарсан байсан,
гэхдээ би эвлэрэхийг нь дэмжиж байсан.
Тэр манай гэр бүлийн ичгүүр.
Бид түүнтэй ямар ч холбоогүй байхыг хүсдэг.
Тэр чинь таны бага дүү шүү дээ.
Асуудалд орсон бол тань дээр ирмээр юм.
Өнгөрсөн удаагийн дараа лав үгүй.
Би маш тодорхой хэлсэн: дугаараа март.
Хэзээ тэр вэ?
Хоёр долоо хоногийн өмнө.
Гэр бүлийн түшиг тулгуураа сэргээмээр байна гэсэн.
Ямар ток шоу үзээд явдгийг нь мэдэхгүй, гэхдээ би тэрэнд хууртахгүй.
Тэгэхээр та түүнийг өөрчлөгдсөн гэж бодохгүй байна уу?
Би эхнэртэй, гурван хүүхэдтэй. Бүгд охин.
Би аз туршиж чадахгүй.
Ядаж ярилцсан уу?
Амьдралд нь юу болж байгааг асуусан уу?
Шинэ найзууд?
Магадгүй нэг онцгой бүсгүй?
Тийм ээ. Гол яриа нь тэр байсан.
Сайхан, цэвэрхэн охинтой үерхэж байгаа гэсэн.
Эми юу?
Тийм. Нэр нь тэр байсан.
Би лав тэрийг зохиож байна гэж бодсон.
Яагаад?
Сонс доо, тэр охиныг номын санч гэсэн.
Май, Тришан.
Бенни бид хоёр нэг сарын ойгоо тэмдэглэсэн.
Эми, та анзаарч байсан уу,
Бенни шагайн бугуйвч зүүдэг гэдгийг?
Анзаарахгүй өнгөрөхөд хэцүү л дээ.
Өө, би гэрийн хорионы талаар нь бүгдийг мэднэ.
Тэгээд танд асуудал биш байсан уу?
Тэрний буруу биш.
БЕНСОН: Тэгвэл хэний буруу юм?
Бенни донтолттой байсан, гэхдээ одоо хяналтандаа.
Хатагтай... ( хоолойгоо засав )
танд нэг юм хэлэхэд,
та үнэхээр дэндүү ойлгож байна шүү.
Манайд энэ сэдвээр бүтэн хэсэг бий.
Хэчнээн олон хүн
мөрийтэй тоглоомын асуудалтайг та гайхна даа.
Эми?
( санаа алдав )
Таны найз залуу гуч гаруй эмэгтэйг хүчиндсэн.
Та яагаад ийм аймшигтай юм хэлж байгаа юм бэ?
БЕНСОН: Тэр танд Олбанигаас ирсэн гэж хэлсэн, тийм үү?
Ерээд оны эхээр Бенни “Наалттай туузны хүчиндэгч” гэж алдаршсан.
Үгүй.
Эми, тэр хаана байна?
Миний байранд байгаа.
Ял нь дууссан гэж хэлсэн.
Тэр анх удаа надтай хоносон юм.
( хаалга онгойв )
Аан, хонгор минь, чи эрт иржээ.
Дуртай хоолыг чинь хийсэн.
Чамайг гайхшруулах гэсэн юм.
Надад итгэ, Эми дахиж гайхах тэнхэлгүй болсон.
Юу хийж байна даа?
Тэр бол муу санаа.
Хутгануудаас холд.
Хутгануудаас холд!
( ёолно )
( чанга ёолно )
Чи дадлаа тавьдаггүй амьтан юм аа, Бенни.
Арга барилаа өөрчилсөн чинь дээр байх.
Бенни, нэг юм хэл дээ.
Чи хэдэн удаа гадагшаа гарч явсан бэ,
муур чинь гэртээ үлдэж байхад?
Нэг ч удаа үгүй.
Энэ миний анхны удаа.
За. Хулгайлсан бичлэгүүд чинь хаана байна?
Би хэлсэн шүү дээ!
Би эмчийн өрөөнд ороогүй.
СТЭЙБЛЕР: Тэгээд өмнөх шөнө нь түүн рүү дайраагүй хэрэг үү?
Би одоо тийм юм хийдэггүй.
Өө, би чамд итгэж байна.
Харин Эми итгэхгүй байна.
Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
БЕНСОН: Аан, чиний хэлж зүрхлээгүй
хэдхэн зүйлийг л хэлсэн.
Тэгээд тэр илүү ихийг мэдмээр болсон.
Тэгээд чемоданыг чинь ухсан.
Тэр эдгээрт зураг авахуулснаа санахгүй байна.
Бас чамд зөвшөөрөл өгснөө ч
унтаж байхад нь авахыг.
Тэр их хөөрхөн харагдаж байсан.
Харин эднийг олоходоо тийм байгаагүй. Аан...
бээлий, царил, шил зүсэгч...
Өө, хар даа, хуучны танил маань байна,
ноён Скоч.
Чи эднээр яг юу хийх гэж байсан юм?
За, би одоо ч боддог гэдгээ хүлээнэ.
Энэ... энэ байнгын тэмцэл.
Гэхдээ эмч намайг цэвэр байлгаж байсан.
Дахиад оролдоод үз.
Та нар намайг мөшгөж эхэлтэл би эднийг аваагүй.
Гэхдээ хэрэглэх гээгүй, тангараглая.
Бенни, чамайг сууснаас хойш шинжлэх ухаан их ахисан.
Одоо энэ бүх зүйл манай криминалистикийн лабораторид байгаа.
Энэ царилан дээр ганц бичил модны ширхэг
байсан ч тэд тааруулж чадна,
түүний өрөөний эвдэрсэн шургуулгатай.
Доктор Хайнтсыг хүлсэн тууз чинь
тэр ороомгийн сүүлчийнх байсан бол бид мэднэ.
Би хийгээгүй!
Би тэгэхгүй! Ойлгохгүй байна уу?!
Доктор Х надад тусалж байсан.
БЕНСОН: Тэгвэл яагаад зугтсан юм?
Та нараас болж эндэх амьдрал минь сүйрсэн болохоор.
СТЭЙБЛЕР: Энэ нөхөрт итгэж байна уу?
Тэр өвчтэй байгаа нь бидний буруу гэнэ...
Бид бүр буруу мөрөөр явж байж, тийм үү?
( тогшино )
За.
( хаалга онгойно )
Сэтгэцийн эрүүл мэндийн зөвлөл эцэст нь
зөрчлүүд дээр байр сууриа илэрхийллээ.
Бенниг улсын сэтгэцийн эмнэлэг рүү буцаана.
Албадан эмчилгээ ч яамай.
Энэ нөхрийг буцаагаад шоронд хийнэ.
Тэгэхгүй байх гэж айж байна.
Би сая лабораторитой ярьсан.
Беннигийн багаж, хээтэй юу ч таарсангүй.
Тэгэхээр тэр бээлий өмссөн байх нь.
Харин нэвтэрсэн хүн өмсөөгүй.
Хээ хаа сайгүй, түгжээтэй шургуулган дээр хүртэл байсан.
Роберт Логаных байна.
Түүний бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн жагсаалтад ийм нэр санагдахгүй байна.
Тэр ялтан биш.
Хадсоны их сургуулийн хоёрдугаар дамжааны хуулийн оюутан.
Түүний хээ бидэнд яаж байдаг билээ?
Өнгөрсөн зун хотод дадлага хийсэн.
БЕНСОН: Доктор Хайнтс Хадсоны их сургуульд хичээл заадаг.
Магадгүй тэнд зарим оюутнаа эмчилдэг байх.
Хаяг нь хавтаст хэрэгт байна.
Баривчил.
( дугуй чахарна )
Юу болоод байна?
Цустай заваан юм. Амиа хорлох оролдлого.
Өө, магадгүй үгүй. Эмэгтэй хохирогч уу?
Эрэгтэй. Хуулийн оюутан бололтой.
Роберт Логан.
Тийм ээ, яг тэр байх ёстой.
БЕНСОН: Тэр хүчиндсэн хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа.
Түүнийг
Белвьюгийн шоронгийн тасаг руу шилжүүл.
Лив.
Тэр энд юу хийж яваа юм бэ?
Робертийн байранд очиход тэр бүр цөхөрчихсөн байсан.
Угаалгын өрөөндөө түгжчихсэн байсан.
Би хамгийн мууг бодоод шууд 911 рүү залгасан.
За, чамд сая юу тохиолдсоны дараа
гэрт нь очиж үзнэ гэж юу бодсон юм бэ?
Тэр хямралд орсон өвчтөн байсан.
Чам руу дайрсан хүн чинь тэр шүү дээ.
(санаа алдав): Би тэгж сэжиглэсэн.
Юу? Юу гэнэ ээ?
Түүнтэй сүүлд уулзахад тэр надад ууртай байсан.
Тэр хэзээ юм?
Баасан гаригт.
Доктор оо, та үүнийг өмнө нь хэлсэн бол
бид маш их цаг, хүч хэмнэх байлаа.
Би хэлж чадаагүй.
Санаарай, тэр шөнийг би огт санахгүй байсан.
Миний мэдүүлэг зөвхөн
нууцлалтай ярианд тулгуурлах байсан, тиймээс нотлох баримт болохгүй.
Манайд маш арга эвтэй туслах прокурор бий.
Тэр тойрох арга олчих байсан.
Энэ чинь хорт модны үр жимс.
Та нар бие даан мөрдөөгүй бол
дажгүй өмгөөлөгч л байхад
хэргийг бүхэлд нь хэрэгсэхгүй болгуулчихна.
За, та бүх юмыг
аль хэдийн ойлгочихсон бололтой.
Тэгээд Роберт яагаад яг танд уурласан юм?
Би түүнд өөр сэтгэл засалч руу
шилжүүлэх хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэр таныг сүрдүүлсэн болохоор уу?
Үгүй, би хяналтаа алдсан болохоор.
Би түүнийг хэт хурдан, хэт хол аваачсан.
Тэр надад улайрч эхэлсэн.
Эрэгтэй сэтгэл засалч дээр очсон нь дээр гэж бодсон.
Тэгэхээр Роберт татгалзлыг тийм ч сайн хүлээж аваагүй нь тодорхой.
(ёжилсон инээв)
Грета надад хайртай.
Тэр нөхрөө орхиж байгаа, мэдэж байна уу.
Чамтай хамт байх гэж үү?
Тийм. Сеанс дээр бид зөвхөн хайр хийдэг.
Энэ харилцааг хэн эхлүүлсэн юм?
Грета.
Эхэндээ тэр мэргэжлийн байсан,
дараа нь зөвхөн надад гэж тачаангуй хувцаслаж эхэлсэн.
Чи үүнд яаж хариу өгсөн бэ?
Би шөнө бүр түүнийг зүүдэлдэг болсон.
Өөр юу ч бодож чадахаа больсон, ойлгож байна уу?
Чи яагаад сеансын бичлэгүүдийг нь хулгайлсан юм?
Түүний хоолойг сонсох гэж.
Түүнтэй хамт биш байх өвддөг.
Бичлэгүүд одоо хаана байна?
Хэн нэгэн хулгайлчихсан.
Би тэднийг буцааж авах ёстой,
тэд түүнийг надад хайртайг батална.
Үнэхээр үү? Тийм.
Тэдний тухай ярь.
За, аан... тэр намайг хувцсаа тайл гэж хүсдэг,
хамтдаа усанд орохын тулд.
Тэр хөхөө хөхүүлэхийг хүсдэг.
Тэр чамайг өөрийг нь өвтгө гэж гуйдаг уу?
Үгүй!
Тэгвэл чи яагаад тэгсэн юм?
Уучлаарай, би түүнийг хэзээ ч өвтгөхгүй.
Тэгвэл тэр хар тамхичдын байшин яасан юм?
Чи залгаад түүнийг тэнд ир гэж хэлсэн.
Юу болсныг ярь.
Би санахгүй байна. Би...
Надад цаг хугацаа тасарчихдаг юм. Үргэлж тэгдэг байсан.
Анх түүн дээр очсон шалтгаан минь тэр.
Чи ухаан тасардаг уу?
Мэдэхгүй. Мэдэхгүй. Мэдэхгүй.
Би унтаад, хэд хоногийн дараа сэрдэг юм.
заримдаа... заримдаа бүр өөр хотод байдаг.
Ням гарагийн шөнө ухаан чинь тасарсан уу?
Мэдэхгүй гэж хэллээ шүү дээ.
Би... би мэдэхгүй.
Хамгийн сүүлд юу санаж байна?
( санаа алдав )
Грета надаас салсан.
Юу болсон юм?
Тэр надтай дахиж уулзмааргүй байна л гэсэн.
ХУАН: Өвчтөнүүд
сэтгэлзүйчдээ татагдах нь элбэг.
Сэтгэц судлалд үүнийг шилжилт гэдэг.
Манайхаар бол бэлгийн халдлага.
Роберт халдсанаа үгүйсгээгүй.
Зүгээр л нарийн юмыг нь санахгүй байна.
Өө, шал худлаа. Бас тэр
психоген фугийн түүхтэй.
За, сонирхол татлаа. Тэр чинь юу юм?
Хүн хэдэн өдөр, бүр долоо хоногоор тасардаг диссоциацийн үе.
Өвчтөн алдсан цаг хугацаагаа мэддэггүй,
тэр үед юу болсныг огт санадаггүй.
Бүтэлгүй амиа хорлох оролдлого хүртэл үү?
Тайланг уншсан. Буруу чигт зүссэн байна лээ.
Эмнэлэгт хэвтүүлэхээр хангалттай гүн зүссэн.
Хараач, энэ бол эмчийг
амьдралдаа буцааж оруулах гэсэн цөхөрсөн оролдлого.
Эсвэл галзуурлын хамгаалалт бэлдсэн хэрэг.
Тэгвэл бид түүнд хүрч чадахгүй.
Өмгөөлөгч нь 730 шинжилгээ хүссэн.
Би иргэний хэрэг хариуцсан туслах прокуророо
сэтгэцийн үнэлгээнд ажиглагчаар суулгаад,
шүүхэд орох чадвартай эсэхийг мэдэгд гэсээн.
Үнэнийг хэлэхэд ойрын үед тийм болно гэж харахгүй байна.
Тэр галзуу байж болно,
гэхдээ тэр хэргийг төлөвлөх ухаантай байсан.
За, өмнөх сэтгэцийн байдлыг нь ухаж үзье.
ЭМЭГТЭЙ: Роберт хэдэн долоо хоног хичээлдээ ирээгүй.
МАНЧ: Түүнд ийм зуршил байдаг уу?
Үгүй, өмнө нь ганц л удаа болсон.
Хэзээ? Өнгөрсөн жил.
Тэр хуулийн сэтгүүлд орсон ч дарамтад дарагдсан.
Өгүүллээ өгөх өдөр нь алга болсон.
Хэзээ буцаж ирсэн юм?
Долоо хоногийн дараа, өгөх өдөр нь өнөөдөр гэж бодоод.
Нийтлэхгүй гэснийг сонсоод сандарч унасан.
Би орноос нь хүчээр босгож хооллуулдаг байсан.
Тэгэхээр та хоёр үерхдэг байсан уу?
Би оролдсон.
Түүнд би хэрэгтэй юм шиг санагдсан.
Тэр үнэхээр ухаантай, хөөрхөн.
Гэхдээ асуудалтай.
Хэт их амжилт хөөдөг хүн.
Тэр тийм их ажилладаг болохоор
нөгөө юманд энерги үлддэггүй байсан.
Бэлгийн чадваргүй гэсэн үг үү?
Тэр сэтгэлзүйчтэйгээ үүнийг давна гэж найдсан,
гэтэл тэр эмч улам дордуулсан.
Яаж тэр вэ?
Роберт надаас хол бай гэсэн,
учир нь би бохир гэсэн.
Тэр хаанаас гараад ирэв?
Мэдэхгүй, гэхдээ зөвхөн би биш.
Тэр бүгдээс холбоогоо тасалсан. Би хоцорлоо.
Гэр бүлийнхэн нь яах вэ?
Магадгүй эгч Кристина нь.
Тэд их дотно байсан.
ЭМЭГТЭЙ: Бид үргэлж түүнээр бахархдаг байсан.
Тэр суутан шүү дээ.
Манай гэр бүлээс анх удаа
жинхэнэ амжилтад хүрэх хүн байсан.
Айхтар их дарамт байна. Тэрэнд дарагдсан байж магадгүй.
Юу дарсныг хэлье, тэр шарлатан. Доктор Хайнц уу?
Түүн дээр явж эхэлснээс хойш
өөрийн гэсэн бодолгүй болсон.
Чи. ( ёолов )
Чи, чи надтай хамт явсан нь дээр.
Дандаа л "Грета ингэж хэлсэн.
Доктор Х. тэгж хэлсэн" гэдэг. ( ёолов )
Роберт түүнд солиорчихсон.
Яагаад гэвэл тэр тархийг нь угаасан.
Тэр хүүхнээс болж бүр хүн байхаа больчихсон.
Бүр ноцтойдсон болохоор би гомдол гаргасан.
Улсын эмнэлгийн зөвлөлд.
Уучлаарай! Уучлаарай, Дороти.
ЭМЭГТЭЙ: Яасан?
Дороти, түүнийг сайн хараарай. За.
Тэгээд тэд юу гэсэн бэ?
Тэд Роберттой холбогдсон.
Тэр эмэгтэй надад тусалж байгаа гэсэн болохоор хаасан.
Дараа нь тэр түүнээс болж амиа хорлох гэсэн.
Түүнд хийсэн юмнаасаа болж.
Тэр түүнд юу хийсэн юм?
Таны дүү доктор Хайнтс руу дайрсан.
Эмнэлэгт хэвттэл нь гэмтээсэн.
Роберт амьдралдаа хэзээ ч хүч хэрэглэж байгаагүй.
Хэзээ дайруулсан юм? Нямын шөнө.
Тэгвэл тэр байх боломжгүй.
Тааварлая...
Тэр шөнө тантай хамт байсан уу?
Үгүй, өмнө нь, тэр өглөө.
Гурван настай хүүхэд шиг дэмийрч байсан.
Намайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй.
Тэгээд би түүнийг Сент Жонст аваачсан.
Тэнд 24 цагийн ажиглалтад авсан.
Роберт Логан нямын 14:15-д хэвтсэн байна.
Хавтаст хэрэгтэй нь танилцаж болох уу?
Уучлаарай, энэ...
Нууцынх, мэдэж байна.
ЭРЭГТЭЙ: Хөөе, сувилагч Линч.
Ээ, үгээр тоглоогүй шүү,
гэхдээ энэ газар чинь яг галзуурлын эмнэлэг юм.
Логан эндээс сэм гарчих боломж байсан уу?
Огт байхгүй.
Хүн ажиглалтад орсон бол
бид тогтмол ажигладаг.
БЕНСОН: Тэгэхээр тэр энд
бүтэн 24 цаг байсан уу?
Үгүй...
таван цаг.
СТЕЙБЛЕР: Түр хүлээ.
Та сая гарч чадахгүй гэсэн биз дээ.
Би сэм гарч чадахгүй гэсэн.
Роберт сайн дураараа хэвтсэн, тиймээс явах эрхтэй байсан.
Эмчийн зөвлөгөөг зөрчөөд шүү дээ.
Эмнэлгийн зөвлөгөөнд харш.
Тийм ээ, тэгэхээр та нар аюултайг нь мэдэж байсан.
Ирэхдээ зан байдал нь тогтворгүй байсан,
гэхдээ дараа нь тайвширсан.
Амиа хорлох ч, хүн алах ч шинжгүй байсан.
Тиймээс бид түүнийг хорьж чадаагүй.
БЕНСОН: Ёстой мундаг багтай юм байна даа.
Танай өвчтөн гарсныхаа дараа
өөрийн сэтгэцийн эмчийг, дараа нь өөрийгөө алах гэсэн.
Доктор Хайнтс уу?
СТЕЙБЛЕР: Та түүнийг таних уу?
Роберт энд ирсэн эхний хэдэн цагт түүнийг л асуугаад байсан.
Гэхдээ бид холбоо барьж чадаагүй.
Тэгэхэд тэр яаж хүлээж авсан бэ?
Муу. Харин тайвширсныхаа дараа
удахгүй уулзалттайгаа санасан.
Түүнтэй ярьчихвал зүгээр болно гэсэн.
Сэдэл нь хангалттай тодорхой: тэр татгалзсан, энэ нурсан,
уулзъя гэж гуйсан, тэр ирээгүй.
Дайралтаас хэдхэн цагийн өмнө
тэр түүнийг хайж олно гэж гэрчүүдэд хэлсэн.
Тэр солиотой байж магадгүй,
гэхдээ түүнийг тийш нь хуурахдаа
яг юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Тэр хэнд хамаатай юм?
БЕНСОН: Чи ер нь хэн бэ?
Беттина Амадор.
Та хоёр Бенсон, Стейблер байх.
КРЕЙГЕН: Иргэний хэргийн прокурор,
Алекс ихэд санал болгосон хүн.
Хатагтай Амадор надад
ноён Логаныг шүүхгүй гэж мэдэгдэж байлаа.
Яагаад?
Би сая түүний 730-ын дүгнэлтийг авлаа.
Дээрээс шүүх ажиллагаанд оролцох чадваргүй гэж үзсэн.
Тэд буруу байна. Бид сая л хамаг хүчээ шавхаж байж
энэ хүний сэтгэл санааг ойлгох гэж.
Энэ бол урьдчилж төлөвлөсөн хэрэг.
Үүнд хамаагүй.
Дайрах үедээ хэр эрүүл ухаантай байсан нь хамаагүй,
одоо бол солиотой гэж тэд хэлж байна.
Тэгэхээр өөрийгөө өмгөөлөхөд тусалж чадахгүй гэсэн үг.
Харин миний бодлоор тэр ёстой сайн ажиллаж байна.
Тэр дүр эсгэж байгаа.
За. Боломж бага л даа,
гэхдээ би дүгнэлтийг нь эсэргүүцэж чадна.
Шүүхэд очихдоо жаахан цэгцтэй харагдсан нь дээр байх.
ЭМЭГТЭЙ: Би ноён Логаныг үзээд
хий юманд итгэсэн, маш их цочромтгой байна гэж дүгнэсэн.
Тэр бодит байдлыг маш муу мэдэрч байгаа тул
өөрт нь тулгасан ялыг ойлгохгүй байна.
Цочромтгой?
Надад бол нэлээд тайван, өөрийгөө барьсан харагдаж байна, доктор Бака.
Түүнд хүчтэй эм өгсөн.
Өө, мансуурчихсан юм байна.
Тэгвэл өөрийгөө өмгөөлөхөд
тусалж чадахгүй байгаа нь үүнээс болсон ч байж магадгүй.
Эсэргүүцэж байна.
БАКА: Ноён Логан хийсвэр төсөөлөлдөө бүр автсан.
Тэр өөрийнхөө харилцааг
доктор Хайнцтай харилцан зөвшилцсөн байсан гэж итгэдэг.
АМАДОР: Роберт халдлага гэмт хэрэг гэдгийг ойлгож байна уу?
Тийм.
Мөн тэр өөрийгөө
хүчиндэхийг завдсан хэргээр яллагдаж байгааг ойлгож байна уу?
Тийм, үүндээ ихэд цочирдсон байгаа.
Цочирдсон?
Тэгвэл гэмшиж байна гэсэн үг биш үү?
Яг тэнд л асуудал төвөгтэй болдог юм.
Роберт доктор Хайнц гэмтсэнд маш их шаналж байгаа,
гэхдээ харилцааны бүх бэлгийн талыг
тэр эмэгтэй удирддаг байсан гэж зүтгэдэг.
Хохирогч өөрөө хүссэн гэж үү?
Тэд бүгд тэгж хэлдэг биз дээ?
Эсэргүүцэж байна. Буцаалаа.
Өөр асуулт алга.
Роберт маш хүнд өвчтэй.
Халдлага бидний гүнзгий эмчилгээнээс үүдсэн байх гэж айж байна,
тэр нь түүний сэтгэл хөдлөлийн чадварыг өдөөсөн.
Үнэндээ халдлага болох үеийн түүний чадамж
энд хэлэлцэх асуудал биш.
Харин өвчлөхөөс өмнөх байдал нь асуудал мөн.
Тэр баримтаар нотлогдсон сэтгэцийн фугийн байдалд ордог.
Хэрэг гарах үед тэр тийм байдалд байсан.
Та хэзээ нэгэн цагт хэн нэгнээс
өөрийгөө мохоо зүйлээр толгой руу цохиулаад,
ухаан алдуулахыг хүсэж байсан уу? Үгүй.
Та Роберт Логанд хайртай юу?
Үгүй.
Юу? Тэр яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
АМАДОР: Та түүнтэй хэзээ нэгэн цагт
бэлгийн харилцаанд орж байсан уу?
ХАЙНЦ: Үгүй, мэдээж үгүй.
Юу? Яагаад худлаа яриад байгаа юм?
Зүгээр л үнэнийг хэлчих.
Намайг хайрладаг гэдгээ хэл.
ШҮҮГЧ: Өмгөөлөгч өө.
Роберт, тайвшир.
АМАДОР: Таны өвчтөн өмнө нь ч, одоо ч
танд бэлгийн хэт донтоцтой байсан гэж хэлж болох уу?
Надад биш.
Тэгвэл хэнд?
Тэр таныг л дайрсан шүү дээ.
Түүний төсөөлсөн харилцаа бол
шилжүүлэлтээс үүдсэн тусгал юм.
Энгийнээр хэлбэл?
Тэр бага насандаа амссан
хүнд хүчирхийллийн өвдөлтийг
манай засах эмчилгээний дотно мэдрэмжтэй андуурсан.
Түүний оюунд энэ хоёр нийлчихсэн,
тэгээд бид хоёр хайртай гэж итгэхийг цөхрөлтгүй хүсэж байна.
Боль доо. Бид хайртай шүү дээ!
Яагаад үгүйсгээд байгаа юм? Зүгээр л тэдэнд хэл...
намайг хайрладаг гэдгээ хэл. Яагаад хэлэхгүй байгаа юм?
Зүгээр л намайг хайрладаг гэдгээ хэл. Өмгөөлөгч өө, үйлчлүүлэгчээ хяна.
Алив. Зүгээр л намайг хайрладаг гэдгээ хэл. ( алх цохих )
Роберт, гуйя. Роберт, түүнийг явуул.
Тайвширна уу. ( алх цохих чимээ )
Би таны бодож байгаа хүн биш.
Роберт, би чиний эмч шүү дээ.
Гуйя, тэдэнд хэлчих л дээ.
Надад хайртайгаа л хэлчих.
Энэ хүнийг даруй барьж тогтоо!
Зүгээр л... надад хайртайгаа хэлчих, гуйя.
Тэдэнд хэл... надад хайртайгаа л хэлчих.
Хэ-хэлчих. Хэл. Хэлээч.
Чи ёстой цирк алгасчихлаа.
Роберт шүүх дээр бүр зад үсэрсэн.
Жүжиг байсан уу, үнэн үү?
Ялгаагүй.
Шүүгч түүнийг хэрэг хянан шийдвэрлэх чадваргүй гэж үзсэн.
КРИСТИНА: Яагаад гэдгийг би хэлээд өгье.
Тэр эмэгтэй түүнд юу хийснээс болсон.
Би түүнийг мэргэжлийн алдаа гаргасан гэж баривчлуулахыг хүсэж байна.
Кристина Логан, Робертийн эгч.
Манай ахмад Доналд Крейген.
Уучлаарай, хатагтай Логан.
Энэ бол эрүүгийн бус, иргэний шүүхийн асуудал.
Зүгээр сонс.
Та нарын сүрхий доктор Хайнц үүнийг эмчилгээ гэж үздэг.
ХАЙНЦ (бичлэг дээр): Өдрийн аль мөч надад хамгийн дуртайг чи мэдэх үү, Роберт?
Чамайг ваннаас гарч ирэх үе.
Чи нүцгэн, цэвэрхэн, үнэхээр сайхан үнэртэй байдаг.
Би чамайг тэвэрч авна.
Чи уруулаараа миний хөхийг олж, хөхөж эхэлнэ.
( бичлэг унтраана ) Би дахиж сонсож чадахгүй нь.
Дотор муухайрч байна.
Үүнийг хаанаас олсон юм?
Надад хариулт хэрэгтэй байсан болохоор Робертийн байрыг нэгжсэн.
Та нар одоо ч түүнийг хохирогч гэж бодож байна уу?
БЕНСОН: Та өвчтөнтэйгөө унтсан байна.
Огт үгүй.
ХАЙНЦ (бичлэг дээр): Намайг бод.
Чиний хажууд оронд чинь хэвтэж байна гэж.
Би чамайг тэвэрч аваад үнсэлтээр булна.
Ийм эмчилгээг даатгал даадаг юм уу?
Сонсогдож байгаа шигээ зүйл биш.
Энэ бүхэн Робертийн эмчилгээний нэг хэсэг.
Секс эмчилгээ юү?
Би мэргэжлийн хүн. Энэ бол миний амьдралын ажил.
Би өвчтөнтэйгээ хэзээ ч зохисгүй харьцахгүй.
Би түүнийг дахин эцэг эхтэй болгож байсан юм.
Хатагтай, би дөрвөн хүүхэдтэй.
Тэдний нэгэнд нь ингэж яривал би өөрийгөө баривчилна.
Би Робертийг ухрааж,
гэмтэл авсан тэр мөчид нь аваачих хэрэгтэй байсан.
Тэгээд түүнд хайр халамж өгөх ёстой байсан.
Түүнд цөхрөнгүй хэрэгтэй байсан ч хэзээ ч авч байгаагүй тэр хайрыг.
Тэгэхээр заавал хөх оролцох ёстой байсан хэрэг үү?
Тийм.
Нялх хүүхэд эхтэйгээ
хөхөөр хооллох үедээ холбоо тогтоодог.
Тэгээд та хөхүүлэхийг дуурайлгасан хэрэг үү?
Үгүй, биеэр биш.
Би түүнийг үгээрээ дагуулсан.
Утасны секс шиг.
Биеийн ямар ч хүрэлцээ байгаагүй.
Эмч өөрөө шийдээгүй асуудалтай юм шиг байна.
Магадгүй сөрөг шилжилт байх.
Тэр нь эмч
өвчтөндөө сэтгэлтэй болохыг хэлдэг.
Ховор зүйл биш.
Харин эмч өвчтөнтэйгөө секс хийвэл
энэ гуравдугаар зэргийн хүчин болно.
Бас тэр эмэгтэй рүү дайрсныг битгий март.
Тэр хохирогч.
Тэгвэл хоёулаа хохирогч юм байна.
Бас хоёулаа хэрэгтэн.
Роберт түүнийг дайрсныг бид мэднэ.
Шүүгч түүнийг хэрэг хүлээх чадваргүй гэсэн, тиймээс бид түүнд хүрч чадахгүй.
Асуулт нь: Тэр эмэгтэй түүнтэй унтсан уу?
Би Робертийн зургийг хар тамхичдад үзүүлсэн.
Тэр шөнө буудалцаан болсон үүрэнд баригдсан нөхдөд.
Тэнд байсан гэж хэн ч хэлэхгүй байна.
Юу олдов?
Харуултай ярьсан уу?
Нөгөө сүрхий эр салхинд хийсчихэж.
Бид араас нь явж байна.
Бидэнд хэрэгтэй хүн чинь тэр.
Бүгд түүнийг давж байж ордог байсан.
Миний нэг мэдээлэгч сая тэгсэн.
Бид ажиллаж байна.
Чи барь.
Бизнес хэзээ ч зогсдоггүй.
Би явлаа.
Хөөе, ахаа, надад энд хийх юм алга.
Тэгвэл чи дэмий сэлгүүцэж байна.
Явцгаая. Чи бидэнтэй хамт явна.
За, юу хүсээв?
Энэ залуу чамтай таарч байсан уу?
Тийм ээ, өмнө нь харж байсан.
МАНЧ: Баривчилгааны шөнө үү?
Үгүй, түүнээс хоёр долоо хоногийн өмнө.
Юу хийж байсан?
Зүү тарааж байсан.
Нэг сайн санаатантай цуг ирсэн.
Нэр нь хэн юм?
Эмэгтэй. Дандаа ирж зовоодог нэг хүүхэн,
клиникийнхээ ухуулах хуудас тараагаад л.
Метадон шахдаг уу?
Тийм. Хэд гурвыг нь татдаг,
гэхдээ тэд эцэстээ Папи дээрээ л буцаж ирнэ.
Робертийн эгч Кристина клиникт ажилладаг.
Кристина, тэр гичийний нэр тэр байна.
Тэр шөнө тэнд байсан уу?
Тийм, жаахан сонин байсан.
Тэр харанхуй болсноос хойш ирдэггүй юм.
Одоо бүх юм ойлгомжтой боллоо.
Чи доктор Хайнцыг үзэн яддаг байсан.
Чи түүнийг ажлаас нь халуулах гэж оролдсон.
Эрхийг нь хураалгах гэж оролдсон.
Тэгээд хэн ч юу ч хийхгүй болохоор
өөрөө шийдэхээр болсон, тийм үү?
Тэр хэдэн хүний амьдралыг сүйтгэснийг хэн мэдлээ.
Би л ганцаараа түүний дайсан байсан гэж бодохгүй байна.
Гэхдээ тэр шөнө тэнд байсан гэж гэрч зөвхөн чамайг заасан.
Би хүмүүсэд туслах гэж тэнд байнга очдог.
Тэр шөнөө андуурсан байна.
Тэр бас скоч дээр чиний хээг тавьсан хэрэг үү?
Чиний хэрэглэсэн тэр скоч,
түүнийг хүлэхэд.
СТЕЙБЛЕР: Хм?
БЕНСОН: Алив, Кристина.
Юу болсныг хэл.
Би Робертийг эмнэлэгт хэвтүүлсний дараа
байранд нь буцаж очоод тэр... кассетыг олсон.
Сонссон чинь ухаан алдмаар болсон.
Юу хийхээ мэдэхгүй байсан.
Түүний түүнд хийж байсан зүйлс...
үнэхээр доромжлол байсан.
Би түүн рүү залгаад Робертийн найз байна,
Роберт асуудалд орсон, хурдан ирээч гэж хэлсэн.
Яагаад тэр хар тамхичдын байшин гэж?
Миний мэдэх хамгийн ёроолын газар тэр байсан.
Түүнийг Роберт шиг ёроол хүртэл унагахыг хүссэн.
БЕНСОН: Чи түүнийг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн.
Үгүй.
Кристина, түүний бэлэг эрхтэнд гэмтэл байсан.
Яагаад гэвэл би хамаг хүчээрээ өшиглөсөн,
янхан хөлнийх нь завсар.
Тэр дүүд чинь юу ч хийсэн бай,
энэ чинь арай л хэтэрсэн зүйл биш үү?
Түүнд надаас өөр хэн ч байхгүй.
Ээж хорт хавдраар нас барахад тэр долоотой байсан,
тэр цагаас хойш би л харж ирсэн.
Тэгэхээр чи зүгээр л сайн эгч байсан байх нь.
Түүний төлөө шоронд орох ёстой бол яахав...
гэхдээ тэр ч бас төлөх ёстой.
Кристина доктор Хайнцын эсрэг гомдол гаргана гэж зүтгэж байна.
Эмчид хүнд долоо хоног байна даа.
Зэрлэгээр халдлагад өртсөн, насны хөдөлмөр нь үгүйсгэгдсэн.
Одоо бүр шоронд орох эрсдэлтэй.
Хэрэв тэр Фрейдийнхөөр ам алдсан бол
өөр рүү нь дайрсан хүнээс ч удаан хоригдож магадгүй.
БЕНСОН: Кристина анх удаа хэрэгт холбогдож байгаа.
Тэр дээд тал нь нэг жил л авна.
Доктор Х. бол дөрөв хүртэл авч мэднэ.
СТАБЛЕР: Тийм ээ, гэхдээ Роберт
насаараа шархтай үлдэж мэднэ.
Энэ бүхний дунд тэр л
жинхэнэ хохирогч болж таарч байна.
Ёстой завхарсан юм.
Тэгвэл энэ ч бас. Кристина сая
ээж нь хорт хавдраар нас барсан гэсэн биз дээ?
Тийм.
Би сая Логаны гэр бүлийг гүүглдлээ.
Сонины мэдээнд Виктория Логан
1987 онд байшингийн түймэрт нас барсан гэж байна.
КРЕЙГЕН: Зөв хүнийхээ тухай олсон гэдэгтээ итгэлтэй юу?
"Түүний хүү, долоон настай Роберт
"гудамжаар тэнүүчилж яваад олдсон бөгөөд
юу болсныг огт санахгүй байжээ."
Түүний сэтгэцийн фугийн нэг байдал шиг сонсогдож байна.
Ээжийгээ түймэрт алдана гэдэг?
Тэр л эхлэл нь болсон байх.
БЕНСОН: Түймэр сэжигтэй байсан.
Гал түргэсгэгч нь асаагуурын шингэн.
Роберт гал тавьсан гэж бодож байна уу?
Ямар түймэр?
СТАБЛЕР: Робертийн ээжийг алсан түймэр.
Та нар юу яриад байна?
БЕНСОН: Түүнийг долоотой байхад гэр нь шатсан.
Олон нийтийн бүртгэл дээр байгаа.
Та хоёр энэ тухай огт ярьж байгаагүй юу?
Бид түүний ээжийн тухай бүтэн жил ажилласан ч
ийм юманд огт ойртоогүй.
Тэр ээжийнхээ үхлийг нүдээрээ харсан гэж байна уу?
Бид түүнийг өөрөө үүнийг хийсэн байж магадгүй гэж үзэж байна.
Бурхан минь.
Үүнийг мэдсэн бол би түүнийг хэзээ ч тэр замаар оруулахгүй байсан.
Энэ дайралтыг бүрэн тайлбарлаж байна.
Чам руу дайрсан нь тэр биш.
Юу?
Түүний эгч байсан.
Кристина.
Яагаад?
СТАБЛЕР: Робертийн байдлын буруутан нь та гэж тэр бодсон.
Гэхдээ түүний бодсон шалтгаанаар биш.
Би түүнд гар хүрээгүй. Харин хэт хол түлхсэн.
Намайг сонс.
Түүнтэй хэн нэгэн яаралтай уулзах ёстой.
Энийг нь ярьж гаргах хэрэгтэй.
Бид танд тэгэхийг зөвшөөрч чадахгүйг та мэдэж байгаа.
Үгүй ээ, мэдээж. Одоо бол би хамгийн тохирохгүй хүн.
Яг одоогоор.
Түүнтэй уулзуулсан сэтгэцийн эмч чинь яасан бэ?
Доктор Хуанг.
Роберт түүнд жаахан ч болов нээгдсэн үү?
Ярьсан. Нэлээд чөлөөтэй ярьсан шүү.
Тэр түүнтэй дахиад ярих ёстой.
Тэгвэл түүнд барьж авах юм өг.
Робертийн ээж шашны солиотой фанатик байсан.
Шөнө дунд түүнийг орноос нь татаж босгоод
нүглээ наминчилж залбир гэж шахдаг байж.
Чи долоохон настай.
Тэр чамайг ямар нүгэл хийсэн гэж боддог байсан юм?
Би хүү болж төрсөн... хөвгүүд бузар гэж.
Тиймээс тэр чамайг угаадаг байсан уу?
Байнга.
Угаахад нь өвддөг байсан уу?
Тийм.
Тэр... тэр...
Тэр намайг тэнд цохидог.
Бэлэг эрхтэн рүү чинь.
Тийм.
Тэр түүнийг утсаар чанга боодог.
Яагаад?
Үхжээд унаасай гэж.
Тэр яагаад чамайг агтлахыг хүссэн юм бол?
Секс бол бузар.
Эрчүүдийг муу болгодог зүйл тэр.
Роберт, ээж чинь нас барахад...
чамд ямар санагдсан бэ?
Би энэ тухай яримааргүй байна, за юу?
Өвдөж байгааг чинь би мэдэж байна.
Чи дотроо дэндүү удаан даржээ.
Роберт, одоо гаргах хэрэгтэй.
Би чадахгүй.
Би энд байна. Зүгээр л надад бүгдийг ярь.
Надад зөвшөөрөөгүй.
Хэн зөвшөөрөхгүй гэж?
Би энэ талаар яримааргүй байна, ойлгов уу? Чадахгүй.
Чадахгүй! Би чадахгүй!
Би...
Надад битгий ингэж ханд!
Би энэ тухай яримааргүй байна!
Роберт!
Чи өөрийгөө ингэж шийтгээд байх албагүй.
Бид тэр өвдөлтийг чинь нимгэлж чадна,
гэхдээ галын тухай ярих ёстой.
Үгүй, гуйя... Гуйя.
Ээж чинь байшин дотор байна.
Чи хаана байна?
Чи хаана байна, Роберт?
Гадаа.
Юу болоод байгааг хэл.
Түүний орилохыг сонсож байна.
Тэр гарч чадахгүй байна.
Харин чи гарч чадсан--
гал тавьсныхаа дараа.
Үгүй, би гал тавиагүй.
Тэгвэл хэн тавьсан юм?
Тэр. Тэр гэж хэн?
Би хэлж чадахгүй.
Яагаад хэлж болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл би амласан.
Хэнд амласан юм?
Кристинад.
Зүгээр дээ, Роберт. Чи хэлэхээс өөр аргагүй байсан.
Кристина ойлгоно.
Үгүй, ойлгохгүй.
Яагаад?
Тэр багадаа муухай юм хийсэн,
тэгээд ээж түүнийг явуулчихсан.
Тэнд байхыг нь хориглосон байсан.
Гэхдээ тэр тэр шөнө буцаад ирсэн.
Намайг аврах гэж.
БЕНСОН: Чи ээжийгээ алсан.
Ээж намайг 14-тэйд гэрээсээ хөөсөн.
Би түүнтэй дахиж уулзаагүй.
Яагаад чамайг хөөсөн юм?
Миний үерхэж байсан хүүг тэр зөвшөөрөөгүй.
Бид сонсохдоо тэр ер нь ямар ч хүүг зөвшөөрдөггүй байсан гэсэн.
Тэр юу гэсэн үг вэ?
Нэг нь намайг жирэмсэн болгосон.
Ээж намайг үхтэл минь шахам зодож,
Миннесотад хамаатнууд дээр үлдээсэн.
Дахиж хэзээ ч битгий ир гэж хэлсэн.
Гэхдээ чи буцаж ирсэн.
Гал гарсан шөнө чи тэнд байсан.
Та нар андуурч байна.
Би сониноос уншсаны дараа л буцаж ирсэн.
Энд намайг байдаг гэдгийг хэн ч мэддэггүй байсан.
Тэр бүгдэд Робертыг ганц хүүхэд нь гэж хэлдэг байсан.
Тэгээд түүнд юу хийснийг нь бид бүгд мэднэ.
Кристина, чи яагаад түүнийг алсныг бид ойлгож байна.
Дүүд чинь хийсэн аймшигтай зүйлсийг бид мэднэ.
Тэр миний дүүг зовоогоогүй.
Тэр миний хүүг зовоож байсан.
Тэр түүнийг төрсөн өдөр нь миний гараас булаасан.
Миний нүглийн төлөө тэр долоон жил шийтгүүлсэн.
Чи түүнийг авахаар буцаж ирээд, тэр юу хийснийг харсан.
Чи түүнийг хамгаалахаас өөр аргагүй болсон.
Та нар ч гэсэн хүүгийнхээ төлөө тэгэхгүй гэж үү?
Тайлбарыг UNIVERSAL NETWORK TELEVISION ивээн тэтгэв
болон NBC
Тайлбарыг WGBH-ийн Media Access Group бэлтгэв access.wgbh.org
( чоно улих )