[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[амьсгаа авна]
[эрэгтэй] Ямар амттай юм бэ.
Өвдөг дээрээ суу.
[гасална]
Удахгүй уулзъя.
[гар утас дуугарна]
Стейблер байна.
Нөгөө новш намайг дахиад хүчиндчихлээ.
Элизабет?
Тэр буцаж ирнэ гэсэн. Би итгэж байна. Канал руу явж байна.
Намайг сонс. Битгий дага. 911 рүү залгаад намайг хүлээ.
Үгүй! Тэр дахиад л ирсээр байх болно!
Дөнгөж сая Бичийг гаталлаа.
Элизабет!
Би Манхэттэний ТХХ-ийн мөрдөгч Стейблер,
тэмдгийн дугаар 6313.
[гар утас дуугарна]
Дани Бек байна.
Чи хаана байна?
Элизабет Хассенбак хүчиндүүлсэн.
Дахин давтдаг этгээд байна.
Сонс, би дор хаяж таван цагийн цаана байна.
Чамтай хаана уулзах вэ, эмнэлэг үү, хэргийн газар уу?
Морг дээр ир.
Элизабет Хассенбак, 30 настай цагаан арьст эмэгтэй,
17 хоногийн өмнө хүчиндүүлсэн.
Хүчингийн шинжилгээнд үрийн шингэн илрээгүй.
Хүчиндэгч нь дахиж ирсэн хэрэг үү?
Тийм, тэгээд бүр илүүг хийсэн.
Хүзүүн дээрх хөхрөлт нь цохилтын бороохойтой таарч байна.
Энгийн иргэд өөрсдөө асуудлыг шийдэхээр ийм л юм болдог.
Хохирогчийг буруутгах чиний зан биш дээ, Эллиот.
Бороохой хохирогчийнх.
Тэр түүнийг дагаж байсан.
Нөгөөх нь мэдээд буцаж эргэсэн байх,
бороохойг нь булаагаад боомилсон.
Тэгж бодохгүй байна. Тэр амьсгал боогдоогүй.
Нүдэнд нь цусархаг цэг алга.
Гэхдээ гавлын хэд хэдэн гэмтэл байна.
Үхлийн шалтгаан нь мохоо биетийн гэмтэл байх магадлалтай,
гэхдээ гавлын тагийг нь нээж байж л баттай мэднэ.
Тэр хэвийн амьдралдаа хурдан орсон юм байна.
Хүчингийн хямралын төв рүү залгаж, уулзалтуудад явдаг,
амьдралаа буцааж авмаар байна л гэж байнга хэлдэг байсан.
Тэр хохирогч хэвээр үлдэхийг хүсээгүй.
Хэн хүсэх юм?
[Сайпер] Хаалганы бариулаас хурууны хээ олсонгүй.
Шингэн байхгүй, нэг үс байна, арьсны эс алга,
гэхдээ тоос соруулж, шигших хэрэгтэй.
Хивсэн дээрх мөрнөөс харахад тэр чамаас түрүүлжээ.
Өнгөрсөн удаагийнх шиг. Орны хэрэглэл авч, хогийг хоосолсон.
Энэ нөхөр юу хийж байгаагаа мэддэг юм байна.
Урд хаалган дээр гурван давхар түгжээтэй.
Орохын тулд цонх хагалсан байж таарна.
Шил хагарах дуу түүнийг орж ирэхээс нь өмнө сэрээх ёстой.
Ухаангүй байсан бол өөр хэрэг.
Хүчингийн олон хохирогч унтахын тулд юм уудаг.
Жороор авах шаардлагагүй энгийн эмүүд
бас архиар дүүрэн шүүгээ олсон.
Хор судлалын шинжилгээ юу хэрэглэснийг нь хэлнэ.
[Стейблер] Хохирогчийн өгсөн гэмт этгээдийн тодорхойлолт...
цагаан арьст эрэгтэй, 180-183 см орчим,
82 кг, бор нүдтэй, бор үстэй, ил сорви, шивээсгүй.
За, сэжигтний хүрээ ёстой нарийсах нь дээ.
[хаалга тогшино]
Оройтсонд уучлаарай.
[Стейблер] Тэр хохирогчийн хоолойд хутга тулгасан. Түүнтэй ярьсан.
Яаж хүрэхэд дуртайг нь мэдэхийг хүссэн.
Эрх мэдлээрээ тайвшрал хайдаг хүчиндэгч.
Өдөөлт нь ширүүн, удаан үргэлжилсэн.
Ихэнх зүйл нэлээд тодорхой байсан.
Тэр надад цаг гаруй бүгдийг ярьж өгсөн.
Завсарлагагүй, нулимсгүй.
Тэр намайг хэдэн удаа хүчиндсэнийг санахгүй байна.
Магадгүй тав.
[Стейблер] Чамтай хэр удаан байсан бэ?
36 цаг 27 минут.
Лиз, чи маш сайн тэссэн.
Үнэхээр. Чи амьд гарсан.
Тэгсэн гэж үү?
[Хуан] Тэр латекс өмссөн үү?
Үгүй.
Эцэст нь тэр бүсгүйг
аяганд шээлгэх гэж хүчилсэн.
Тэгээд чадалгүй байх үед нь...
нүүрийг нь зүссэн.
Айдас гэдэг хүчтэй хөдөлгүүр шүү.
Эцэст нь би явган суугаад шээчихсэн.
[Стейблер] Тэр түүгээр яасан бэ?
Мэдэхгүй. Би харахыг хүсээгүй.
[Стейблер] Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр намайг ваннд оруулсан.
Тэгээд арьс мах зулгартал угаасан,
дотор гаднагүй.
Бас намайг сүрдүүлсэн.
Тэгээд явсан.
[Стейблер] Юу гэж хэлсэн бэ?
Дараа уулзана гэсэн.
[Хуан] Сэжигтэн шээсний парафилитэй байж магадгүй,
уролагни гэдэг.
Тэр шээсийг нь уусан гэж байна уу?
Зан авираас нь харахад магадлал өндөр.
Ерөөсөө ойлгомжгүй юм.
Бэлгэвч хэрэглэхийн оронд үлдэж цэвэрлээд эрсдэлд орох хэрэг юу байна?
Түүнд тоглох хангалттай цаг байсан. Тэр зуршил, дэглэмийг нь мэддэг байж.
Тэр бүрэн хяналт авсан, давсгийг нь хүртэл.
Бурхан болж тоглож байгаа юм шиг.
[Хуан] Нохойтой харьцаж байгаа маягт илүү ойр.
Тэр альфа эр. Түүнийг өөрөөсөө бүрэн хамааралтай болгож байна.
Тиймээс нэг эмэгтэйг хоёр удаа онилсон.
Ховор тохиолдол.
[Дани] Тэгэхээр дадлага хэрэгтэй гэсэн үг.
Энэ нөхөр анхны удаагаа хийж байгаа гэж байхгүй.
За, 61-үүд болон ВАЙКАП-ыг шалгая,
ижил арга барил байна уу үзье.
Бусад дүүргийн 61-үүдийг шалгаад
энэ нөхөр нүүж явсан эсэхийг хар.
[Стейблер] ВАЙКАП хоосон байна. Чи?
Парк Слоупт нэг байна.
Сэжигтэн, арга барилын тайлбар таарч байна.
[утас дуугарна]
Бек.
Үгүй, төлбөрийг нь би авахгүй.
Эдгээр дуудлага саяхнаас Аттикагаас ирж эхэлсэн.
Чиний барьсан хүн үү?
Нөхрийг минь алсан хүмүүсийн нэг.
Би нөхрийг чинь таньдаггүй байсан,
гэхдээ шулуун шударга хүн байсан гэж сонссон.
Арван тавтай хоёр хүүхдийг
хулгайн машинтай явж байхад нь зогсоосон.
Нэгэнд нь баривчлах захирамж байсан болохоор...
тэр оргон зайлж явсан.
Би бид хоёрын дуртай ресторанд сууж,
уурлан хүлээж байсан.
Тэд Майкийн толгой руу буудсан.
Гэртээ ирэхэд би түүнийг тас загнахад бэлэн байсан,
гэтэл хаалган дээр дарга нарыг харсан.
Тэр үхчихсэн байсан. Хоёр тэнэг буудсан,
буугаа хаях ухаан ч байгаагүй.
Тэд бүх насаараа хоригдсон уу?
Буудсан нь шоронгийн зодоонд сая үхсэн.
Тэгэхээр чи утсаар ярихгүй мөртлөө
Аттика хүртэл явж, нүүр тулж уулзах нь ээ?
Би цагдаа алсан хүний цогцсыг харах гэж очсон.
Дани, чи төгсгөл хэрэгтэй байгааг ойлгож байна,
гэхдээ тэр замаар олдохгүй.
[компьютер дуугарна]
Дахиад нэг байна.
Селест Мотт, 27 настай.
Куинст амьдардаг.
Жина Мейлор, 32 настай, Бруклинд амьдардаг.
За, тэгвэл тэдний яриа таарах нь уу харъя.
[Мейлор] Тэр хүнс зөөхөд тусалъя гэсэн.
Гэхдээ би үгүй гэсэн.
Би үгүй л гээд байсан, тэр зүтгээд байсан.
Царайлаг, найрсаг залуу байсан.
Намайг дандаа бүхнийг захирч сурсан гээд,
хааяа нэг тусламж авахад яадаг юм гэсэн.
Тэр намайг ажиглаж байсан байж болох уу?
Боломжтой.
Дараа нь юу болсныг санаж байна уу?
Үүдэн дээр минь хутга гаргасан.
Тэр хоёр хоног байсан.
Там шиг 48 цаг.
Намайг аяган дотор шээлгэсэн.
Намайг ваннд оруулахад ална гэж бодсон,
гэхдээ тэр...
намайг угааж, дотуур угаалга хийлгэж, доромжилсон.
Явахаасаа өмнө “эргэж уулзана аа” гэсэн.
Тэр шээсийг яасан юм?
[Мейлор] Аваад явсан.
Тэр... тэр арван хоногийн дараа намайг дахиад хүчиндсэн.
Сэртэл тэр цээжин дээр минь суучихсан,
хүзүүнд минь хутга тулгасан байсан.
Яаж орж ирсэн юм?
Түүнийг явсны дараа л унтлагын өрөөний цонх хагарсныг анзаарсан.
Хагарахыг нь сонсоогүй юу?
Ямар нэг эм ууж байсан уу?
Архи хэтрүүлсэн байсан уу?
Та нар ч бас намайг зохиосон гэж бодож байна уу?
Цагдаа нар танд итгээгүй гэсэн үү?
Үгүй, мөрдөгч миний яриа авцалдахгүй байна гэсэн.
Тэр,
“Хүчиндэгч нэг хохирогч руу хоёр дахиж дайрдаггүй” гэсэн.
Намайг худлаа ярьж байна гэж бодсон. Тэгээд намайг--
Дахиад хүчиндүүлсэн юм шиг болгосон.
Тиймээс гурав дахь хүчинг бүр мэдэгдээгүй.
Ямар хэрэгтэй юм?
Би Жина Мейлорын мэдүүлгийг олон удаа шалгасан.
Яриаг нь нотлох баримт байгаагүйгээс гадна тэр байнга өөрчилж байсан.
Тийм ээ, гэхдээ хүчингийн хохирогчид бүгдийг нэг дор санадаггүйг та мэднэ шүү дээ.
Түүнийг эмнэлэгт үзүүлсэн үү?
Хүчингийн шинжилгээгээр саяхны бэлгийн хавьтал илэрсэн, гэхдээ үрийн шингэн илрээгүй.
Тэгвэл хагарсан цонх яасан бэ?
Лаборатори шил дотроосоо хагарсан гэсэн.
[Стэйблер] Та түүнийг өөрөө хагалсан гэж бодсон.
Та түүнтэй уулзсан шүү дээ. Тэр эмэгтэй арай ядан л тогтож байна.
Тэр эмэгтэй хүчиндүүлсэн.
Та жилд хэдэн хүчингийн хэрэг барьдаг вэ?
Хэдэн зуу.
[Гайгер] Тэднээс хэд нь нэг эмэгтэй рүү хоёр дахиж дайрдаг юм?
Тэгнэ гэж бодсон юм.
Харин надад моргт хэвтэж байгаа нэг хохирогч байна,
нэг л залууд хоёр удаа хүчиндүүлсэн.
Жина Мейлор хоёр биш, гурван удаа халдлагад өртсөн,
та нар итгэхгүйг мэдээд мэдэгдээгүй.
Надад хүүхдээ богино долгионы зууханд болгосон эх байна.
Авга ах нь гар хүрэхээ больж чаддаггүй таван настай хүүхэд байна,
коллежид орох гэж байсан 18 настай охин байна,
найз залуугаасаа салах гэсэн.
Хариуд нь хүчилд түлэгдэж, шулуун гэдсээр хүчирхийлүүлсэн.
Надад түшиж явах жинхэнэ хохирогчид байна,
системээр нь дамжуулж авч явах хүмүүс.
Мейлорын ярианд итгэж байгаа бол хавтаст хэрэг нь таных,
гэхдээ надад ажлаа яаж хийхийг дахиж битгий заа.
[Стэйблер] Энэ нөхөр наалддаггүй хайруулын таваг шиг юм.
Хариуцлагаа түлхээд, буруугаас бултана.
Мэдэхгүй юм даа, Эллиот.
Гайгер тэр хоёр дахь хүчинг ном журмаар нь шалгасан.
Яагаад эргэлзсэнийг нь ойлгож байна.
Дотор нь байсан юм бол яах гэж цонх хагалах вэ?
Одоо хэд болчихов?
Дөрвөн хохирогч.
Цагаан арьст эмэгтэй, 40-өөс доош, гэртээ хүчиндүүлсэн.
Элизабет Хассенбак хоёр удаа хүчиндүүлсэн,
Жина Мейлор гурван удаа.
Селест Мотт, бидний мэдэхээр хоёр удаа.
[Крейген] Түүнтэй ярьсан уу?
[Дани] Үгүй. Сураггүй болсон.
Сүүлд мэдэгдсэн хаягаасаа нүүгээд, шинэ хаяг үлдээгээгүй.
Зугтах л тэдний цорын ганц арга байж магадгүй.
Тийм байх. Би хүчингийн огноонуудыг харьцуулаад хуанли дээр тавьсан.
Дунджаар 17-23 хоногийн зайтай байна.
Сүүлчийн хохирогч яасан бэ?
[Дани] Меган Карлайл,
32 настай, таван сарын өмнө нэг удаа хүчиндүүлсэн.
Гэхдээ энэ загварт таарахгүй байна.
[Дани] Энэ цагийн шугамаар бол тэр
эхний хүчингээс хойш гурван удаа халдлагад өртөх ёстой.
Нүүсэн үү? Үгүй.
[Крейген] Магадгүй өөр хүн байсан юм биш үү.
Карлайлийн мэдүүлэг бусдынхтай яг адил, шээсний дээж хүртэл.
Тэгвэл дахиад хүчиндүүлсэн, зүгээр л мэдээлээгүй байна.
Очоод ярь. Гэхдээ зөөлөн хандаарай.
Эдгээр эмэгтэйчүүд хангалттай зовсон шүү дээ.
Сайн байна уу, хатагтай Карлайл. Би мөрдөгч Стейблер.
Миний хамтрагч мөрдөгч Бек, ТХХ.
Меган гэж дууд. Та нар түүнийг барьсан уу?
Үгүй, хараахан. Бид орж болох уу?
[Меган] Хонгор оо?
Мөрдөгч Бек, Стейблер хоёр.
Барри Карлайл байна. Юу болсон юм?
Таны эхнэрт халдсан хэргийн тухай. Бид бүгдийг ярьсан шүү дээ.
Шинэ сэжүүр гарсан, эхнэртэй тань яримаар байна.
[Дани] Төрөх хугацаа чинь хэзээ вэ?
Ойролцоогоор тав хагас сарын дараа.
Ямар нэг юм болох вий гээд бид их санаа зовж байна.
Манай анхны хүүхэд. Жирэмслэхэд их хэцүү байсан.
Сараар үр тогтоох эм уусан,
эмчид явсан, би их аялдаг болохоор хуваариа хүртэл өөрчилсөн.
Их зардал гарсан байх. Хэр удаан оролдсон юм?
Бараг жил. Гэхдээ үнэ цэнтэй.
[Дани] Мэдээж шүү дээ.
Та одоо 16-18 долоо хоногтой,
хоёр долоо хоногийн наана цаана, тийм үү?
Үүнийг өөр үед ярьж болох уу? Эхнэр минь амрах хэрэгтэй.
Ойлгож байна. Гэхдээ бидэнд нэг асуудал байна.
Танд халдсан гэж бид үзэж байгаа хүн
хохирогчдоо дахин хүчинддэг. Харин таныг үгүй.
Хатагтай Карлайлийг тэр орхисон бололтой.
Меган, хэрвээ тэр дахин халдсан бол бидэнд хэлэх ёстой.
[Барри] Юу?
Тэр ийм юм нууж чадна гэж бодож байвал та нар галзуурчээ.
Заримдаа хохирогчдод ил гарч ярих хэцүү байдаг.
Нэг удаа тохиолдоход тэд цочролд ордог.
Хоёр дахь удаагаа бол өөрсдийн буруу гэж итгэдэг.
Би жирэмсэн, тарган, үзэмжгүй болсон.
Түүнд дургүй хүрсэн байх.
Хүчингийн хэрэг сексийн тухай биш. Эрх мэдэл, уур хилэнгийн тухай.
Тэр таныг бараг таван сарын өмнө хүчиндсэн.
Загвараар бол тэр таныг дахин халдах ёстой байсан,
яг жирэмсэлсэн үеэр чинь.
Гэхдээ тэгээгүй.
[Барри] Одоо гар.
[Стейблер] Маш сайн.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Та нарыг тавгүйтүүлсэн бол уучлаарай.
Хэлэх юм байна уу?
Юу гэж? Нөгөө л юм аа.
Би хохирогчдод хэт хатуу ханддаг, эвгүй хүн гээд.
Үнэн. Гэхдээ үгүй. Меган Карлайл тэнд худлаа ярьж байсан.
Тэр хүүхэд нөхрийнх нь биш гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
Тэр өөрийгөө хуурч байна.
Эсвэл хүүхэдтэй болохыг тэгтлээ хүсээд
гэмт этгээдийг хүртэл хамгаалахад бэлэн байна.
Тийм ээ, ямар ч байсан маш эмзэг нөхцөл.
Хүчирхийлэгчээс хүүхэдтэй болно гэдэг нөхрөөсөө нуух зүйл биш.
Үүнийг гаж биш гэж хэлээд үз дээ.
Миний хуучин хамтрагч хүчингийн хүүхэд.
Өөр цаг үе байсан. Үр хөндөлт ч үгүй, сонголт ч үгүй.
Оливиагийн ээжид амар байсан гэж хэлж байна уу?
Сонголтгүй үед шийдвэр энгийн байдаг гэж байна.
Шүүх шинжилгээний нотлох баримт бидэнд байхгүй болохоор
хэрвээ хүчирхийлэгч нь үрийн эзэн мөн бол
бид эцэст нь түүний ДНХ-г авна.
Меган Карлайл зургадугаар сарын гурав дахь долоо хоногт халдлагад өртсөн.
Хэрвээ тэр 17-23 хоногийн дараа буцаж очсон бол
хоёр дахь хүчингийн хэрэг долоодугаар сарын дунд, сүүлээр болсон байна.
Түүний бүрэн хамтын ажиллагаагүйгээр та нар үүнийг нотолж чадахгүй.
Бид түүнийг бүгдэд нь адил цагийн хуваарь хэрэглэдэг гэж таамаглаж болохгүй.
Жина Мейлорын хоёр дахь хүчинг арван хоногийн дараа болсон.
Тиймээс сэжигтний цагийн хуваарь
хохирогчдын сарын тэмдгийн мөчлөгөөс үүссэн гэж би бодож байна.
Тэр тэднийг жирэмслүүлэх гээд байна гэж үү?
Хохирогчдын мэдүүлгээр бол тэр шээсийг нь ганцхан удаа авдаг.
Тэр ууж байгаа юм биш, шинжилж байгаа.
Шээсээр нь өндгөн эс гадагшлах үеийг тогтоож байна.
[Хуан] Лютейнжүүлэгч дааврын тестийг
дурын эмийн сангаас жоргүй авч болно.
Хүүхэдтэй болох гэж эмэгтэй хүн хүчинддэг ямар эр байдаг байна аа?
Үр удмаа үлдээх биологийн түлхэц зөвхөн эмэгтэйчүүдэд байдаг юм биш.
Үхлийн өвчин, эсвэл бүр өөрийгөө шүтэх үзэл
түүний албадлагыг өдөөж байж болно.
Гэхдээ жирэмслэлтээс хамгаалах эм, маргаашийн эм гээд байна шүү дээ.
Утгагүй юм.
Энэ нөхөр хохирогчидтойгоо хангалттай удаан байж, эмийн шүүгээнд нь юу байдгийг мэддэг.
[Дани] Тэгээд маргаашийн эм 72 цагийн хязгаартай.
Тиймээс л гэмт этгээд хохирогчидтойгоо үлддэг байх нь.
Үрийн шингэн нь дээшээ сэлж очихыг хүлээж байгаа юм.
Дараа нь тэднийг сайтар угааж цэвэрлэдэг,
хүчингийн шинжилгээгээр юу ч үлдэхгүй гэж.
Яагаад гэвэл бид хангалттай гүн шалгаагүй.
[Хуан] Нөхөн үржихүйн эд авах нь
задлангийн стандарт журам биш.
[Крэйген] Би Уорнер руу залгая,
манай алагдсан хохирогчийн дотор эрхтнийг шалгуулъя.
[Манч] Бид гудманд, алагдсан хохирогчийн унтлагын өрөөний цонхны доороос шил олсон.
алагдсан хохирогчийн унтлагын өрөөний цонхны доороос.
Тэр өвчтэй новшоос гадна
хохирогчдод бас нэг нийтлэг зүйл байна.
Байрнуудыг бүгдийг нь
нэг л компани удирддаг.
Нэг багц мастер түлхүүр байхад ямар ч айл руу орно,
хэдэн түгжээтэй байсан ч хамаагүй.
Тэр түлхүүрүүдэд хэдэн хүн хүрэх эрхтэйг ол.
[Фелдер] Манайд 500 ажилтан бий.
Бид хотын хамгийн том үл хөдлөхийн менежментийн компаниудын нэг.
Тэднээс хэд нь мастер түлхүүр авах эрхтэй вэ?
За, үл хөдлөхийн менежерүүд, байрны менежерүүд,
засвар үйлчилгээнийхэн нийлээд 138.
140, Стив. Чи бид хоёрыг оруулаад шүү дээ.
Энэ бол миний оффисын менежер Люк Диксон.
Та нарт хэрэгтэй бүгдийг өгнө.
Тэгээд өөр юм байхгүй бол...
Үнэндээ та бидэнд
энэ хаягууд юугаараа холбоотойг хэлж болно.
Шууд харахад нэг үл хөдлөхийн менежер байна.
Миний ажлыг булаах гээд байдаг жинхэнэ адгийн амьтан, гэхдээ хүчин, аллага гэдэг чинь...
[Манч] Нэр нь?
Тед Уилмингтон.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Шинэ объектыг үзэж байгаа.
Би хаягийг нь өгье.
[Тед] Би хэлээд байна шүү дээ, та нар буруу хүнээ барьсан.
Танай байруудад дөрвөн хүчин, нэг аллага гарсан болохоор бид тэгж бодохгүй байна.
Зуу гаруй хүн мастер түлхүүр авах эрхтэй.
Тэгвэл хэн нэгэн чамайг гүтгэх гэж байна. Дайсан бий юу, Тед?
Хэдэн хүн бий. Намайг хүн болгон дуртай байх албагүй.
Тэд зүгээр л миний хэлснийг хийх ёстой. Хар даа, залуусаа, энэ энгийн.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй. Надад тэгэх хэрэг байхгүй.
[Фин] Чамд хүүхэн мундахгүй юу, Тед?
[Тед] Дийлэхээс ч их.
[Фин] Чам шиг залуу
хэт амархан бол уйддаг юм шиг санагдаж байна.
[Тед] Би хөөцөлдөх дуртай л даа.
Чанга шахаж, эцэст нь буулгаж авдаг.
Эмэгтэйчүүд чамд дургүй байдаг биз дээ?
Тэгээд яах юм?
Би харилцаанд тохирох хүн биш.
Хүссэнээ аваад цаашаа явдаг.
[Фин] Авдаг аа? Энэ чинь надад хүчин шиг л сонсогдож байна.
[Тед] Та нар миний үгийг гуйвуулах гээд байна,
би харин хамтарч байгаа шүү.
[Фин] Тэгээд хэвээрээ байгаасай гэж найдъя.
Үсний дээж өгчих, тэгээд гэртээ харьж болно.
Сонирхолтой сонсогдохгүй байна.
Надад өмгөөлөгч хэрэгтэй юу?
Энэ бүгд юу вэ?
Үл хөдлөхийн менежментийн компанийн ажилтнуудын хувийн хэрэг.
Уилмингтон манай хүн биш болохоор мастер түлхүүртэй
139 ажилтны намтрыг шалгах хэрэгтэй боллоо.
Ёстой найр болох нь дээ. Хүсвэл нэгдэж болно шүү.
Баярлалаа, би больё. Уорнер залгасан.
Лизийн цогцосноос ДНХ авч чадахгүй.
Гэрийнхэнд нь аль хэдийн өгчихсөн.
Өчигдөр чандарлачихсан байна.
[санаа алдав] Янзтай.
[Дани] Юу харагдаж байна?
Хохирогчдын хүрээ улам хумигдаж байна.
Хэрвээ аль хэдийн эхлээгүй бол тэр ангуучлахаар гарахаас өөргүй.
Нэг нь үхсэн, нэг нь нүүсэн, хоёр л үлдлээ.
Меган Карлайл жирэмсэн.
Тэгэхээр Жина Мэйлор л үлдэж байна.
Тэр түүнийг тодорхой шалтгаанаар сонгосон.
Тиймээс байсаар байвал дахиад дайрна.
За, долдугаар сард түүн рүү хоёр удаа дайрсан.
Нэг нь 19-нд, нөгөө нь 30-нд.
Тэр эргэж ирсэн нь шээсний шинжилгээ
түүнийг өндгөн эсээ гадагшлуулж байгааг хэлсэн болохоор.
Тийм. Дараа нь...
Наймдугаар сарын 18-нд тэр хоёр өдөр үлдээд,
дахин дахин хүчиндсэн.
Тэр дахиад түүнийг онилно.
Маргааш, нөгөөдөртөө дайрах ёстой.
Хэрвээ хүчиндэгч үл хөдлөхийн менежментийн компанид ажилладаг бол
бид ойртож байгааг мэдэж байгаа.
Жина Мэйлор руу дахиад дайрна гэж бодохгүй байна.
Түүнд өөр сонголт байхгүй.
Энэ ухаалаг шийдвэр биш, донтолт шүү дээ.
Бидэнд шалгах сэжигтэн олон байгааг тэр мэднэ.
Тэр нь цаг авна.
Харин бид түүний хүчиндэх хуваарийг тайлчихсаныг мэдэхгүй.
За, үүнийг яаж тоглох вэ?
Жинаг хамгаалах байранд оруулаад, оронд нь өгөөш тавья.
Бэлтгэ.
[Мэйлор] Тэр одоо харж байвал яах юм?
Та нар барьж чадахгүй бол явсны чинь дараа надад яана гэж бодож байна?
Энгийн хувцастай офицерууд нэгжлэг хийж байгаа, та хамгаалах байранд очно.
Түүнийг барина гэж амлаж чадахгүй ч таныг хамгаална.
Хэдий болтол?
[Дани] Амьдралаа буцааж авах хүртлээ.
Танд хэлэх амархан л даа.
Би айх бүрэн эрхтэй. Тэр намайг гурван удаа хүчиндсэн.
Бид дахиад тэгүүлэхгүй гэж л оролдож байна.
Эсвэл та бууж өгчихсөн юм уу?
Надад таалагдаж байна гэж бодоо юу?
Та энэ байрандаа суугаад
дараагийн цохилтыг хүлээгээд байж болохгүй.
Та ямар эмэгтэй гэдгээ санах хэрэгтэй.
Тэгээд уурла.
Үгүй бол насан туршдаа хохирогч хэвээрээ үлдэнэ.
Хэдэн юм баглах нь дээр юм байна.
Чи хэзээ ойлгох юм бэ?
Түүнд сонсох ёсгүй юм би хэлээгүй.
Чи түүний зөвлөх байх эрхгүй.
Бас нэг юм хэлье. Чи энэ ангид тохирохгүй.
Харин чи энэ ангид арай дэндүү удчихсан юм биш үү?
Тийм үү?
Тийм ээ, яг тийм.
Эдгээр хохирогчдод уйлахад чинь түшиг болох өргөн мөр хэрэггүй.
Тэдэнд мэдээлэл хэрэгтэй.
Нэг хүчиндүүлсэн эмэгтэй дахин хүчиндүүлэх магадлал долоо дахин өндөр болдог.
Тэр нь тэдний авиртай холбоотой байж болох уу?
Одоо чи хохирогчийг буруутгаад миний үгийг баталж байна.
Би тэднийг буруутгаагүй.
Зүгээр л эмэгтэйчүүд илүү бэлтгэлтэй байх хэрэгтэй гэж байна.
Орчноо анзаарч байх.
Хаана машинаа тавьж байгаагаа харах.
Танихгүй эр ойртож ирвэл
болгоомж, сэжигтэй хандах.
Тэр чинь айдас.
Үгүй, тэр чинь амьд үлдэх арга.
Ангуучлагчид ч бас сэтгэл зүй ашигладаг, яг бид хоёр шиг.
Сүүлд шалгахад, тэд биднээс олон байсан.
Энэ бол хоёр долоогийн эргүүлийн офицер Ранда Льюис.
Мөрдөгч Стэйблер, Бек.
Би тэнцэх үү?
[Дани] Холдоод харвал болно.
Төлөвлөгөө юу вэ?
Хэдэн ажил амжуул, хавиар нүүрээ харуул,
тэгээд байрандаа үлд.
Мөрдөгч Бек гаднаас хамгаална.
Доторх өрөө бүрийг бид чагнаж байгаа.
Тэгэхээр... чи бараг хамгаалалттай юм байна.
Асуух зүйл байна уу?
Явах уу?Тэгье.
Цаг гаргасанд баярлалаа. Эргээд холбогдоно.
Одооноос намайг
эрэлхэг мөрдөгч Манч гэдэг болоосой.
Миний бодсон үг лав биш.
Люк Диксон яасан бэ?
Оффисын менежер нь Колумбиагаас микробиологийн зэрэгтэй.
Үл хөдлөхийн компанид бичиг хэрэг захиална гэдэг
нэлээд доошоо унасан хэрэг.
Тиймээс би сүүлийн ажил олгогч руу нь залгасан.
Тэр биоанагаахын компанид ажиллаж байгаад
бэлгийн зүй бус үйлдлээр халагдсан.
Салахдаа өгсөн сүүлчийн бэлэг нь?
Дараагийн ажил олгогчдод муу тодорхойлолт.
Мэргэжлээрээ ажил олж чаддаггүй,
тэгээд өшөөгөө авах гэж эмэгтэйчүүдийг хүчинддэг.
Мастер түлхүүрүүдэд хүрдэг болохоор
нэгжлэгийн зөвшөөрөл авах хангалттай үндэслэл байна.
Крейг рүү залгаад хэлчих.
Манай хэрмийг олсон байж магадгүй.
Тэр үүр лүүгээ орж байна.
Манч, Фин хоёр боломжит сэжигтнийг тогтоосон.
Оффисын менежер Люк Диксон.
Хот даяар зарласан чинь алга болчихлоо.
Тэр нөхрийн зураг байна уу?
Одоо ирж байна.
Диксон цэвэрч солиотой юм.
Бас өөр юм ч бий.
Эд чинь өндгөн эсийн тест үү?
Энд лав тавин хайрцаг байна.
Тэр буйдан яагаад хананд наалдаагүй юм?
Зай дэмий үрж байна шүү дээ.
Нуух юмтай бол дэмий биш.
[хөндий түг түг]
Хөөх.
[Манч] Хохирогчдын нэрийн эхний үсэг,
өндгөн эс гарах өдөр, хүчиндсэн өдөр.
Бүгд энд байна.
Бид тавхан хохирогч мэдэж байгаа.
Тэгвэл үлдсэн эхний үсгүүд хэнийх юм бэ?
Цагдаа!
[ёолох]
Дани, байршил чинь?
Дани? Дани?
Хариу өгөхгүй байна.
[ёолох]
Хэвт!Болно, болно!
Боллоо! Явъя.
Хутга нь тэнд байна.
Зүгээр үү?
Би түүнийг алах гэж байсан.
Байцаахаар хайж байсан сэжигтнийг ингэж зодох чинь сонирхогчийн хэрэг, мөрдөгч өө.
Тэр зэвсэг гаргасан. Надад сонголт байгаагүй.Тэр өөрийгөө хамгаалсан гэж байна.
Чи өөрийгөө танилцуулаагүй, тэмдгээ ч харуулаагүй гэнэ.
Тэр гэмт хэрэгтэн. Тэд тэгдэг юм.Зөв байсан бол өөр хэрэг.
Чамд ямар асуудал байна?
Чи өөрөө.
Чиний хавтаст хүч хэтрүүлсэн гомдлоор дүүрэн.
Хэрвээ Дотоод хяналт Диксоны ярьсанд өчүүхэн ч үндэслэл олбол
би чам шиг эрсдэлийг тэвчихгүй.
Би үүнийг хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Тэд чамайг харахгүй. Тайван, яарахгүй.
Би харахыг хүсэхгүй байна.
За, энд дууслаа.Одоохондоо үгүй.
Энэ чиний сүүлчийн боломж.
Чи хүчиндэгчээ явуулж болно,
эсвэл босоод түүнтэй нүүр тулж болно.
Шүүх хурал гэдэг чинь бүх дэлхийд
түүний надаар хийлгэсэн бузар бүхнийг ярина гэсэн үг.
Тэр надаас дахиад хэр ихийг авах ёстой юм бэ?
Юуг ч үгүй.
Шүүх хурал бол амьдралаа буцааж авах боломж.
Дөрөвдүгээр хүн.
Меган, бэлэн үү?
Миний үйлчлүүлэгчийн гэмтэл ноцтой.
Би зурагнуудыг заавал оруулна
хамгаалалтын нотлох баримтад.
Хэргээ хүлээхгүй бол.
Ноён Диксон, танд мастер түлхүүрүүд байдаг уу?
Тийм. Гэхдээ өөр олон хүнд ч бий.
Харин тэдэнд овуляцийн тест, хүчингийн хуанли байхгүй.
Юу ч битгий хэл.
Би тайлбарламаар байна.
Би туршилт хийж байгаа юм,
дааврын тестүүд хэр үр дүнтэйг шалгаж байна.
Эмэгтэйчүүдийг хүчиндэж жирэмслүүлж үү?
Таны хуанли дээрх огноо, эхний үсгүүд?
Манай хохирогчдын мэдүүлэгтэй таарч байна.
Зүгээр л давхцал.
Тэр бүх эхний үсэг миний ажлын сайн дурынхны нэр.
Би эрдэмтэн хүн.
[Стейблер] Та оффисын менежер.
Эрдэмтний ажлаасаа халагдсан шүү дээ.
Энэ бол үл ойлголцол.
Ихэнх эмэгтэй эрдэмтэд царай муутай байдаг.
Жаахан л анхаарал тавихаар гүтгээд эхэлдэг юм.
Чоно бол ангууч амьтан, ноён Диксон.
Хүчингийн хохирогч таныг дайрсан хүн гэж танилаа.
Тэр андуурч байна.
ДНХ намайг цагаатгана гэдэгт итгэлтэй байна.
Хүсвэл би хацрын арчдас сайн дураараа өгье.
Өмгөөлөгч өө, юу болов?
Тийм ээ, шүүхийн өмнөх сонсгол эхлэх гэж байна,
гэтэл Жина Мэйлор ирсэнгүй.
Түүний мэдүүлэггүй бол Люк Диксон сул явна.
Магадгүй хоцорч яваа байх.
Үгүй, гэрийн ч, гар утас нь ч авахгүй байна.
Бид шалгая.
[эрэгтэй] Доод давхрын айл руу ус гоожсон байсан.
Өө бурхан. Би бөөлжих нь.
Захиа байсан уу?
[Стейблер] Үгүй.
Би үүнийг урьдчилж мэдэх ёстой байсан. Жинаг хэт шахчихлаа.
Чиний буруу биш.
Тийм гэдэгт итгэлгүй байна.
Люк Диксон бол хүчирхийлэгч, алуурчин.
Үүнийг сана.
Одоо түүнийг яаж барих вэ?
Би Сируа сонсгол хүсэж болно.
Жина Мэйлорын мэдүүлгийг нотлох баримтад оруулах гэж оролдоно,
гэхдээ найдвар муутай.
Би нотлох хэрэгтэй болно,
Люк Диксон шууд хариуцлагатай гэдгийг
түүнийг амиа хорлоход.
За.
Меган Карлайл яах вэ?
Тэр Диксоныг хүчиндэгч гэж баттай таньж чадаагүй.
Тэр худлаа хэлж байна.
Диксон түүний хүүхдийн эцэг.
Хүчингийн хуанли түүнийг хоёр удаа дайрсныг нотолж байна.
Ургийн шингэний дээж авахын тулд
би хүчингийн хохирогчийг
шударга ёсонд саад хийсэн, худал мэдүүлсэн гэж яллах хэрэгтэй болно.
Бидэнд өөр сонголт алга.
Тэр хуанли дээр өөр 15 нэр байна.
Диксоныг сул тавьж болохгүй.
Намайг хүчиндсэн хүн тэр мөн эсэхэд би итгэлгүй байна.
Би бүрэн итгэлтэй байх ёстой биз дээ?
Мэдээж.
Таныг тавдугаар сарын 21-нд хүчиндсэн.
Зургаадугаар сарын 17-нд дахин халдсан.
Үгүй, намайг хоёр удаа хүчиндээгүй!
Энэ бол хуанлийн хуулбар,
сэжигтний байрнаас авсан.
Таны эхний үсэг М.К.-ийн доор хоёр огноо байна: зургадугаар сарын 17, долоодугаар сарын 11.
Меган хүчирхийлэгчээ таньж чадаагүй болохоор
эдгээр эхний үсэг
өөр эмэгтэйнх байх магадлалтай биш үү?
Эсвэл таны үйлчлүүлэгч шударга ёсонд саад хийж байна,
учир нь түүнийг хүчирхийлэгч жирэмслүүлсэн.
Энэ чинь ёс бус юм.
Миний эхнэр тэр новшийн хүүхдийг хэвлийдээ тээхгүй.
Тэгвэл эцэг тогтоох шинжилгээнд ургийн шингэн өг.
[Барри] Меганыг хүчиндсэн.
Одоо та нар түүнд гэмт хэрэгтэн шиг хандаж байна.
Та нар ер нь ямар хүмүүс вэ?
Бид шийдсэн.
Цуврал хүчирхийлэгч, алуурчныг торны цаана суулгана.
Би чамайг
арай хамтарна гэж бодсон юмсан.
Хар даа. Энэ бол баривчлах захирамж.
Мөрдөн шалгалтад саад хийж, худал мэдүүлсэн хэргээр.
Меган Карлайл, бос.
Та дуугүй байх эрхтэй...
Та нар юу хийгээд байгаа юм бэ?
Битгий улам дордуулаарай.
Ямар нэг юм хийгээч.
Битгий санаа зов.
Барьцаанд гаргаад тэмцэнэ.
Та том алдаа хийж байна, өмгөөлөгч өө.
[Шүүгч Тэйтен] Жаахан хэвийн бус л юм
хүчингийн хохирогчид ял тулгах чинь, хатагтай Новак.
Эрүүгийн мөрдөн шалгалтад саад хийсэн бол үгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Хохирогчийг хүчирхийлэгчийг хамгаалсан гэх нь
доромж шинжтэй зохиомол гүтгэлэг.
Тэр хүчирхийлэгчийг хамгаалаагүй.
Меган Карлайл хүүхэдтэй болох гэж цөхөртлөө хүссэн болохоор
худал мэдүүлэг болсон ч юу ч гэж хэлнэ.
Улсын тал миний үйлчлүүлэгчийг нэгээс олон удаа хүчирхийлүүлсэн гэж зүтгэж байна.
Удахгүй бүр
хохирогч өөрөө хүссэн гэх биз.
Гол шаардлага чинь юу юм?
Эцэг тогтоохын тулд амниоцентез хийлгүүлэх.
Ямар үндэслэлээр?
[Новак] Сэжигтний хуанлиас авсан
овуляци ба хүчингийн огноогоор.
Хэрвээ болоогүй юм бол тэр хоёр дахь халдлагыг
яах гэж тэмдэглэх билээ?
Хүчирхийлэгч худлаа ярина гэдэг гайхах зүйл биш, эрхэм шүүгч ээ.
Бидэнд бас эх барихын шинжээч бий.
Хүүхдийн эцэг хүчирхийлэгч байх магадлалтай гэж мэдүүлнэ.
Миний үйлчлүүлэгч хүчингийн дараа
яаралтай жирэмслэлтээс хамгаалах эм уусан.
Дээрээс нь жирэмслэхэд бэрхшээлтэй байсан тул
умайд зүү оруулах нь
жирэмслэлтийг нь эрсдэлд оруулна.
Улсын тал нотлох баримт цуглуулах эрхтэй.
Гэхдээ энэ нөхцөлд
хүүхэд төрсний дараа хүлээхээс өөр аргагүй.
Харин хамгаалах тал хүлээхгүй.
Тэдэнд түргэн шүүлгэх эрх бий.
Уучлаарай, эх хүүхдийн
эрүүл мэнд, аюулгүй байдал нэн тэргүүнд байна.
Та нар намайг яагаад зүгээр орхиж болдоггүй юм бэ?
Яагаад гэвэл өөр нэг хүчингийн хохирогч үхсэн.
Тэр адгуусыг хорих ганц найдвар чи л байна.
Тэр надад ямар ч хамаагүй.
Меган, тэр чамайг хоёр удаа хүчирхийлсэн.
Тэр зогссон ганц шалтгаан нь
чи хүүхдийнхээ амийг гуйсан болохоор.
Үгүй. Тийм юм болоогүй.
Болсон шүү дээ. Тэр гурав дахь удаагаа ирсэн.
Гэхдээ хүссэнээ авсан болохоор чамайг өнгөрөөсөн.
Чи үүнийг нууж чадна гэж үнэхээр бодсон уу?
Надад нуух юм байхгүй.
Тэгвэл шинжилгээ хийлгэ. Тэгээд бид явна.
Үгүй.
Меган, чамайг айж байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ ингэх чинь шийдэл биш.
Энэ хүүхэд түүнийх гэдгийг та мэдэхгүй!
Та мэдэхгүй шүү дээ!
Тэгвэл мэдээд ав.
Өнөөдөр ч бай, зургаан сарын дараа ч бай
хүүхдийн чинь эцэг хэн болохыг бид мэднэ.
Тэр үед бид аль хэдийн явчихсан байна.
Тэгвэл чамайг хүчирхийлсэн хүн сул явна.
Чамайг баривчлах шүүхийн захирамж гарна.
Чи үнэхээр үүнийг хүсэж байна уу?
[уйлж байна]
[хаалга саван онгойно]
Эхнэр минь хаана байна?
Үзлэгийн өрөөнд.
Та нар түүнийг ятгасан уу?
Яаж ингэж чадав аа?
Барри...
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан.
Мэдэхгүй байсан цагт...
бид зүгээр болно гэж бодсон юм.
Санаа амрав уу?
Бид чиний умдагны үсийг олсон.
Элизабет Хассенбекийн цогцосноос.
ДНХ-гүйгээр үс тааруулж болдог гэж бодоогүй юм байна.
Болдоггүй.
[Новак] Харин түүний ДНХ бидэнд бий.
Жирэмсэн хүчингийн хохирогчийн
ураг орчмын шингэнээс авсан.
Меган.
Овоо бөөрөнхий болчихож.
Дуугүй бай. Хүү юу, охин уу?
Чи үүнийг хэзээ ч мэдэхгүй.
Эцэг байх эрхээ нэхэмжлэхгүй л бол шүү дээ.
Тэгвэл хүчингийн хэрэг нэгээр нотлогдоно.
Тийм болохоор ярьмаар байвал үргэлжлүүл дээ.
Чи ойлгохгүй байна.
Төрөлхийн гажиг, удамшлын өвчин,
оюуны хоцрогдлыг одоо хэвийн гэж үздэг болсон.
Бид дундаж хүмүүсээр дүүрчихлээ.
“Болох л юм” гэдэг нь гэнэт зөвшөөрөгдөх болсон.
Бид шинжлэх ухаан, технологио өөрсдөө алдаж байна.
Улс төрийн зөв байдлын нэрийн дор.
Урьд нь бид ноёрхдог байсан салбарууд шүү дээ.
Үүнийг өөрчлөх ёстой.
Ямар ч ороо нохойг үржүүлээд байхаа болих хэрэгтэй.
Зөв генийг зөв хэвлийд суулгаж,
зөв хүмүүсээр өсгүүлэх ёстой.
Чи бүр шинэ санаатай ч биш юм.
Дээд арьстан, агуу төлөвлөгөө юу?
Санал байна уу?
Хуанли дээрх бусад хохирогчдын нэрийг өгвөл
хэрэг тус бүрт 15-25 жил.
Хм.
Одоо юу хүсээв, мөрдөгч өө?
[санаа алдав]
Эхнэр чинь яагаад ил гарсныг харуулах гэсэн юм.
Диксон бүх хохирогчдынхоо нэрийг бидэнд өгсөн.
Май.
Ингээд болоо юу?
[Стейблер] Үгүй. Би танд мэдэгдэх гэсэн юм.
Шүүх хурал болохгүй.
Нийтийн бүртгэл дээр юу ч гарахгүй, тэгэхээр...
Үүнийг ардаа орхиод амьдралаа үргэлжлүүлж болно.
Тийм амар биш.
Амархан гэж хэлээгүй.
Гэхдээ чадна, хэрэв...
та өөрөө хүсвэл.
Харин эхнэрээ тэр хүүхдээс татгалзуулбал
тэр насан туршдаа чамд гомдоно.
Чи хүчирхийлэгчийн хүүхдийг өсгөж чадах уу?
Чадах уу?
Гэртээ харь. Эхнэртэйгээ ярь.
Юу гэж ярих юм?
Сайнгүй боллоо.
Тэр үүнтэй нүүр тулахад бэлэн биш байна.
Магадгүй хэзээ ч бэлэн болохгүй.
Тэгэхгүй бол цаашаа явж чадахгүй.
Би тэр талаар нэг юм мэднэ.
Надтай хамт жаахан явчих уу?
Тэгье.
Энэ бух хэн бэ?
[Стейблер] Би зүгээр л чамайг хамгаалах гэж ирсэн.
Би мөрдөгч Стейблер. Дани Бекийг чи мэднэ.
Намайг Трейси Монро гэдэг.
Би таны нөхөр Майкл Дулиг алсан.
2002 оны арван нэгдүгээр сарын 28-нд.
Өршөөл авах гэж буруугаа хүлээж байна уу?
Намайг эсэргүүцүүлэхгүй гэж гэмшлээ харуулж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, хатагтай.
Та тэгж бодож болохыг би ойлгож байна.
Гэхдээ та намайг мэдэхгүй.
[ёжлов] Чи миний амьдрал шүү дээ.
Мэдэж байна уу?
Би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Ирсэн хүн бүрийг,
хийдэг ажлыг чинь,
энэ хананы цаана чи юу хийж байгааг
өдөр бүр, минут бүрээр нь мэднэ.
Би чамайг мэднэ.
Чамайг хэзээ ч суллуулахгүй гэж өөртөө тангарагласан.
Үүрд.
Гэхдээ би чам дээр л гацаад байвал
өөрөө алга болчих юм байна.
Миний бүх амьдрал
нөхрийг минь хөнөөсөн хүний тухай л болно.
Харин тэр намайг
байгаа бүхнээрээ хайрласан.
Тиймээс өөртөө ингэвэл тэр уурлах байсан гэдгийг би мэднэ.
Тийм болохоор би тавьж явуулах ёстой.
Яаж ийгээд чамайг уучлах ёстой.
Чи нэг хүний амийг авсан.
Чи мэдэх ёстой.
Тэр амь ямар их үнэ цэнтэй байсныг...
түүнийг мэддэг хүн бүрт.
[чоно улих]