[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[Стейблер] Тэр байна.
Онгоц газраасаа хөдлөөгүй байна, ахмад аа.
Энэ юу болж байна?
Хүү чинь Рио руу буцахгүй аялал хийх гэж байна уу?
Бид энэ аяллыг хэдэн сарын өмнөөс төлөвлөсөн.
Дуглас Уэйверли, таныг баривчилж байна.
Та нар яагаад намайг зүгээр орхиж болдоггүй юм бэ?
Хэрвээ энэ жил төгсөлтийн үдэшлэгийг цуцлуулбал
та нар доод ангийнхан дахиж хэзээ ч авч чадахгүй.
За, ёс суртахууны цагдаа нартай тэмцэхээс.
Хөөе, юу хийж байна? Юу хийж байгаа юм?
Сайн уу. Бид жинхэнэ цагдаа байна.
Жейсон Кинг, таныг баривчилж байна.
Ник Пратт, таныг баривчилж байна...
Женнифер Дёрнингийг хүчиндэж, хөнөөсөн хэрэгт.
Тэр 17 настай канад ахлах сургуулийн сурагч
хоёр сарын өмнө алга болсон,
Нью-Йоркт төгсөх ангийн аяллаар ирээд.
Ингэнэ гэж байхгүй!
Танаас одоохондоо асуугаагүй байна, ноён Гейтс.
Барьцаа.
Прокурорын тал цагдан хорихыг хүсэж байна.
Харин өмгөөлөгчийн тал
бүх ялыг нэн даруй хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Прокурорын тал гэмт хэргийн үндсэн бүрэлдэхүүнийг ч
нотолж чадахгүй байна, эрхэм шүүгч ээ.
Женнифер Дёрнинг гэрээсээ зугтдаг түүхтэй.
Нэг удаа, 14 настайдаа.
Тэд түүнийг үхсэн гэдгийг нотолж чадахгүй. Цогцос ч алга.
[Шүүгч Райденаур] Үнэн үү, хатагтай Новак?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл шүүгдэгчдийг ямар үндэслэлээр баривчилсан юм?
Ноён Уэйверли улс орноос гарах гэж байна гэсэн
цагдаагийн шуурхай утасны мэдээллээр.
Мөрдөгчид түүнийг түрээсийн онгоцонд суух гэж байхад нь баривчилсан.
Рио-де-Жанейро руу.
Тэр бол гэмт хэрэг биш.
Миний үйлчлүүлэгчийг аав нь тийш нь авч явах гэж байсан,
жимс ногооны компанийнхаа хууль ёсны ажлаар.
Тэгээд тэндээс нь
бид түүнийг хэзээ ч шилжүүлэн авч чадахгүй, их эвтэйхэн.
Прокурорын талд хүчин болон аллага
болсон гэх ямар нэг нотлох баримт байна уу?
Яллах дүгнэлт гаргуулахад хангалттай бий.
Бидэнтэй хуваалцах уу, зөвлөх өө?
Шүүгдэгчид хохирогчийг алга болохоос нь өмнөхөн
архиар дайлж буй бичлэг бидэнд бий.
Үүнээс цааш
прокурорын тал одоогоор илүү зүйл дэлгэхэд бэлэн биш.
Тэдэнд юу ч алга, эрхэм шүүгч ээ.
Цогцосгүйгээр аллагыг нотолж чадахгүй.
Амьд хохирогчгүйгээр хүчин ч нотлохгүй.
Би нотлох баримтын
дүрмийг мэднэ, ноён Сивер.
Насанд хүрээгүй хүүхдийн
сайн сайхныг эрсдэлд оруулсан гэх ял дээр
шүүгдэгчдийг өөрсдийн батлан даалтаар суллана.
Эрхэм шүүгч ээ, гурван шүүгдэгчийн паспортыг
шүүх хураан авах хүсэлт гаргаж байна.
Тийн шийдвэрлэв.
Гэхдээ прокурорын тал яллах дүгнэлт батлуултал
өмгөөлөгчийн хүсэлтийг хангахаас өөр арга алга.
Хүчин болон аллагын ялыг хэрэгсэхгүй болголоо.
[алх цохив]
Бид гурвыг нь бүгдийг нь баривчлах ёстой байсан.
Чи зөв шийдвэр гаргасан.
Би бүхнээ тавиад цохилт алдчихлаа.
Зоригтой нүүдэл байсан. Чи бидэнд цаг авч өгсөн.
Тийм ээ, прокурор мэдэх хүртэл л дээ,
тэгээд намайг загас шиг хэрчинэ.
Тэрнээс өмнө Женниферийн цогцсыг олчихгүй л бол.
Бараг л боломжгүй. Тэр хаана ч байж болно.
За тэгвэл, надад дахиад нэг удаа эхнээс нь ярь.
Юм орхигдуулаагүй эсэхээ л батлая.
За, Женнифер найзуудтайгаа
бүжгийн клубт очсон.
Тэр клубээс 11:30-д
Ник, Даг, Жэйсон гуравтай гарсан.
Шөнийн 1:00 болохын өмнөхөн буудлын өрөөндөө буцаж ирсэн.
За, тэгээд өрөө рүүгээ дээшээ гарсан.
Нөгөө учир битүүлэг дуудлагыг авсан.
Тэгээд 1:14-д дахиад гарсан.
Тийм, сүүлчийн удаа.
Түүнээс хойш тэдний хэнээс нь ч сураггүй,
Ник, Даг хоёр Бэйсайд дайнерт гарч ирээд
машиныхаа талаар хэсэг рүү залгах хүртэл
шөнийн 3:19 болсон.
Женниферийн буудал Мидтаунд байдаг шүү дээ.
Шөнө дунд, түгжрэл байхгүй.
Тэндээс Бэйсайд дайнер хүртэл 15 минутын зам.
Женниферийг алаад,
цогцос, машинаа хаяхад хоёр цагаас илүү хугацаа байна.
Дайнерт очоод, кофе ууж суучхаад,
Шеви хулгайд алдлаа гэж мэдэгдэнэ.
Магадгүй үнэхээр хулгайд алдсан ч юм билүү.
71 оны Шевелл үү? Өнөөдрийн бензиний үнээр үү?
[Бенсон] Сонс, бид хотын бүх таксиг шалгасан,
хууль бусыг нь хүртэл.
Тэр хүүхдүүдийг тэр дайнерт хэн ч хүргээгүй.
Зөвхөн Квинст гэхэд мянга гаруй газар бий.
Женниферийг машинд нь хаясан байж болно.
Хаанаас эхлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Эхлээд юу хийж байгаагаа бодож байж
дараа нь хийдэг юм.
За эхэллээ дээ.
Би таньтай холбогдох гэж оролдсон.
Нарийн бичиг тань илтгэл тавьж байна гэсэн.
Та яллах дүгнэлт гарна гэж баталсан юм уу,
албан ёсоор, нээлттэй шүүх дээр?
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Тэр гурван хүү биднийг хууль бусаар баривчилсан гэж
шүүхэд өгөхгүй бол азтай юм.
Тэд хийсэн гэдгийг бид мэднэ, ноён Бранч.
ДНХ, бичлэг, гэрчүүд бүгд байна.
Цогцос
эсвэл хэргээ хүлээсэн мэдүүлэггүйгээр өнөөдөр баривчилбал
бид бүгд тэнэг харагдана.
Одоо охиныг ол, эсвэл тэр хүүхдүүдийн нэгийг нь эргүүл.
Өмгөөлөгчид нь бид юу олсныг мэдэхээс өмнө.
[Стэйблер] Эргүүл гэнэ ээ?
Бид ойртох бүрд өмгөөлөгчид нь уйлан дуугардаг шүү дээ.
ДНХ-ийн арчдас авах зөвшөөрөлд
хангалттайгаас ч илүү баримт бий.
Магадгүй тэр нь нэгийг нь айлгаад ам нээлгэх байх.
Док Уорнерт эндээс дээж авах
шалтгаан зохиолго.
Тэгээд тэр хөвгүүдийг бүгдийг нь нэгэн зэрэг ирүүл.
[Сивер] Та шүүх эмнэлгийн шинжээч биш шүү дээ.
Тэр одоо удахгүй ирнэ.
Морг дахь бохирдол цэвэрлэгээнээсээ юу?
Тийм.
Тэгвэл хүлээх зуураа
үйлчлүүлэгч тань өөрийгөө гэрийн бичлэг дээр харж болох юм.
Женниферийн найз Данна авсан бичлэг.
Данна!
Нью-Йорк ийм хөгжилтэй гэж огт мэдээгүй.
Энэ миний шинэ найз Жэйсон.
Бид унатлаа бүжиглэнэ,
тэгээд цааш нь хэн мэдлээ?
Тийм ээ, бид ДНХ-ийн шинжилгээнд ирсэн болохоос
та үйлчлүүлэгчийг минь бичлэгээр дайрах гэж ирээгүй.
Женниферийн найз Данна тэр бичлэгийг авсан.
Мөн тэр клубт
Ник, Даг Уэйверли хоёрыг харснаа тангараглаж мэдүүлнэ.
Үүнийг хар.
Бид хамгаалалтын камерын тун сонирхолтой бичлэг олсон.
Энд үйлчлүүлэгч тань найзуудтайгаа
Женнифертэй хамт клубээс гарч байна.
Манай лаборатори бичлэгийг сайжруулж, эвлүүлсэн,
тэгээд та нар бүгд шууд
аавын чинь 71 оны Шевелл рүү явж байгааг харсан.
Янзын унаа байна.
Машины зогсоолын аз чинь их сайн юм аа, Ник.
Гудамжны яг цаана газар оллоо.
Бидэнд ч бас аз таарлаа.
[Фин] Танай үйлчлүүлэгч Женнифертэй хамт байсан нь баттай.
Наадах чинь юу вэ, текила юу?
Шүүх эмнэлгийн шинжээч
дараагийн 10 секундэд ирэхгүй л бол--
Клубын хаалгач мэдүүлнэ.
Та дөрвийг ууж байхыг харсан,
дараа нь дөрвүүлээ машинд суугаад явсан гэж.
Явъя, Даг.
Түр хүлээ. Одоо бүр сонирхолтой болно.
Хүчингийн хэрэг 11:30-аас
шөнийн 12:53-ын хооронд болсон.
Яг тэр үед хамгаалалтын камер
Женниферийг гол хаалгаар орж
зочид буудалд ирэхийг бичсэн.
Тэгээд үүнийг хар.
Тэр лоббигоор шууд явж,
цахилгаан шатанд суугаад,
аравдугаар давхрын өрөөндөө шууд орсон.
[Бенсон] Хар даа, тэр уйлж байна.
Юунд тэгтлээ шаналсан юм бол доо.
Асуудал байна уу, Жейсон? Юу нэг юм зовоогоод байна уу?
Энэ жүжиг бүхэлдээ. Бид энд дууслаа.
Явахдаа бэлгээ аваад гараарай.
817-р өрөөнд ирсэн дуудлага.
Энэ юу вэ?
Женнифер өрөөнөөсөө хийсэн дуудлага.
Шөнийн 1:02-т,
найздаа бүлэглэн хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
Ахмад аа.
[Крейген] Уучлаарай, өрөө хоосон гэж бодлоо.
[Стейблер] Тэгэхээр Даннаг санаж байна уу?
Уучлаарай, өмгөөлөгч өө, тэр чинь
Жейсоныг Женнифертэй үнсэлцэж байгааг
бичлэгт авсан охин.
Бас Женниферийн залгасан найз нь.
Женнифер түүнд юу ч хэлсэн бай, нотлох баримтад тооцогдохгүй.
Цагдаагийн академид
дам ярианы тухай заагаагүй юм уу?
Заасан шүү.
Бас анхны мэдүүлгийн гэрч
дам ярианы дүрмийн үл хамаарах тохиолдол гэж заасан.
Сайхан үзүүлбэр байна, мөрдөгч өө.
Гэхдээ давталтыг нь үзэхгүй.
Ник.
Шинжээчийн техникч Никээс арчдас авахаар ирлээ.
Сайн байна, яг цагтаа.
Өмгөөлөгч өө,
түүнийг бэлдэж байх хооронд
тэр шөнийн нөгөө дуудлагыг харах уу?
Энэ дугаар зочид буудлаас
нэг гудамжны цаадах нийтийн утасных.
[Брэдшоу] Энэ балай юм чинь хангалттай боллоо.
[хаалга тогшино]
Хоцорсонд уучлаарай.
Би доктор Уорнер.
Үргэлжлүүл дээ.
Тэр дуудлага Женниферийн өрөөний нөгөө шугамд ирсэн.
Тэр найз Даннатайгаа ярьж байх үед.
Тэгээд юу гэж?
Женнифер Данна руу шууд буцааж залгасан гэсэн,
гэхдээ залгаагүй.
Яагаад гэвэл нөгөө шугам дээр байсан хүн
түүнийг буудлаас гаргаж хуурсан.
Миний үйлчлүүлэгч залгасан гэж та хэлээд байна уу?
[Бенсон] Эсвэл найзуудынх нь нэг.
Тэглээ гээд хүчин, аллагыг яаж батлах юм?
Батлахгүй.
Харин энэ батална.
[өмгөөлөгч] Дотуур өмд.
Женниферийнх, Жейсон.
Тэр буудлын өрөөндөө буцаж ирээд
бусад хувцастайгаа хамт тайлсан.
Дараа нь шүршүүрт орсон.
Хүчиндүүлсэн олон хохирогч тэгдэг юм.
Чи болон найзуудыг чинь биеэсээ угаах гэж.
Та нар юу хийх гээд байгааг би мэдэж байна.
Чи өөрөө болон найзууд чинь юу хийснийг хэлбэл
прокурор чамд тохиролцоо санал болгоно.
Намайг ойлгож байна уу?
Би Никигийн талаар муу үг хэзээ ч хэлэхгүй!
Хэзээ ч.
Тэр дотуур өмдөн дээрээс юу олсныг мэдэх үү, Ники?
Түүний цус, бас гурван залуугийн үрийн шингэн.
Өмдөн дээр нь ч бас үрийн шингэн байсан.
Хоёр толбо,
хоёр өөр ДНХ.
Үүнийг тэдний нэгтэй тааруулахад удахгүй.
Тэр арчдас чинь Синг Синг рүү нэг талын тасалбар шүү.
Жейсоны санаа байсан.
Үеэл маань биднийг энэ хэрэгт чирсэн.
Клубт Женнифер Жейсонтой өөрөө сээтэгнэсэн.
Бүгдээрээ эндээс явъя гэсэн, тэгээд бид гарсан.
Тэгээд хаашаа явсан юм?
Саут Стрийт рүү давхисан.
Фи Ди Ар Драйвын доогуур уу?
Тийм.
Эхлээд Жейсон түүнтэй унтсан.
Дараа нь би.
Тэгээд Ник.
Тэр бид гурвыг бүгдийг нь хүссэн, тангараглая.
Гэхдээ Жейсон шуналдсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Даг бид хоёр дууссаны дараа Жейсон дахиад эхэлсэн.
Тэр орилж байсан.
Жейсон түүнийг тэнд орхиё гэсэн.
Харин Ник бид хоёр үгүй гэсэн.
Тэгээд бид түүнийг буудал руу нь буцааж хүргээд
буулгасан.
Зүгээр л тэгээд үү? Тийм.
Гэтэл Жейсон, “Түүнийг алах ёстой байсан” гэсэн.
Тэр машинаас буугаад буудал руу гудамжаар гүйсэн.
Чи Ник хоёр түүнийг зогсоох гэв үү?
Бид тэрэнд оролцмооргүй байсан.
Бид явчихсан. Хаашаа?
Зүгээр л... хотоор давхисан.
59-р гудамжны гүүрээр гараад,
дараа нь Маттонтон руу гэрлүүгээ явсан.
Бэйсайд Дайнерт яаж очсон юм?
Бид... өлссөн.
Замд таарсан юм.
Тэгээд тэр үед Шеви хулгайлагдсан уу?
Ямар нэг гудамжны гар л туучихсан байх.
Хоёр хүү хоёулаа ижил юм хэлсэн.
Жейсон Женниферийг хүчиндсэн,
дараа нь түүнийг алахыг зохион байгуулсан.
Тэгээд чи тэдэнд итгэж байгаа юм уу?
Ярьж байгаа нь тэд л байна.
Би Жейсоныг чамтай яриулж чадахгүй.
Тэгвэл ярихгүй бол тэр
үлдсэн урт амьдралаа шоронд өнгөрөөнө.
Би түүнд тэгж хэлсэн.
Тэр юу гэсэн?
Үеэл Никигээ матсанаас
Бруклины гүүрнээс үсэрсэн нь дээр гэсэн.
Тэр чамтай ярихгүй байгаа юм уу?
Үгүй... гэхдээ Кейси,
энэ хүүхэд хэтэрхий зөөлөн сэтгэлтэй.
Алуурчин байхад дэндүү сайн хүүхэд.
Тэр төгөлдөр хуурын гоц авьяастан. Жулиардэд хичээллэдэг.
Жулиард уу?
Мягмар бүр 3:00-аас 4:00 хүртэл.
Эцэг эх чинь чамайг хот руу хүргэдэг үү?
Би галт тэргээр явдаг.
Пенн өртөө хүртэл.
Өнгөрсөн мягмарт ямар галт тэргэнд суусан бэ?
Хиксвилл явах 4:31-ийнхэд.
Дандаа л тэгдэг.
Жулиардаас Пенн рүү яаж очдог вэ?
Метрогоор.
66-р гудамжнаас Нэгдүгээр шугам уу?
Тийм.
Яагаад?
[бичлэг дээрх эмэгтэй] Цагдаагийн шуурхай утас.
[залуу эр] Даг Уэйверли маргааш Рио руу явна.
Хувийн онгоцоор.
Тэр дуудлагыг төлбөртэй утаснаас хийсэн байна,
66-р гудамжны метроны буудал дээрээс,
мягмар гарагийн 16:07 цагт.
Юу хийчихэв ээ, Жэйсон?
Утсаа цамцаараа дарчихсан юм уу?
Үгүй. Үгүй ээ, би биш.
Новак хатагтай, цагдаа нар аль хэдийн мэдсэн.
Тэр өглөө Даг Уэйверли танайх руу залгасныг.
Даг явах гэж байгаагаа чамд хэлсэн.
Чи Никиг хамгаалах гээд байсан, тийм үү?
Ники миний үеэл.
Ники бас найз гэх Даг чинь
бүхнийг чам дээр тохчихсон.
Өөрсдөө мултрахын тулд
чамайг хананд шахаж байна.
Бүү тэгүүл.
[Жэйсон] Ники бид хотын нэг клуб рүү явах ёстой гэсэн.
Яагаад гэвэл би...
чи мэднэ дээ, онгон байсан.
Тэгээд эмэгтэй хүнтэй унтах хэрэгтэй гэсэн.
Явах санааг хэн гаргасан бэ?
Женнифер.
Надтай хоёулхнаа буудлынхаа өрөөнд очмоор байна гэсэн.
Чи буудал руу нь очсон уу?
Жэйсон, асуултад хариулаач.
Би... би чадахгүй.
[уйлж байна]
Чамайг өнөөдөр энд мэдүүлэг өгөхөөр дуудсан.
Чи тангараг өргөсөн байгаа.
Үнэнийг хэлнэ, үгүй бол шоронд орно.
Гуйя. Намайг битгий албадаач.
Чи надад Ник Пратт, Даг Уэйверли хоёр
чамайг Женнифертэй хамт буудал руу нь хүргэж өгье гэсэн гэж хэлсэн.
Үнэн үү?
Тийм.
Гэхдээ оронд нь Ники Доунтаун руу,
ФДР-ийн доогуур явсан, тийм үү?
Тийм.
Дараа нь чи Женнифертэй машины арын суудал дээр унтсан.
Үгүй, би түүнийг хүчиндээгүй.
Үгүй, тэр... тэр зөвшөөрсөн. Тангаргалая.
Тангаргалая.
Дараа нь юу болсныг тангарагтнуудад хэл.
Бид дууссаны дараа...
би машинаас буусан.
Тэгтэл Ники,
"Одоо бидний ээлж" гэсэн.
Тэгээд тэр Дагтай хамт орсон...
тэгээд тэд түүнийг хүчиндсэн.
Тэд дууссаны дараа?
Бид түүнийг буулгасан.
Буудлынх нь ойролцоох буланд.
Ники юу гэж хэлсэн бэ?
Жэйсон, гуйя.
Үеэл Ники чинь юу гэж хэлснийг их тангарагтнуудад хэл.
Тэр бид түүнийг алах ёстой байсан гэсэн.
Тэгвэл болсон явдлыг хэнд ч хэлж чадахгүй гэж.
Чи тэднийг зогсоох гэж оролдсон уу?
Би хэлсэн... та нар галзуурчихсан байна гэж хэлсэн.
Гэхдээ Ники, Даг хоёр хийх болно гэсэн.
Тэгээд би машинаас буусан.
Тэгээд явсан.
Хаашаа явсан бэ?
Пенн Стэйшн.
Гэр лүүгээ галт тэргээр явсан.
Магадгүй би үлдсэн бол...
Женнифер одоо амьд байх байсан.
Хэн үхсэн гэж?
ДНХ-ийн хариу гарсан.
Гурван хүүгийн үрийн шингэн Женниферийн дотуур хувцсанд байсан.
Харин жинсэн дээрх үрийн шингэн зөвхөн Ник Пратт
болон Даг Уэйверлигийнх.
Энэ нь түүнийг
хүчирхийлэхэд эсэргүүцсэнтэй таарч байна.
Тэгээд асуудал нь юу юм?
Гэмт хэргийн газраас Женниферийн өрөөн дэх
суултуурын тагны доороос умдагны үс олсон.
Эрэгтэй хүнийх, гэхдээ...
ДНХ нь тэр гурвын хэнтэй нь ч таарахгүй.
Тэр өрөөндөө арай гэж хагас цаг байсан.
Тэнд түүнтэй хамт хэн ч байгаагүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Тэр хугацаанд Женниферийн давхарт
лифтнээс хэн ч буугаагүй.
Тэгвэл би Их тангарагтныханд хэлнэ
угаалгын өрөөг сайн цэвэрлээгүй гэж бид үзэж байна гэж.
Тэд өөрсдөө шийдэг.
Үгүй ээ, би бүгдийг нь буцаамаар байна.
Их тангарагтныхан шийдэхээс өмнө.
Жэйсон, чи тэгж болохгүй.
Намайг худлаа хэлсэн гээд л хэлчих.
Чи шоронд орно шүү.
Сонс, чи биш шүү дээ
сургууль дээр дээрэлхүүлж байгаа нь.
Чам руу залгаад таслаад байгаа юм биш.
Найзууд минь надтай ярих ч үгүй байна.
Чи... чи очоод байж болох газар байна уу
байдал намжтал?
Өө...
манайх Хэмптонст зуслангийн байшинтай.
Танай гэрийнхэн мэдэхгүй газар
илүү дээр байх.
Бид Кэтскиллст тэр цанын байшинг түрээсэлснээ санаж байна уу?
Би агентлаг руу залгаад
сул юм байгаа эсэхийг асууж болно.
Яллах дүгнэлт... Ник Пратт, Даг Уэйверли нарыг
нэгдүгээр зэргийн хүчин, нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэргээр.
[Стэйблер] Сайн ажиллалаа.
[Новак] Чамгүйгээр бид чадахгүй байсан, Жэйсон.
Өө, үгүй.
Бурхан минь.
Жэйсон, уучлаарай.
Намайг зүгээр орхиоч.
Жэйсон... чи зөв зүйл хийсэн.
Чи үнэнийг хэлсэн.
Никки миний ах шиг байсан.
Би мэднэ.
Мэдэж байна.
Би хэзээ ч... ийм юм болгоё гэж бодоогүй.
Энэ чиний буруу биш...
Ник, Даг хоёр Женниферийг алсан нь.
Би уучлаарай, би...
[хамраа татна] Уучлаарай.
Уучлаарай.
Бүх юм зүгээр болно.
[Стэйблер] Бид Торп Паласын бүх хамгаалалтын камерын
бүх бичлэгийг шалгасан.
Женнифер Дёрнинг тэр өглөө 1:11-д гарсан
тэгээд дахиж харагдаагүй.
Та энэ хэрэгт хэзээ орсон бэ?
Тэр өглөө 8:30-д диспетчер биднийг
911-ийн дуудлагад явуулсан
алга болсон хүчиндүүлсэн хохирогчийн талаар.
Хэн дуудсан юм?
Өө, Данна Симпсон,
Женниферийн ангийн охин.
Данна Женнифер хүчиндүүлснийг яаж мэдсэн юм?
[Стэйблер] Женнифер хүчиндүүлснийхээ дараа Данна руу залгаад
юу болсныг хэлсэн.
Женнифер алга болсны дараа Данна 911 рүү залгасан.
Мөрдөгч Стэйблер, Женнифер хамгийн сүүлд
хэнтэй хамт харагдсаныг та мэдэх үү?
Шүүгдэгч хоёртой, бүжгийн клубээс гарч явахдаа
тэр шөнө 11:30-д.
Наадах чинь худлаа.
Дахиад ингэж орилбол, ноён Пратт,
таныг хорих өрөө рүү авч явна шүү.
Үргэлжлүүлнэ үү, мөрдөгч өө.
[Стэйблер] Тэд Женнифертэй хамт клубээс гарч байгаа нь
бичлэг дээр бас бий.
Баярлалаа. Өөр асуултгүй.
Та хэргийн газрын багт
Женниферийн зочид буудлын өрөөнөөс хурууны хээ авахыг даалгасан уу?
Ямар ч нотлох баримт--
Зүгээр тийм эсвэл үгүй гэж хариулна уу, мөрдөгч өө.
Үгүй.
Учир нь та энэ тангарагтныханд
шүүгдэгч хоёрын хурууны хээ
өрөөнд байгаагүй гэж хэлэхийг хүсээгүй.
Эсэргүүцэж байна. Нотлогдоогүй баримтыг дурдаж байна.
[Шүүгч Доннелли] Хүлээн авлаа.
Тангарагтнууд өмгөөлөгчийн мэдэгдлийг үл тооцно.
Болгоомжтой байгаарай, ноён Гейтс.
Хэргийн газрын багийн мөрдөгч О'Халлоран
суултуурын суудал дээрээс умдагны үс
Женниферийн буудлын өрөөнөөс олоход та байсан уу?
Тийм, байсан.
Тэр нь шүүгдэгчдийн аль нэгнийх байсан уу?
Үгүй.
Женнифер Дёрнингийнх байсан уу? Үгүй.
Хэнийх гэдгийг та огт мэдэхгүй, тийм үү?
Үгүй.
Тэгвэл та яаж ингэж итгэлтэй
энэ хоёр шүүгдэгч л
Женниферийг хүчиндэж алсан гэж хэлж чадаж байна?
Женниферийн дотуур өмдөн дэх үрийн шингэн
энэ хоёр шүүгдэгчийнх байсан.
Тэр нь тэд түүнтэй унтсаныг л нотолно,
хүчиндсэнийг биш.
Энд ер нь асуулт байгаа юм уу?
Мөрдөгч Стейблер, танд
тэр суултуур дээр үс үлдээсэн хүний
хүйсийн талаар ямар нэг ойлголт байна уу?
Эсэргүүцэж байна.
Өмгөөлөгчид, миний өрөөнд. Одоо.
Та хоёрыг энэ тангарагтнуудыг
нотолгоогүй төөрөгдлөөр хуурахыг би зөвшөөрөхгүй.
Манай үйлчлүүлэгчид бодит хамгаалалт гаргах эрхтэй.
Бодит гэдгийг нь надад нотлохоос нааш үгүй.
Туслах прокурорын дэргэд үү?
Та биднээр шүүх тактикаа задлуулж болохгүй.
Тэгвэл би тэр үсний талаар
асуулт тавихыг хориглуулах хүсэлт гаргаж байна.
Та нар түүнийг ямар нэг сэжигтэнтэй холбож чадна гэж
намайг үнэмшүүлэхгүй бол би зөвшөөрнө.
Женнифер Дёрнингийн буудлын өрөөнд
өөр эрэгтэй хүн байсан нь
тэдний үйлчлүүлэгчид хүчиндээгүйг нотлохгүй.
Бид тайлбарлаад өгье, шүүгч ээ.
Гэхдээ зөвхөн нэг талын журмаар.
Хатагтай Новак өрөөнд байж болохгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, би эрс эсэргүүцэж байна.
Тэмдэглэлд авлаа.
Гэхдээ би шударга байх ёстой, Кейси.
Үүнийг харин чиний дэргэд хэлнэ.
Энэ үс зүгээр л утаан хөшиг гэсэн өчүүхэн сэжиг төрвөл
би та нарыг шууд зогсооно.
Ойлгомжтой юу?
Бид өөр сэжигтэн алгассан байх боломжгүй.
Тэгэхээр хамгаалалтын тал
шүүгч Доннеллиг бид алгассан гэж үнэмшүүлжээ.
Ганц төөрсөн үснээс болж уу?
Тэр нь энэ хоёр залууг гэмгүй болгохгүй.
Би цогцосгүй аллагын хэрэг шүүж байна.
Ийм сул үзүүр тангарагтнуудад
цагаатгах хангалттай эргэлзээ өгч мэднэ.
Кейси, бид Женниферийн бүх эрэгтэй ангийнхнаас арчдас авсан.
Бас тэр аяллын харгалзагчдаас ч авсан.
Тэгвэл тэр үс хаанаас гараад ирэв?
Тэр үс өмнө нь тэр өрөөнд буусан
сүүлийн зуун эрийн хэнийх нь ч байж болно.
Эсвэл буудлын ажилтан
түлхүүрээрээ орж ирээд шээсэн ч юм билүү.
Үүнийг бид харж чадахгүй,
коридорт камер байхгүй шүү дээ.
Харин цахилгаан шатанд байсан.
Женнифер хүчиндэгдэхээс өмнөхөөс
гарч явсных нь дараах хүртэл
түүний давхарт хэн ч буугаагүй.
За, тэгвэл тэр яаж орсон болж байна?
Магадгүй Женнифер өөрөө оруулсан,
эсвэл цоожийг нь онгойлгосон.
Женнифер буцаж ирэхээс өмнөх,
эсвэл явснаас хойших бичлэгүүдийг үзсэн үү?
Гүйлгээд харсан. Түүнийг хараагүй.
Тэгвэл өөрсдийгөө хамгаалъя.
Бичлэгүүд рүү буцаад орж,
цахилгаан шатнаас буусан хүн бүрийг
аравдугаар давхарт шалгана.
Женнифер хотод ирсэн өдрөөс
бид буудалд очсон өглөө хүртэл.
Цахилгаан шатанд үнсэлцэж байгаа
миний харсан арав дахь хос энэ байна.
Бал сарынхаа хүчийг үлдээсэн байгаасай даа.
[Стейблер] Тийм ээ, гуравдугаар вагонд хоёр эмэгтэй үсдэлцэж байна.
Энэ хоёрын бал сар дууссан бололтой.
Тэрний голд орохыг хүсэхгүй л юм байна.
За, Лука Бразиг хар даа.
Хэдэн жилийн дараа дахиад 200 паунд нэмбэл,
чи яг энэ болно, Манч.
Пальтоных нь ар тал, оёдол нь урагдчихсан байна.
Ахмад аа, үүнийг харах хэрэгтэй.
Юу тэр вэ?
Пиджак дотроо юм нууж байгаа юм шиг байна.
[Бенсон] Аравдугаар давхарт буух нь.
[Стейблер] Женнифер сүүлчийн удаа гарснаас
нэг цагийн дараа.
Урагшлуулаад үз. Гарч явах нь уу хар.
Дээш гарсан юм доошоо буудаг л даа.
[Крейген] Бид энэ нөхрийг яаж анзаараагүй юм бэ?
Тэгээд хорин минутын дараа гараад ирлээ.
[Стейблер] Энэ удаа пальто барьчихсан байна.
Энэ бол Женниферийн өмсөж байсан пальто,
хүчиндүүлсний дараа буцаж ирэхдээ.
Харин хагас цагийн дараа гарахдаа өмсөөгүй байсан.
Жорлон орсныхоо дараа өрөөнөөс нь авчихсан.
[Манч] Тэр Женниферийн түлхүүрийг яаж авсан юм бол?
Женнифер бүжгийн клубт цүнхтэйгээ байсан шүү дээ.
Гэхдээ хүчиндүүлснийхээ дараа буудалд буцаж ирэхдээ...
цүнхгүй байсан.
Пиджакан доороо нуусан нь тэр байж магадгүй.
[Фин] Ойр хавиар асууж, хэн таньдгийг нь мэдье.
[Цагдаа Бэмфорд] Нэр нь Кит Уиллис,
өөрөөр хэлбэл танай хорооны найрсаг архичин.
[Манч] Өөрийгөө хүндэлдэг архичин бүрийн
өглөөний 10 цагт байх ёстой газар даа.
Кит Уиллис!
Дурво.
Дурво?
Болгар хүн байх.
Кит өөрийгөө Вашингтонд суугаа элчин сайд нь гэж боддог.
Чи намайг хэн гэдгийг мэднэ.
Тийм ээ, таны биеийн байцаалтыг баталгаажуулах тушаалтай.
[бувтнах]
Ноёнтоон, таныг даруй Фогги Боттом руу хүргэх хэрэгтэй.
Эднийг хаанаас авснаа хэлж чадах уу?
Хэдэн хөвгүүдээс.
Эд...
эд нар байсан уу?
Тэд нар!
Тэр хөвгүүдтэй яаж таарсан юм?
Надад утсаар ярихад 50 доллар өгсөн.
Юу гэж хэл гэсэн бэ?
Таны паспорт надад байна.
Гудамжны доод талын
утасны бүхээг дээр ирнэ үү,
тэгвэл би буцааж өгнө.
50 доллар.
Дараа нь яасан?
Аан... нэг охин ирсэн.
Тэд түүнийг машиндаа суулгасан.
Энэ охин уу?
Тийм. Тийм.
Нарийн бичгийн дарга Бейкер ирчихсэн үү?
Ноён Уиллис, одоо хэдэн он бэ?
1989 он.
[Стейблер] Женниферийн цүнх, пальто
Уиллисын жоомонд баригдсан заваан гэрээс олдсон.
Хар даа, Торп Палас зочин бүрт хоёр түлхүүр өгдөг.
Тэр Женниферийн цүнхийг ухсан.
Өрөөний дугаартай дугтуйн дотор байсан
түлхүүрийг олсон.
Хулгайлах юм хайж явсан хэрэг.
Жорлон хэрэглээд, үсээ үлдээсэн.
Түүнийг гэрчийн суудалд суулгах хэрэгтэй.
Тэгвэл чи гай дуудна даа.
Тэр солиорсон, олон жилийн
архидалтаас тархи нь ялзарсан байх.
Женниферийг Ник Пратт, Даг Уэйверли хоёрын
машинд суухыг харсан ганц хүн нь тэр.
Ойрын ой санамж нь шигшүүрээс ч их цоорхойтой.
Түүнд найдах аргагүй.
Би дөнгөж сая буудлын хамгаалалтын даргатай ярьсан.
Тэр хоёр хоногийн өмнө бичлэгүүдийг хувийн мөрдөгчид үзүүлсэн.
Өмгөөллийн талын хөлсөлсөн хүн биз.
За, цаашаа бүр сонин.
Тэр хувийн мөрдөгч түүнд нэг согтуу эрийг хайж байна гэжээ,
Женниферийг буудал хүртэл дагасан.
Ник, Даг хоёр Уиллисын тухай өмгөөлөгчдөдөө хэлсэн байх.
Тэгээд түүнийг алиби болгож ашигласан.
Гэхдээ тэд хэлэхээ мартчихаж,
тэр Женниферийг хулгайлахыг нь харсан гэдгийг.
Биднээр юу хийлгэмээр байна?
Шүүх эмчээр Уиллисын ДНХ-г жорлон дээрх үстэй тулгуул.
Тэгээд түүнийг сэжигтнээс хасъя.
Уиллис Жейсоныг хараагүй гэж үү?
Тэглээ гээд Жейсон түүнийг хараагүй гэсэн үг биш.
Мэдээд ир.
Нөхөр бид хоёр оройн хоолноосоо дөнгөж ирсэн,
цагийн өмнө.
Жейсон унтаж байгаа. Заавал сэрээх хэрэгтэй юу?
Яаралтай хэрэг байна, хатагтай Кинг.
За, тэр өрөө нь.
[хаалга тогших]
Жейсон, мөрдөгч Стейблер байна.
Жейсон?
Тэр алга.
Өчигдөр орой ирэхдээ Жейсоныг харсан уу?
Өрөөнийх нь хаалга хаалттай байсан.
Унтаж байгаа байх гэж бодоод саад болоогүй.
Та нарыг энд байгааг хэн ч мэдэхгүй биз?
[Роберта] Үгүй, огт мэдэхгүй.
Нөхөр маань ажилдаа ч яваагүй,
энэ бүх юм эхэлснээс хойш.
Жейсон үеэлийнхээ эсрэг мэдүүлэг өгөхөөс
ихэд хямарсныг би мэднэ.
Манай хүү зугтаагүй, мөрдөгч өө.
Жейсон эцэст нь Никийг эрх танхи, даварсан бацаан гэдгийг харсан.
Бид бүгд угаасаа тэгж мэддэг байсан.
Түр хүлээгээрэй.
Манч гэрийн утас,
Жейсоны гар утас, эцэг эхийнх нь гар утсыг шалгасан.
Сүүлийн хоёр хоногт орсон, гарсан дуудлага алга.
Магадгүй Жейсон даяанч шиг амьдрахаас залхаад
яваад өгсөн байх.
Хамгийн ойрын хот хүртэл 10 миль.
Шөнө? Хүйтэн жаварт?
Алхахаас өөр аргагүй, машин нь эцэг эх дээр нь байсан.
Өчигдөр шөнө энд өөр машин байсан.
Дугуйн мөр олсон.
Том мөр нь Кингийн Мерседесийнх.
[Стейблер] Эцэг эх нь өчигдөр орой хоолноосоо тэрүүгээр ирсэн.
Хоёр дахь машины мөр дээгүүр.
Жижиг дугуйн зайнаас нь харвал
компакт машин байна.
Би лабораторид буцаад мөрийг тулгуулна.
Дугуйн марк, загварыг нь гаргаж өгье.
Роудмастер Экселсиор
олон арван компакт машинд тавигддаг дугуй.
Манай хөвгүүдтэй таарахгүй.
Тэдний гэр бүлүүдэд C ангиллын Мерседесээс
жижиг машин нэг ч байхгүй.
Байшин дотор, гадна тэмцэлдсэн шинж алга.
Жейсон авч явсан хүнийг таньдаг байсан байх.
Ник, Даг хоёр л байсан.
Худини ч хүмүүсийг
энэ хоёр шиг алга болгож чадахгүй.
Жейсон хаана байгааг тэд яаж мэдсэн юм бэ?
Та нар биднээс мэдсэн гэж хэлээд байна уу?
Жейсоныг хайж явах ёстой байж
та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?!
Бид хамаг чадлаараа ажиллаж байна. Жейсон алга болсон!
Ник, Даг хоёр мултарна,
чи хүмүүс дайчилж түүнийг олохгүй бол!
Бид хүмүүс дайчилбал
Жейсон алга болсныг бүгд мэднэ.
Үүнийг нэг бодож үзмээр байна уу,
эсвэл буруутгах тоглоомоо үргэлжлүүлэх үү?
Энэ тэгээд тийм юм уу?
Тоглоом уу?
Би барья.
Би Жейсонд бүх юм зүгээр болно гэж хэлсэн.
Зүгээр биш гэдгийг чи баттай мэдэхгүй шүү.
Түүнд муу юм тохиолдсоныг бид хоёулаа мэдэж байгаа.
Тэр надад итгэсэн, харин би урмыг нь хугалчихлаа.
Өөрийгөө ингэж зовоогоод
түүнийг хурдан олоход нэмэр болохгүй шүү.
[шор шор хийв]
Чиний зөв.
Энэ задарвал надад хэрэг үлдэхгүй.
Үүнийг нууц байлгах ёстой.
Дараагийн алхам юу вэ?
Би прокурорт хэлэх ёстой.
Жейсон Кингийг яагаад хамгаалалтад аваагүй юм бэ?
Эцэг эх нь өөрсдөө хотоос гаргая гэсэн.
Ник Пратт, Даг Вэйверли хоёр батлан даалтаар гарчихсан байхад уу?
Тэд Жейсон хаана байгааг мэдэх нь
цаг хугацааны л асуудал байсан.
ТХХ найдвартай юу?
Ямар ч цоорхойгүй, ноёнтоон.
Миний хүмүүсээс мэдээлэл алдагдсан байх боломжгүй.
Кейсигээс гарсан гэдэгт ч би эргэлзэж байна.
Тэгвэл Лиз Доннеллигийн алба л үлдлээ.
Би түүнд мэдэгдье.
Үгүй, мэдэгдэхгүй.
Одоохондоо биш.
Та түүнийг...
Мэдээлэл алдагдуулсан гэж үү?
Мэдээж үгүй.
Зүгээр л түүний хүмүүсийн өмнөөс
би баталгаа өгч чадахгүй.
Хэрвээ тэр одоо шүүхийг зогсоовол
давхар яллах хориг үйлчилнэ.
Пратт, Вэйверли хоёрыг энэ хэргээр дахин шүүж чадахгүй.
Тэгвэл та Жейсоны
их тангарагтны мэдүүлгийг уншиж болохгүй юу?
Түүнд хор хүрснийг нотлохгүй бол болохгүй.
Арван дөрөвдүгээр нэмэлтээр Ник, Даг хоёр
буруутгагчтайгаа нүүр тулгах эрхтэй.
Жейсоныг удахгүй олохгүй бол
би гэрчгүй болох нь.
Тэгвэл өөр гэрч ол. Хэргийг амьд байлга.
Чадах чинээгээрээ хугацаа ав.
[Новак] Данна, Женнифер алга болсон тэр шөнө
бүжгийн клуб явъя гэсэн нь түүний санаа байсан уу?
Үгүй, миний санаа байсан.
Тэр задгай явдалтай санагддаг байсан уу?
Үгүй, бүр эсрэгээрээ.
Хөвгүүдэд дуртай л байсан,
гэхдээ янхан маягийн охин огт биш.
[Новак] Гэртээ найр хэсдэг охин байсан уу?
[Элли] Үгүй дээ.
Гэхдээ Нью-Йоркт сайхан хөгжье гэж хүссэн.
Сурлага нь ямар байсан бэ?
Женнифер дандаа онц сурдаг байсан.
Тэр эрт элсэлтээр
Монреалийн МакГилл их сургуульд тэнцчихсэн байсан.
Тэр гэрээсээ зугтаж байсан эсэхийг мэдэх үү?
[Хенри] Ганцхан удаа.
Ээжтэйгээ муудалцсан юм.
Манайд ирээд хоносон.
Аан, зочны өрөөнд.
Тэгээд маргааш өглөө нь гэртээ харьсан.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ яг ижил мэдүүлэг өгсөн
арав дахь гэрч болж байна.
Өмгөөлөгчид, нааш ир.
Ноён Гейтсийн зөв, Кейси.
Тангарагтнууд хохирогчийг мэдэх ёстой. Бид ойлголоо.
Женнифер сайн охин.
Хатагтай Новак шүүхийн цагийг үрж байна.
Миний хуваарьт санаа тавьж байгаад баярлалаа.
Гэхдээ үүнийг би шийднэ.
Энэ бол хугацаа хожих арга, эрхэм шүүгч ээ.
Би хэргээ яаж танилцуулахыг та заах эрхгүй.
Арай давтагдаад байна, Кейси.
Таны гол гэрч хаана байна,
Жейсон Кинг?
Надад зан байдлын таван гэрч бий.
Үгүй. Дараагийнх нь Жейсон.
Тэр энд алга.
Тэгвэл авчир.
Маргааш гэхэд.
Бид асуудалд орлоо.
Сонссон.
Жэйсоныг цагдаа олно гэж найдаж болохгүй.
Зөвлөх юм байна уу?
Довтлуулбал хүчээ нэгтгэдэг юм даа.
Оффис руугаа буц, Кэйси.
Тайвшир. Амьсгаа ав.
Тэгээд 6:00-д доор, миний машины дэргэд ир.
Бид хаа нэг тийшээ явах нь уу?
Артур.
Кэйси.
Бид чамтай ярих хэрэгтэй.
Шүүх хурлын дундуур уу? Үгүй байлгүй дээ.
Өмгөөлөгч тал шүүгчтэйгээ тусдаа уулзсан.
Танхимд шүү, миний зочны өрөөнд биш.
Энэ өөр хэрэг.
Хоромхон гадаа гараад ирэх үү?
Яагаад ингэж нууц ажиллагаа шиг байгаа юм?
Танай гэрийг чагнасан байж магадгүй гэж эрсдэл гаргаж чадсангүй.
Чагнасан?
Хэн яахаараа миний--
Манай гол гэрч Жэйсон Кинг
өнгөрсөн долоо хоногт алга болсон.
Түүнийг хулгайлсныг нотлох баримт бидэнд бий,
гэхдээ баталж чадахгүй байна.
Мэдээлэл манай оффисоос алдагдаагүй, Лиз.
Бас Тусгай хохирогчдын хэлтсээс ч биш.
Жэйсоныг авсан хүн түүний хаана байсныг
танайд ажилладаг хүнээс л мэдсэн байх ёстой.
Миний оффист матаач байгаа гэж бодоод
надад хэлээгүй юм уу?
Тушаал тийм байсан.
Жэйсон амьд байгаа бол
хулгайчид бид мөрөөр нь орсныг мэдвэл
түүнийг алчихна.
Тийм эрсдэл гаргаж чадсангүй.
Бид шүүх рүү явна.
Кэйси надад Жэйсоны байршлыг хэлээгүй.
Цаасан дээр бичиж өгсөн,
би мэдээллийг хэлж бичүүлснийхээ дараа устгасан.
Нарийн бичигтээ юу?
Диктофондоо.
[цуурайтан] Нарийн бичиг маань бичлэгийг буулгаагүй... хараахан.
[цуурайтан] Энэ миний дуу юу?
[цуурайтан] Тийм бололтой.
[цуурайтан] Энэ чагнах төхөөрөмж үү?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Зай нь одоо ч ажиллаж байна.
Энд хэдэн сар байсан ч байж магадгүй,
би хэзээ ч олохгүй байсан.
Хэн худалдаж авсныг мэдэх арга бий юу?
Энэ хямдхан эд байна,
интернэтээр олон арван худалдагчаас авчихна.
Хүлээн авагч нь ойрхон байх ёстой.
Олж чадах эсэхээ үзье.
Хэн ийм юм хийх вэ?
Ник Пратт, Даг Уэйверли хоёрын эцэг эх
мөнгөтэй хүмүүс.
Хэн нэгнийг худалдаж авсан байх.
Би ажилтнуудаа өмнөхөөс нь авсан.
Тэдний талаар сайн мэдэхгүй.
Одоо тэднээс асууж болохгүй.
Энд шүүх хурлыг хүчингүй болговол их хэрэгтэй байна, Лиз.
Ник Пратт, Даг Уэйверли хоёр
энэ оффисыг чагнасан, эсвэл Жэйсон Кингийг алсан гэдгийг батлахгүй л бол
шүүх хурлыг хүчингүй болгох үндэслэл алга.
Бид гэрчгүй болчихлоо.
Мэдэж байна, Кэйси.
Надад ч чамаас дутахгүй таалагдахгүй байна.
Гэхдээ би хуулиар тоглож болохгүй.
Маргааш гэхэд Жэйсоныг олж чадвал...
эсвэл түүнд гай тохиолдсоныг харуулбал...
түүний Их тангарагтны өмнө өгсөн мэдүүлгийг
тангарагтнуудад уншуулах хүсэлтийг зөвшөөрнө.
Тэгэхгүй бол би юу ч хийж чадахгүй.
[Доннелли] Дараагийн гэрчээ дууд, хатагтай Новак.
Прокурорын тал дууслаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Эрхэм шүүгч ээ... прокурорын тал
нотлох үүргээ илт биелүүлж чадсангүй.
Тиймээс хоёр шүүгдэгчид шууд цагаатгах шийдвэр гаргах хүсэлт гаргаж байна.
Зургаан өдрийн турш,
Ардын тал олон арван гэрч
бас нотлох баримт гаргасан.
Гэхдээ энэ бүхнээс гарах ганц ухаалаг дүгнэлт нь
хохирогч Женнифер Дёрнинг
шүүгдэгчидтэй хамгийн сүүлд харагдахдаа амьд, эсэн мэнд байсан явдал.
Тиймээс
хуулийн дагуу
энэ шүүх өмгөөллийн хүсэлтийг хангахаас өөр аргагүй.
Ноён Уэйверли...
Ноён Пратт...
та хоёрт тулгасан бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгож байна.
Та хоёр явж болно.
[алх цохино]
Зуушинд бол сам хорхойн коктейль дээр.
Энэ чинь гол хоол.
Клуб сод, лаймтай.
Шингэн үдийн хоол болсон явдлыг өөрчлөхгүй дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ...
мартахад тусална.
Чамд ирсэн хөзрөөрөө л тоглосон.
Би Женнифер Дёрнингийн эцэг эхийн
нүд рүү эгц харж байгаад охин нь
хэзээ ч шударга ёс хүртэхгүй гэж хэлсэн.
Яагаад гэвэл Ник Пратт, Даг Уэйверли хоёрыг
хүн алчихаад мултрах боломжийг би өгсөн.
Тэр чиний буруу биш.
Харин тэднийг дахиад нэг аллагаас мултруулбал
тэр үед чиний буруу болно.
Бид Женниферийг олоогүй.
Тэгээд Жейсон өөр байна гэж чи яагаад бодоод байгаа юм?
Учир нь миний өрөөнд чагнах төхөөрөмж тавьсан хүн
түүнд юу болсныг мэдэж байгаа.
Тэр хүнийг чи олно.
Хэрэгтэй бол
шүүхийн байранд ажилладаг хүн бүрийг байцаа.
Шүүх дууссан, Кейси.
Хоёрдугаар раундад бээлийгээ өмс.
Сүүлийн үед сонин дуудлага ирсэн үү,
шүүгчийн талаар мэдээлэл тандах гэсэн хүн гэх мэт?
Үгүй, хатагтай Новак, тийм юм огт байгаагүй.
Шүүх хуралгүй үед хэн нэгэн орж ирдэг үү?
Сэжигтэй хүн үү гэвэл үгүй.
Ажлын цагийн дараа яадаг вэ?
Та энд үлдэх тохиолдол байдаг уу?
Байнга.
Гэхдээ шүүгчийн өрөөнд хэн ч ордоггүй,
шүүхийн хамгаалагч л хааяа.
Тэр нь хэвийн үү?
Аан, яг ч тийм биш.
Тэр хүн шүүгчийн хувийн ариун цэврийн өрөөг ашиглах хэрэгтэй гэсэн.
Хэзээ болсон юм?
Шүүх эхлэхээс долоо хоногийн өмнө байх.
Би шүүгчид хэрэг гаргаж өгөх гээд оройтсон,
хоол идэхээр түр гарсан юм.
Буцаад иртэл тэр дөнгөж
шүүгчийн өрөөнөөс гарч байсан.
Тэр эмэгтэй юу? Тийм, шинэ охин.
Саяхан энд томилогдсон, аан...
Нэр нь Эмили байх.
Намайг дуудсан уу, эрхэм шүүгч ээ?
Офицер МакКупер, хоёр долоо хоногийн өмнө
та энэ өрөөнд ганцаараа юу хийж байсан бэ?
Би... өвдсөн юм.
Эмэгтэйчүүдийн өрөө хүртэл амжихгүй нь гэж бодсон.
Таны өрөө хамгийн ойр байсан болохоор
ороод ариун цэврийн өрөөг тань ашигласан.
Үүнийг тавихаасаа өмнө үү, дараа нь уу?
Энэ юу юм?
[Стейблер] Чагнах төхөөрөмж.
Гэхдээ чи мэдэж байгаа.
Яагаад гэвэл хүлээн авагч нь...
доод давхрын шүүгээнээс чинь гарсан.
Би түүгээр хөгжим сонсдог.
Наадахаа боль, бүсгүй минь.
Шүүхийн хамгаалагчийн цалингаар
шинэ Мерседес яаж авч чадав?
Аав минь тэр машиныг авч өгсөн.
Сахиусан тэтгэгч чинь Никки Пратт гэсэн үг үү.
Хуучин машин минь нурах шахсан байсан юм.
Тэгсэн ч хангалттай удаан тэссэн байна.
хойд муж руу явж Жэйсон Кингийг авчрахын тулд.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Бидний яриад байгаа зүйл, бүсгүй минь,
бол өршөөлгүй бүх насаар хоригдох ял.
Гэмт хэргийн гэрчийг алсан хэрэг шүү.
[Стэйблер] Суу.
Суу.
[Стэйблер] Чиний сольж өгсөн '89 оны Акура бидэнд байгаа.
Дугуй нь мөртэй таарсан.
Жэйсон Кингийн байрлаж байсан байшингийн гаднах мөртэй.
Одоо манай хэргийн газрынхан
тэр машины инч бүрийг соруулаад шалгана.
Нэг ширхэг үс олдвол...
нэг дусал цус олдвол...
Жэйсоны ДНХ-тэй таарвал...
Ники... Ники Жэйсоныг ална гэж хэлээгүй.
Зүгээр л түүнтэй яримаар байна гэсэн.
Гэхдээ Жэйсон хаана байгааг мэдэхгүй байсан.
Тэгээд чамаас гуйсан уу?
Миний танхимд чагнах төхөөрөмж тавь гэж?
Тэгээд шинэ машинаар хөлсийг чинь төлсөн үү?
Тэр бэлэг байсан.
Чи Ники Пратттай унтаж байгаа.
Би түүнийг шүүхээс гаргаж өгч байсан юм.
Дүрэмт хувцасгүй бол чи их халуухан харагдах байх гэж хэлсэн.
Нэг мэдэхэд бид манай байранд оронд орчихсон байсан.
Ник чамайг ашигласан, Эмили.
Түүнд үлдсэн амьдралаа сүйтгүүлэх хэрэггүй.
Ник чамайг Жэйсоныг авчир гэж явуулсан уу?
Жэйсоны эцэг эхийг явтал хүлээ гэсэн.
Дараа нь Жэйсонд тэмдгээ үзүүлээд
та түүнийг яаралтай дуудсан гэж хэл гэсэн.
Түүнийг хаашаа авч явсан бэ?
Тэр... ногооны газар.
Бронкст байдаг Даг Уэйверлигийн аавынх.
Баярлалаа, өмгөөлөгч өө.
Гэхдээ ахмад ноён Уэйверли
Даг энд хэнийг ч алаагүй гэдэгтээ тийм итгэлтэй байсан болохоор
биднийг шууд оруулсан.
Юм олдов уу?
Хэргийн газрынхан нохойтойгоо дотор хайсаар байна.
Гэхдээ бид баахан ногооны хаягдал л оллоо.
Шүүхийн харгалзагч Жэйсоныг энд авчирсан,
гэхдээ Ник, Даг хоёр өөр газар аваачсан байж магадгүй.
Би юу бодож байгааг мэдэж байна уу?
Тэд энэ хавийг тийм сайн мэддэг юм бол
Женниферийн цогцос Куинст байхгүй.
Энд ойрхон л байх ёстой.
Бэйсайд дайнер эндээс 10 минут.
Трогс Нек гүүрээр гараад
Клирвью хурдны замаар явна.
Гэхдээ түүнийг, бас машиныг хаясан бол тийшээ яаж очсон юм?
Ямар нэг юм унаж л явсан байж таарна.
Тэгэхээр тэр хоёрын царай төлбөрийн цэгийн камерт байгаа.
Утаа, хир тоос
камерын линзийг ингэж бохирдуулж байхад
царай, дугаар нь яаж ийм тод гардаг байна аа?
Тагнуулын хиймэл дагуул сансраас
22,000 милийн цаанаас чамайг бааж байгааг яаж хардаг юм?
Түр хүлээ, гарлаа.
Шөнийн 3:12, хоёрдугаар эгнээ. Цаг нь яг таарч байна.
Даг Уэйверли юу?
Тийм. Гэхдээ энэ '71 оны Шевелл биш,
бас Уэйверли арын суудлаас мөнгө төлж байна.
[Манч] Хэний машин бэ?
Миний машин.
Тэр бас тэнд байсан уу?
Байлгүй яах вэ.
Тэднийг хаанаас авсан бэ?
Бэй Плаза молл. Зогсоолоос.
Энэ залуу над руу 100 доллар далласан.
Тэр мөнгө чинийх болно,
биднийг Трогс Некээр Куинс руу хүргээд өг гэв.
Машинд нь юу болсон гэж хэлсэн үү?
Тийм, чирээд явчихсан гэсэн.
Цагдаа нар.
Оллоо.
Тэвшээр нь хатсан цус, үс дүүрэн байна.
Женниферийнх л байх ёстой.
Машин чинь энэ бүх хугацаанд манай хураах хашаанд байсан байна.
Муу новшнуудыг бид барьчихсан байлаа.
Энэ машины зарлалыг бид тараасан шүү дээ!
Тийм ээ, гэхдээ энд хашаанд бүртгэсэн хүн нь
хоёр тоог нь сольж бичсэн байна
компьютерт оруулахдаа.
71 оны Шеви хэд байгаа юм?
Хөөе, бид чинь чирээд л бүртгэдэг улс.
Хүн болгон л алдаа гаргана.
Чиний алдаанаас болж хоёр алуурчин мултарчихлаа.
Эллиот.
Түүнийг хаана ч хаясан байж болно.
Гэхдээ ядаж энэ машиныг
тэр моллоос чирсэн гэдгийг мэдлээ.
Энэ машиныг моллоос чирээгүй.
Юу яриад байгаа юм?
Галын гидрант хаасан гээд чирэгч авсан байна
Ко-оп Ситид.
Хаяг нь зөв байна.
Голын нөгөө талд.
[Бенсон санаа алдав]
Тэд Женниферийн цогцсыг хаясан. Буцаад ирэхэд нь
машиныг нь чирчихсэн байж.
Эндээс такси олдохгүй,
тэгээд молл хүртэл арван блок алхсан...
Тэндээс гүүрээр гарах унаагаа олж авсан
Квинсийн хоолны газар руу.
Нисэхийнхэнд дуудлага өгсөн. Нисдэг тэрэг явуулж байна.
Бид хоёр нохой авчирсан. Нэг нь Женниферийн үнэр авсан.
Нөгөө нь Жэйсоныг хайж байна.
Мөрдөгчид өө!
Эмэгтэй хүний кет оллоо.
Фло үүн дээр яг тогтчихлоо.
Хохирогчийн чинь үнэр байх.
Би тэр бичлэгүүдийг мянган удаа үзсэн.
Женнифер үүнийг өмссөн байсан
буудлаас хамгийн сүүлд гарахдаа.
Тэд түүнийг голд хаясан,
хаана эрэг дээр гарахыг хэн ч мэдэхгүй.
Гарах юм бол шүү дээ.
Тэгэхээр Жэйсон ч бас загасны хоол болсон байж магадгүй.
[Бенсон] Юм оллоо!
Наашаа!
Юу вэ?
Жэйсон. Яаж ийгээд гүүрэнд тээглэчихэж.
Азтай юм даа.
Чи түүнийг алаагүй, Кейси.
Тэр үеэл Никкигийн торонд орсон мөчдөө л үхсэн байсан.
Жэйсоны цогцос бидэнд байна.
Түүнд шударга ёс авч өгье.
Та нар шуугиан тарьж, манай гэр бүлүүдийг гутаавал
би танай бүгдийг дарамталсан гэж шүүхэд өгнө шүү.
Үүнийгээ шүүх хурлын дараа хэлээрэй, ноён Уэйверли.
Ямар шүүх хурал?
Ник Пратт, Даг Уэйверли,
та нарыг Жэйсон Кингийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Биднийг хүн алсан гэдгийг та нар нотолж чадахгүй.
Тэр далайн алгана таалагдаж байна уу?
Голоос сая гаргаж ирснийг бол бүр хайрлана даа.