Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчилаарай — www.OpenSubtitles.org руу өнөөдөр хандаарай
Өнөөдөр үдээс хойш таван цагт.
Дуче үндэстэндээ хандан үг хэлнэ!
Радиогоо асаахыг тушааж байна!
Радио хүлээн авагч, радио граммофонтой бүх хүн...
тэдгээрээ асаахыг тушааж байна.
Муссолини бүх итали хүнд
хандан үг хэлнэ!
Фашист засгийн газрын тушаалаар та нар...
ажлаа зогсоохыг зөвшөөрөв. Өнөөдөр үдээс хойш таван цагт... Дуче үндэстэндээ хандан үг хэлнэ.
Би түүнийг анх харахдаа арван хоёр хагастай байсан юм.
Санаа маань намайг хуурдаг ч би тэр өдрийг сайн санаж байна.
Тэр өдөр Муссолини Франц, Их Британид дайн зарласан...
би бас анхны дугуйгаа авсан өдөр.
Хүрээ нь Британийнх, араа нь Германийх,
дөрөө нь Францынх,
тоормос нь... мартчихаж.
Гинж нь л Сицилийнх... тосоо тасалж болохгүй шүү.
Аюулгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Надад шинэ дугуй ч бас бий.
Мими ээ, дайн болж байна. Хэн шинэ дугуй авч чадах юм бэ?
Тулалдагч эрс,
газар дээр, тэнгист, тэнгэрт буй,
Хувьсгалын хар цамцтнууд,
Италийн эрэгтэй, эмэгтэйчүүд...
бас Албани Вант улсынхан, голомт нь...
Эргэлт буцалтгүй...
шийдвэрийн цаг...
иржээ.
Пино, энэ шоргоолж үхэхээ мэдэж байгаа гэж бодож байна уу?
Хэн мэдлээ?
Чам шиг л бол юу ч мэдэхгүй дээ.
Дайн зарласан мэдэгдлийг...
элчин сайд нарт аль хэдийн хүргэчихсэн.
Би зовлонгоос ангижирлаа. Мариагийн хүү бол миний Эзэн.
Хөөе, залуусаа!
Азтай новш.
- Шинэ дугуй авчихаж! - Ёстой гоё юм даа!
Уралдаанчид шиг тусгай захиалгаар хийсэн.
- Одоо чи бидэн шиг эр хүн боллоо. - Тэгээд би бүлэгт элсэж болох уу?
- "Дон Агостино"? - Зүгээр л дээ.
- "Дон Никола"? - Би оруулна.
- "Дон Тонино"? - Тэгье.
- Чи яасан бэ, "Дон Саса"? - Бид нарын хэрэг явдалд хошуу дүрэх балчир хүүхэд хэрэггүй.
- Яагаад? Чи юу хийдэг юм бэ? - Чи амаа барьж чадах уу?
Тэр ирлээ!
Юу болоод байгаа юм?
Хэрэв бидний нэг болмоор байвал амаа барьж байгаад хараарай.
- Тэр хэн бэ? - Дүлий хүний охин, манай шинэ латин хэлний багш.
- Нэр нь хэн бэ? - Ийм гоё бөгс гэж!
Түүнтэй ганц цаг хамт байж чадвал юугаа ч өгнө дөө!
- Харамсалтай нь нөхөртэй. - Үгүй сэн бол...
Нэр нь хэн бэ?
Малена, Кастелкутогийн хамгийн гоё бөгстэй бүсгүй.
Нар сараас том.
Эсвэл Sol maior est quam lunam.
Чиний охиныг унаж болох уу, хөгшин дүлий новш минь?
Болно, гэхдээ түргэл.
Би эд баялгаас илүү шударга байдлыг хайрладаг.
- Долоон хуруу урт! - Долоо хагас хуруу!
- Минийх базук шиг! - Надад найм бий!
Найм гэж юу ч биш! Тэр чинь эмэгтэй хүнийг гижиглэж байгаатай адил.
Нэг, хоёр... гурав дээр хоёр нэмбэл тав, хоёр нэмбэл долоо, хоёр нэмбэл ес.
Торпедо!
Миний шумбагч онгоц Маленаг хоёр хувааж урна!
Нэг удаа би хичээлээ тасалж, Маленагийнд очсон юм.
Тэр цонхоор харж байгаад намайг дуудсан.
Тамхи аваад өгөөч гэх гээд байгаа юм болов уу гэж бодсон.
Мөнгөнийх нь авахаар орсон чинь дээлийнх нь энгэр зайлчихав.
Тэгсэн чинь тэр... төрсөн чигээрээ нүцгэн зогсож байсан.
Бурхан минь! Намайг өдөөх гэж зориуд тэгсэн юм.
Би тэнэг хүн. Тэр завшааныг алдах ёсгүй байсан.
Дахиж тэгвэл би түүний тархийг нь сэгсрэх болно.
Тэр эхлээд тамхиа л хаяна. Чамайг зориггүйг тэр мэднэ.
Чи балчир новш, энд хоёр цаг суугаад...
одоо болтол өөрийгөө хэмжсэнгүй.
Хэмжье!
Нэг, хоёр,
гурав, дөрөв, тав...
Ердөө зургаан настай!
Богино өмдтэй хүүхдийн тухай юу гэдгийг мэдэх үү?
Богино өмд гэдэг — богино шилэн!
Зайл доо. Миний эрхий чинийхээс хоёр дахин том шүү!
Худлаа!
- Одоо хэнийх хамгийн том юм бэ, одой? - Чинийх!
Үгүй, би бол Дүче! Надаас том нь хэн ч алга!
- Өө, Ренато хичээлээ тас хийж байна. - Чшш!
Чи, наашаа ир! Надад тамхи хэрэгтэй байна.
Ямар тамхи авах вэ?
Македониа Экстра.
Энэ костюмыг сайн санаж байна. Аавынх чинь шүү дээ.
Хорин жилийн өмнө оёсон ч одоо хүртэл шинэхэн харагдаж байна.
Хуримаараа л өмссөн. Оршуулгадаа өмсөнө гэж хадгалж байгаа юм.
Энэ костюмтай оршуулбал шууд диваажинд очно доо!
Аав минь залуу шүү дээ.
Чи урт өмд өмсөхөд дэндүү бага байна.
Би таны бодлыг асуугаагүй шүү, ноёнтон.
- Аав чинь үүнийг мэдэх үү? - Мэдэлгүй яахав!
Новш хүү минь, энэ чинь юу вэ?
Наашаа ир, эрхэм минь. Хичээлээ тас хиймээр байна уу?
За яахав. Чиний насанд хэн нь тас хийдэггүй байсан юм бэ?
- Хүүг минь зүгээр орхи! - Би юу хийж байгаагаа мэднэ.
Найзууддаа өөрийгөө зодуулдаг.
Би чиний насандаа найзуудаа л зодож байсан шүү!
Гэтэл аавынхаа өмдийг хулгайлаад...
өөртөө тааруулж засуулна гэдэг чисто буруу хэрэг.
Аав аа, та ойлгохгүй байна шүү дээ!
Ойлгох уу? Чамайг ярь гэж хэн хэлэв?
Богино өмд өмсөхөөр ичиж байна шүү дээ!
Хагас өмд яасан юм? Бараг урт өмдтэй адил шүү дээ!
Боллоо! Хүүхэд хэвээрээ байгаа юм чинь!
Фашист дасгалд явуулахгүй байна гэж намын нарийн бичигт хэлнэ шүү!
Тэгвэл тохиролцъё.
"Манай агуу удирдагчийн" гавлыг хэн нэг нь хагалсан өдөр,
тэр өдөр чи урт өмд авна.
Тангараглаж хэл.
Иймэрхүү гоо бүсгүй ганцаараа. Энэ чинь нүгэл шүү.
- Хэнийг хэлж байна вэ? - Малена Скордиа, Ниногийн дур булаам шинэ эхнэр.
Хажуудаа заавал нэгтэй байх ёстой... аргагүй шүү дээ!
- Арван тав дугаар! - Би.
Тийм ээ. Нино түүнийг өвчтэй аавтай нь хамт тосгоноос нь авч ирсэн.
Тэгээд сар ч болоогүй... тас... Ниног дайнд дуудчихсан.
Тэр ганцаараа унтаж байгаа гэж хэн мөрийцөх вэ?
Би биш ээ!
Намайг бусадтай хамт суулгаач?
Том хүний сандалд суухад чи дэндүү бага.
Хүү минь, нэрийг нь мэдэхгүй бол би яаж туслах юм бэ?
Тэр гоё, романтик дуу л даа...
"Ма Л'Аморе Но". Шууд тэгж хэлэхгүй юу?
Арван лир. Кассанд төл.
- Шалгахгүй юу? - Юунд?
- Гэмтэлтэй байж магадгүй. - Шинэхэн шүү дээ!
Малена хатагтай, шатаж буй энэ зүрх минь олон захидал бичсэн,
хэрэв танд илгээх зориг надад үгүй байсан бол,
зөвхөн танд хор хүргэхийг хүсээгүйгээс л тэр.
Тиймээс энэ захидлыг зориглон илгээснийг минь уучлаарай.
Энэ хотод хов жив их байдгийг та мэдээсэй...
таны тухай муухай юм ярьдаг... таныг нууц амрагтай гэдэг.
Энэ нь худал гэдгийг би мэднэ. Танд хэн ч байхгүй.
Нөхрөөс тань хойш таны амьдралд цорын ганц эр бол би.
Би явах ёстой. Маргааш сургууль дээр уулзъя.
Баяртай!
Бүү төөр!
Хуульч аа! Сонин чинь доош харсан байна шүү!
Өөрийнхөө хэрэгт оролд доо!
Өглөөний мэнд, Малена хатагтай. Сайн байна уу? Аав тань яаж байна?
Үзвэр дууслаа! Тэр явчихлаа!
Түлхүүрээ мартчихаж.
Тэгэхээр хүмүүсийн ярьдаг нь үнэн юм байна!
Чамд юу болоо вэ? Чи их хачин харагдаж байна.
Чи худал хуурмагаараа намайг хордууллаа.
Ямар худал гэж? Би чамтай хэзээ ч ярьж байгаагүй.
Би эхнээс нь мэдэж байсан... чи завхай эм.
Гэтэл би хэзээ ч буруу юм хийгээгүй.
Худалч! Би чамайг дугуйгаараа дагаж явсан!
- Чамайг хаашаа явсныг би мэднэ. Бүгдийг нь мэднэ! - Үгүй!
- Хуульч, шүдний эмч! - Үгүй, Ренато, би зөвхөн чамайг л хайрладаг!
Худалч!
- Аморосо. - Энд байна!
- Кали. - Энд!
- Костанза. - Энд!
Багш аа, би Малена хоёрын цээжний хооронд хийж болох уу?
Би аман дотор нь хийж болох уу?
Би хоёр хөлийнх нь хооронд хийж болох уу?
За, гэхдээ нэг нэгээрээ!
Яагаад өөрийнхөө тосгоны хүнтэй гэрлэсэнгүй юм бол?
Хэн ч түүнийг авах дургүй байсан биз дээ.
Оёдолчин гэдэг юм билээ.
Гэтэл ёстой бүдүүлэг шүү.
Манай хүү хиймэл юм шиг харагддаг гэсэн.
Манай нөхөр бол хол зайнаас ч хүрэхгүй гэдэг даа.
Барон Бонтагийн садар эм түүнээс хавьгүй дээр.
Жина наад зах нь бүгдийг нь ил хийдэг юм.
Барон долоо хоногт нэг удаа түүнтэй унтчихаад Палермо руугаа буцдаг.
Малена ёстой биеэ тоодог. Бид юу хийж байгааг нь мэдэхгүй юм шиг.
Хүлээ л дээ. Заавал авах юмаа авна.
Зэвсэгт хүчний штабаас мэдээлж байна...
Бидний эрэлхэг, ялагдашгүй байлдагчид хүчтэй цохилт өглөө...
холбоотнуудын дэгдээсэн нүүргүй дайны машинд.
Фронтод буй цэргүүдийнхээ хүч чадал, тэсвэр тэвчээрийг...
тасралтгүй хадгалахын тулд,
иргэний бүх тэтгэврийн олголтыг... дахин хойшлуулна...
- Болсон шүү. - Баярлалаа.
Малена.
Баруун жагсаал! Урагшаа хар!
Гар сунга, гар өргө, түргэн хийгээрэй!
Нэг, хоёр! Нэг, хоёр!
Сонссон уу? Маленагийн нөхөр алагдсан гэнэ.
Малена сул боллоо шүү дээ!
Кастелькутогийн нөхдүүд минь,
бид өнөөдөр энд цугласан нь...
бидний хотыг нэрвэсэн эмгэнэлт ч гэсэн...
хүндэт гашуудлыг хуваалцахын тулд билээ.
Хамгийн чин сэтгэлийн эмгэнэлээ илэрхийлж...
лейтенант Нино Скордиагийн амь үрэгдсэнийг...
Хойд Африкт... баатарлагаар тулалдаж яваад...
мөн түүний сүйт бүсгүй Маддаленад зориулъя,
тэрбээр уй гашуунд автсан тул харамсалтайнь бидэнтэй хамт байж чадсангүй.
- Аль хэдийнэ эр хайхаар гарсан! - Одоо дулаахан ор хэрэгтэй болно доо!
Гэхдээ тэр сэтгэлээрээ бидэнтэй хамт байгаа, учир нь Сицилийн эмэгтэйчүүд...
зовлон зүдгүүрээрээ, золиослолоороо,
байлдагчидтайгаа мөр зэрэгцэн алхдаг билээ!
Эх орноо хамгаалж яваа манай иргэний амь дэмий хорвоо орхисонгүй
Лейтенант Кадей ёстой царайлаг шүү.
Аз дайсан охин түүнийг гартаа оруулна даа!
...биднийг фашист эзэнт гүрний эцсийн ялалт руу хөтлөх болно!
Ялалтын төлөө!
Дуче мандтугай!
Одооноос би таны хажууд байх болно.
Үүрд. Амлая.
Намайг өсөж томрох хүртэл л хүлээгээч.
Одоо тэр заавал амраг олно доо.
Орондоо ороод л болоо — буцах зам байхгүй!
Тэр мэднэ дээ. Хорин долоотой шүү.
Амьдралын далд булан бүрийг сайн мэднэ!
Шүдний эмч Кузимано түүнд галзуурах шахсан.
Нэг өдөр хажуугаар нь өнгөрөхдөө сэтгэл нь хөдөлчихсөн юм болов уу...
өвдсөн шүдийг нь биш, эрүүл шүдийг нь сугалчихсан!
Эмч ч бай, биш ч бай, яагаад түүнийг сүүлдээ харахаа больчихов?
Лав л завгүй байгаа байх!
Катаниад нэг дэлгүүрийн эзэнтэй сэм наргиж байгаа гэлцдэг...
тэр нь эсэргүү үзэлтэй юм гэнэ.
Зарим нь шүдний эмч Кузимано гэдэг.
- Гэр бүлтэй хүн шүү дээ. Ёстой ичгүүртэй! - Төрөлхийн садар эм болохоор...
Тахилч нэргүй захидлууд аваад байгаа гэсэн...
амраг нь энэ хүн, тэр хүн гэцгээж байгаа юм гэнэ.
Олны дуу хоолой бол бурханы дуу хоолой шүү дээ!
Би хувийн зовлонгоо хэнд ч ярьж чадахгүй байна.
Хэтэрхий нандин учраас.
Гэхдээ та сайхан хүн шиг байна. Танд итгэл алдаръя. Өдөр бүр танд зориулж лаа асаах болно.
Ням гарагт сүмд хүртэл ирнэ.
Гэхдээ та Малена Скордиаг энэ хотоос хамгаалаач.
Тийм ээ, бэлэвсэн эмэгтэйг... ядаж хэдэн жил. Дараа нь би өөрөө анхаарна.
Би үргэлж таны үйлчлэлд бэлэн.
- Дахин эмгэнэл илэрхийлье, Малена. - Эмгэнэл.
Ёстой үзэсгэлэнтэй гуя шүү!
Новш минь ээ!
Чи жаахан новш! Энд ир!
- Чи итали хэлээр дуулж чаддаггүй юм уу? - Чи герман хэлээр ярьж чаддаггүй юм уу?
Ренато, орой болсон шүү.
Ренато, бос.
Мангас!
Чи бол гажуудсан хүн,
садист, бүр түүнээс ч дор, садар самуун амьтан!
- Энэ чинь юу вэ? - Зүгээр л франц малгай шүү дээ, ээж ээ!
Ичгүүргүй юм!
Ичгүүргүй охин минь... Би эдгээрийг авч үлдэж болох уу?
Юу ширтээд байгаа юм? Зайл!
Нааш ир, бяцхан гахай минь!
- Хараал идсэн садар самуун! - Би юу хийчихэв?
Чи бидэнтэй нэг ширээнд суух эрхгүй, ойлгов уу?
- Хариул! - За, за!
Чи эгч нартайгаа ярих эрхгүй болсон, ойлгов уу?
Намайг хорь л доо! Би чамд үзүүлье!
Цаашид зөвшөөрөл авах хүртэл энэ өрөөнөөс гарч болохгүй!
Хүү минь, ядаж шөл уу л даа. Чамд тус болно.
Пьетро, тэр гурав хоног юм идээгүй шүү дээ.
Зөвлөлт Холбоот Улсад ер нь юм иддэггүй юм гэнэ лээ.
Гэхдээ ч... Энэ чинь ямар новш юм бэ?
Фашистууд өгсөн юм. Ядаж л кофе шиг харагдаж байна.
Тэгэлгүй яахав, би бол Витторио Де Сика шиг харагддаг даа.
Тэдний өгдөг юм бүхэн л аймар муухай!
Энэ халаасуудыг хараач. Байнга л урагдаад байдаг!
Энэ хямдхан утас оёдлоо барьж чаддаггүй юм!
Утсанд буруу байхгүй!
Манай хүү шүлэг уншиж байх зуур гар нь халаасандаа ажиллаж байгаа юм!
Энэ чинь ямар учиртай юм бэ?
Одоо ойлгож байна уу?
Тэгвэл бүр ч сайн! Бүү засаарай. Халаасыг нь оёод хаа!
Гэхдээ тэр халаасгүй болно шүү дээ.
Өөрөө аргалаа олно. Эрүүл мэндэд нь ч сайн!
Гэрэл унтраа!
...ядарсан сэтгэл амар амгалан хоргодолд хэзээ ч амрахгүй болтугай...
- Галзуурчихав уу? - Сохорчихсон юм болов уу даа.
Чи эмэгтэйчүүдийн оёдол дээр анхаарлаа төвлөрүүлэн суух зуур,
санаандаа тодорхойгүй ирээдүйгээ тээж,
анхилуун тав сар байлаа, чи өдрүүдээ ингэж л өнгөрөөдөг байсан.
Энэ хүүхдэд агаар хэрэгтэй байна.
- Агаар? - Агаар.
Өглөөний мэнд, багш аа.
Энэ захидал тань л байна.
"Яаралтай" гэж бичсэн байна.
Та нэр төрөө гутаачихлаа. Малена охин тань хот даяар бүгдтэй унтаж байна.
Нэргүй захидал л байсан, гэхдээ би уншчихсан!
Малена хотынхонтой бүгдтэй явдаг янхан гэж бичсэн байна!
Тэгвэл бидэнд ч бас найдвар байна шүү дээ!
Үгээ буцаа!
Чиний бөгсийг хага цохино шүү, богино өмдтэй жаал минь!
Өнөө шөнө гайхалтай байлаа.
- Надад ч бас. - Дөнгөж арван сар л болж байгааг би мэдэж байна.
- Гэхдээ магадгүй би чамтай дахиж уулзаж болох юм. - За, за. Чи ялсан.
- Маргааш. - За, жижүүрт байхгүй л бол болно.
- Цэцгийнх нь төлөө баярлалаа. - Зүгээр зүгээр.
Биеэ гамнаарай.
Тэгвэл маргааш уулзах уу?
Тийм ээ.
- Тэр болтол. - Сайхан амраарай, Леоне.
Хэдэн цагт?
- Оройн мэнд, эрхэм ээ. - Оройн мэнд гэнэ ээ, новш!
Чи миний сүйт бүсгүйг яаж дайрч зүрхэлнэ вэ!
Ямар нэг буруу ойлголцол гарсан байх. Намайг урьсан юм.
Чи худалч, новш хоёр!
Дүрэмт хувцастай учраас би хариу барьж чадахгүй байна, эрхэм ээ.
- Гэхдээ чи надад хариуцлага хүлээнэ. - Хүссэн үедээ.
- Хулчгар, новш! - Бос.
Нааш ир! Би чамайг тастчина, хулчгар минь!
Би чамайг хоёр хуваачихна!
Намайг тавь! Эс бөгөөс би чамд хатуу хандах болно шүү!
- Энэ садар самуун явдалтан байна! - Миний эхнэр!
- Цагдаа аа, хараач! Тэр намайг хууран мэхэлж байна! - Эрэгтэй хүнтэй юу?
Урвагчтай!
Чи түүнд гар хүрэхгүй гэж тангараглаж байсан биз дээ!
Энэ чинь шүдний эмч шүү дээ.
Би чамайг удаан хугацаанд тагнаж байсан, новш минь!
Харин чамайг хэлж байгаа юм,
өөрийнхөө тосгоноос нөхрүүдийг булаагаач, янхан минь!
Түүнд нэг л амраг байгааг бид мэдэж байсан, гэтэл хоёр гэнэ үү?
Гэхдээ энэ шүдний эмч хаанаас орж ирэв ээ?
Тэр эмэгтэйн хөл хооронд багтчихаж байгаа юм!
Аав нь ичгүүртэйгээр сургуулиа орхиход хүрсэн.
Тэр охин Малена-гаа дахиж харахыг ч хүсэхгүй болсон.
Шүдний эмчийг бас эхнэр нь гэрээсээ хөөж гаргасан.
Тэр луу шиг эхнэр нь түүнийг шүүхэд чирч оруулах нь ээ!
Хөөрхий шүдний эмч энэ хэрэгт ямар хамаатай юм бэ?
Малена нь янхан шүү дээ! Түүнийг л шүүхэд өгөх ёстой!
Тэр дэслэгч Кадей яасан зөв хүн шиг харагддаг байсан юм бэ.
Яаж ийм хэрэгт орооцолдчихов оо?
Тэр эмэгтэй гэр бүл сүйтгэгч гэдгийг хүн болгон мэднэ.
Дэслэгч өөрөө хайраа гуйж байсан юм!
- Тэр энд хүн биш. Хаана байгаагаа ч мартчихдаг. - Шүүхэд очих болов уу?
Мэдээж, шоронд ч сууж магадгүй. Тэр гэрлэсэн эр хүн шүү дээ!
Шүдний эмчийн толгойг гурав оёх болсон.
Гэхдээ шүдний эмч эхлээд тэр цэрэгт хараал урссан.
Энэ бол офицер хүнийг доромжилсон хэрэг.
Бид бүгд шүүхэд орох нь ээ!
Бид түүний хойш бөгсийг нь ширтэж байх зуур,
дэслэгч, шүдний эмч хоёр аль хэдийн дугуйгаа эргүүлж байж!
Тэр эмэгтэй өмгөөлөгч рүүгээ юм уу, нотариат руугаа очиж байгаа байх.
Тийм ч байж магадгүй, гэхдээ тэр хоёр өвгөнтэй юу хийх юм бол?
- Уучлаарай. - Ороорой.
Танд юугаар туслах вэ?
Өмгөөлөгч Центорбитой уулзаж болох уу?
Сууцгаана уу.
Эрхэм ээ, бэлэвсэн хатагтай Скордиа байна!
Үнэн байж болох уу? Гоо сайхан Мадонна минь!
Оруулаач.
- Ороорой. - Баярлалаа.
Сууцгаана уу.
Их таатай байна.
Одоо бид Маддалена Бонсиньорегийн мэдүүлгийг үргэлжлүүлье,
Малена хэмээх алдартай бэлэвсэн хатагтай Скордиа.
Тэр хоёр жил шоронд суух магадлалтай.
Бүх юм сайхан болно, надад итгээрэй.
Сууя.
Та доктор Гаспаре Кусиманог татан оролцуулсан хэргээр...
далд, дурлалын харьцаа тогтоосон...
тэр хүний гэр бүлийг сүйтгэх зорилготой гэж буруутгагдаж байна.
Та доктор Кусиманог таних уу?
Тийм ээ.
Та түүний сүйт бүсгүй нь... мөн юм уу, байсан уу?
Огт үгүй.
Гэрлэсэн эртэй би яаж сүй тавьж чадах юм бэ?
Кусимано яагаад тэр цагт бус үед...
таны гэр лүү явж байсан юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Тэр өмнө нь оройнууд танайд байсан уу?
Тийм, нэг удаа.
- Хаана? - Манайд.
Шүдний эмч шууд л үсэрч оров. Тэнэг харагддаг ч...
- Хэр удаан байв? - Удсангүй.
Та юу хийсэн юм бэ?
Тэр манай аавд эм авчирч өгсөн.
Хэрэв аавд чинь зориулсан бол яагаад чамд авчирч өгсөн юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Эм өгсний дараа та юу хийв?
Тэр сайн яваарай гээд явсан.
Тэгвэл нэр хүндтэй мэргэжилтэн Кусимано яагаад,
таван жилийн өмнө...
Дуче эрхэмийн нэг шүдийг авах хүндтэй ажлыг гүйцэтгэж байсан тэр эр...
чамайг сүйт бүсгүй маань гэж олны өмнө зарласан юм бэ?
Тэр зохиосон юм. Надад огт хамаагүй.
Таны нөхөр галзуу.
Та дэслэгч Кадейтэй ямар харьцаатай байсан юм бэ?
Би бэлэвсэн эмэгтэй. Миний хэрэг, дэслэгч Кадейн хэрэг...
хуульд хамаагүй.
За яахав. Та мэдсэн үү,
эдгээр явдлын улмаас дэслэгч Кадейг Албани руу шилжүүлсэн гэдгийг?
Нэг нь буухгүй боллоо.
Явахынхаа өмнө тэр шүүхийн мөрдөн байцаалтад мэдүүлэг өгсөн.
Бичээч ээ.
Тэр мэдүүлэгтээ
бэлэвсэн хатагтай Скордиатай ердөө хоёр л удаа... гэрт нь уулзсан,
ямар ч дурлалын харьцаа байгаагүй гэж...
тэдний харилцааг "зүгээр л санамсаргүй танил" гэж тодорхойлсон.
Новш муусайн.
Дэслэгч Кадейг миний үйлчлүүлэгч гэртээ хүлээж авсан...
бөгөөд тэр түүнд тодорхой сэтгэгдэлтэй байсныг...
нуудаггүй юм.
Гэхдээ гэрлэсэн Кузиманогоос ялгаатай нь,
шударгаар хэлэхэд тэр гэм буруутай байсан...
мэдрэхүй нь хугацаанаасаа өмнө бүдгэрсэн...
хүсэл тачаалын мансууруулам өнгийн солонгод автсан...
Гэр бүлтэй Кузиманогоос ялгаатай нь, харин...
Кадей бол...
тэгээд байсан ч...
эр бэлэвсэн... ганц бие хүн шүү дээ!
Овоо ухаантай хуульч юм аа.
Өөрөө ч ганц бие хүн.
Иймээс баримтыг нарийн нягталж үзвэл бидэнд харагдаж байгаа нь...
Скордиа эмэгтэй өөр ямар ч гэмт хэрэг үйлдээгүй...
зөвхөн хувь заяаны хэцүү,
ганцаардсан, үзэсгэлэнтэй байсан нь л гэм.
Түүний гэм энд байна: Гоо үзэсгэлэн нь!
Эндээс л атаа жөтөө,
худал хуурмаг, гутамшиг,
эцгийнхээ итгэлийг хүртэл алдахад хүргэсэн!
Гэтэл тэр өөрөө дуугүйхэн зовж шаналсаар...
алс холын Зүүн Африкт байгаа...
тэмдэглэгээгүй дайны булшийг гашуудан гонсойсоор.
Бидний нэхэмжлэлийн цохилох зүрхэнд...
зоригтой ч гэсэн үндэслэлтэй нэгэн санаа байна...
тэр ганцхан асуулт тавьж байна:
Залуухан эмэгтэй...
эх орноо хайрласан учир бэлэвсрэлийн зовлонг туулсныхаа дараа...
шинэ амьдралын халхавч дор хамгаалал хүсэх эрхгүй гэж үү?
Тэр өөрийнхөө хайрын түүхэнд...
шинэ төгсгөл бичихийг мөрөөдөх эрхгүй гэж үү?
Эрхэм шүүгч таны өмнө,
Кастелкутогийн иргэд "Тийм!" гэж хариулж байна.
Кузимано намайг одоо тайван орхих болов уу?
Мэдээж. Түүнийг сэтгэцийн эмнэлэгт хийчихсэн.
Зүүн Африк руу цэрэгт сайн дураар явна гэж байгаа.
Африкийг бид хэдийнэ алдсаныг ч ойлгохгүй байгаа юм!
За Кузимано, тэр хувирамтгай дэслэгч Кадейг март.
Бид хоёрынхоо тухай ярья!
Их зүйл биш гэдгийг мэдэж байна.
Гэхдээ надад байгаа бүхэн энэ. Тэтгэврийг минь хассан.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Энэ чинь ор юу ч биш дээ!
Миний хөлс үүнээс хамаагүй их.
Чамд хэзээ ч хүрэлцэхээр мөнгө байхгүй!
Гэтэл би чамд яаж төлж барагдуулах юм бэ?
Үнэхээр амархан шүү, хонгор минь.
- Чи юу яриад байгаа юм? - Надтай хамт бай, хайрт минь!
Би чамд дурласан!
Эмэгтэй хүн ийм хэцүү цагт ганцаараа байж болохгүй.
Би чинээлэг хүн. Надаас дээрийг олохгүй.
Аавыг чинь би асарна. Чи дахиж санаа зовох хэрэггүй болно.
Би түүнийг уучилъя. Хуульчийнхаа хөлсийг төлөхийн тулд хийсэн юм...
ганц л удаа, дахиж хэзээ ч үгүй.
Гэтэл чи хэлэлцээрээ биелүүлсэнгүй.
Одоо бид тэнцлээ.
Малена хатагтай, надаас илүү чадварлаг нэгэн...
цорын ганц жинхэнэ хайр бол хариугүй хайр гэж бичсэн юм.
Одоо би яагаад гэдгийг нь ойлгож байна.
Чамайг гэрээсээ хамгийн сүүлд гарснаас хойш овоо удаж байна.
Гэхдээ бид хэдий хол байх тусам миний хайр улам хүчтэй болсоор.
Чамайг хуульч Центорбитэй гэрлэх гэж байгаа гэцгээж байна.
Энд чамайг хэр муухай хандаж байгааг би мэднэ,
захын эмэгтэйчүүд чамд сайн хоол хүнс зарахгүй байгааг,
ямар ч эр эхнэрээсээ айгаад чамайг ажилд авахгүй байгааг.
Гэтэл чи тарган, хөгшин эртэй яаж амьдрах юм бэ...
ямар ч охин дурлаагүй тийм муухай эртэй?
Тэр хэзээ ч биеэ угаадаггүй, ямаа шиг өмхийрдөг гэцгээдэг.
Чиний гөлгөр, цагаан арьс яаж тэвчих юм...
хөгшин эрийн хөлсөнд үрэгдэхийг...
ээжийнхээ зөвшөөрөлгүйгээр юу ч хийдэггүй тэр эрийн?
Чи гэрлэх гэж байгаа чинь үнэн үү?
Чи юу бичээд байгаа юм?
Над өг! Үзүүл!
Зайл!
Цэх зогс.
Бас жаахан удана шүү, Дон Плачидо.
Бүсэлхийг нь арай уужуу үлдээ, том болоход нь.
Маргааш бэлэн болох уу?
Дайн миний наймааг сүйтгэсэн, гэхдээ цаг хугацаа шаардсан хэвээр.
...Холбоотны нисэх онгоцны бөмбөгдөлт үргэлжилсээр байна.
Намайг хүлээ.
Бурхан минь, ээждээ туслаач, гуйя даа.
Тэнэг амьтан! Мунхаг!
Тэнэг юм!
Намайг хүүхэд шиг харьцаж болохгүй шүү. Би том эр хүн!
Сайн ойлгож аваарай. Эцгийнхээ нэр төрийг...
тэр жигшүүрт янхны гарт хэзээ ч өгөхгүй!
Хэзээ ч үгүй! Хэзээ ч!
Хэзээ ч үгүй!
Хуульч хоосон хоцорчээ!
Ээж нь бүр бямба бүр түүнийг угаадаг юм гэнэ лээ!
Малена дандаа л хэн нэгэнд хөл тавиулдаг даа!
Тэр хуульчийг орлох хүн олоход хэцүү биш шүү!
- Хөөе, суу л даа. - Дараагийнх нь аль хэдийн төлөвлөгөөтэй болчихсон.
Тийм ээ, түүний төлөвлөгөө өмднийх нь дотор байгаа.
- Үс засаад, сахлаа хусуулъя. - Одоо болгоё, ноёнтоон.
Өглөөний мэнд, Антонио.
Жаахан элсэн чихэр, гурил авч ирлээ.
- Талх яасан бэ? - Хамгийн сайныг нь.
- Одоо төлж чадахгүй нь. - Зүгээр зүгээр.
Чамд бага зэрэг мөнгө олох арга бид заавал олно доо.
Түргэлээрэй, наад тал нэг хүн байна шүү!
Энэ чинь профессор Бонсиньоре байна.
Маленагийн аав.
Би таны төлөө ирсэн юм.
Эмгэнэл илэрхийлье, хатагтай Скордиа.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Зайл, хүү минь.
Хатагтай минь, бид яах вэ? Бүгд л Бурханы мэдэлд.
Миний санал болгосныг бүү мартаарай.
- Хэн бэ? - Би байна.
- Би гэж хэн бэ? - Сальваторе. Антонио намайг явуулсан.
Танд бас идэх юм авчирлаа.
Ор.
- Үс чинь гайхалтай харагдаж байна. - Таалагдаж байна уу?
- Тийм ээ, чамайг залуу харагдуулж байна. - Баярлалаа.
Би пүрэв болгон ирж чадна шүү!
Чи идэх юм авчирсаар л байвал.
Бид түүхэндээ хэзээ ч ингэж эв нэгдэхийг шаардуулж байгаагүй.
Хэдхэн жилийн өмнө Дуче амласан...
нацистууд Сицилийг хэзээ ч эзлэхгүй гэж.
Хараач! Германчууд хаа сайгүй байна!
Хэн ирснийг хараач.
Одоо улаан үстэй болсон байна.
Яаж гоёчихсоныг нь хараач.
Тэр үсийг нь тас цавчмаар байна.
Ямар жигшүүртэй юм бэ!
Одоо бүр германчуудтай ор дэрээ нийлж байна.
- Тэр чинь хэн бэ? - Малена Скордиа, янхан охин.
Тэр нөгөө янхан Жинатай нийлчихсэн.
Гэхдээ германчуудтай гэнэ үү?
Модерно зочид буудалд биеийн тамир хийдэг юм гэнэ лээ.
Хоёр янхан өрөөнөөс өрөө рүү гүйж...
нэг дор арав хэдэн офицерт үйлчилдэг гэнэ.
Бурхан минь ээ!
Хатагтай минь, энэ хүүхдэд чөтгөр шүглэчихсэн байна!
Есүс, Мариа, Иосеф минь ээ!
Роса!
Наад ир!
Болж байна, хангалттай!
Чи яг л ядуусын Пьетагийн дүрд зураач Микеланджелод зогсож байгаа юм шиг харагдаж байна!
Үгүй.
Цусаар тэжээгдсэн муу нүд. Үхэл өнгөртөл бат бариарай.
Энэ хүүхдээс чөтгөрийг зайлуул.
Модоор тэжээгдсэн улаан ямаа, бат бариарай.
Толгой ба сүүл, муу нүд энэ хүүхдийг тавь.
Чөтгөрийг зэрлэг рүү хөөн зайлуул.
Ичгүүртэй юм!
Гутамшигтай!
Манай авга ахыг ийм аргаар эдгээсэн юм... тэр чинь холер өвчтэй байсан шүү!
Чиний хүү өвчтэй биш! Тэр эр хүн болж байгаа юм!
Ийм том бэлэгтэй болохоор эмэгтэйтэй унтах хэрэгтэй!
Ренато!
Ренато, намайг энд хүлээж бай.
Наад ир. Хөдөл л дөө. Хаалгаа хаа.
- Аав минь? - Тэр ирж байна.
Хатагтай нар аа!
Таалагдсанаа сонгож аваарай.
Энд юу байна аа?
Шинэхэн залуухан мах.
Лупетта, өрөө рүүгээ гар.
Түүнийг сайхан угтаарай.
- Чиний нэр хэн бэ? - Аморозо Ренато.
Аморозо. Ямар романтик нэр вэ дээ!
Өнөө шөнө бид бөмбөгдөлтөнд үхэх юм уу, эсвэл шоронд орох нь дээ.
Үргэлжлүүл.
- Чиний анх удаа уу? - Үгүй.
Би үүнийг олон удаа төсөөлж байсан.
Тэр ичгүүргүй янхныг ёстой нь зөв шийтгэе.
Хол зогс. Энэ бол эмэгтэйчүүдийн хэрэг.
Манай эрчүүдийг булаасныхаа төлөө...
бузар германчуудтай унтсаны төлөө одоо чи юу болохыг үзнэ.
Хөлөө дэлгэх чинь дууслаа шүү, янхан минь!
Эрчүүд чамайг яадгийг одоо үзье!
Хатагтайн хэрэг бүтлээ.
Зайл!
Алга бол!
- Энэ царайг би таних юм. - Хэн бэ?
Нино Скордиа, Маленагийн нөхөр.
Маленаг германчуудтай явсан гэдэг тэр эмэгтэй.
Хөөрхий хүн. Үхсэн нь дээр байжээ.
Тэр чинь Маленагийн нөхөр биш үү?
Хөөe, Жованни, нэг хачин эр байна.
Чи Малена Скордиаг таних уу?
Тэр хэн юм бэ?
Чи хэн бэ? Энэ бол манай гэр шүү дээ!
Бид юу ч мэдэхгүй.
Бид ирэхэд энд хэн ч амьдрахгүй байсан.
Хэн ч үгүй гэж үү?
Хөөрхий хүн. Үнэнийг хэн ч хэлэхгүй дээ.
"Чиний эхнэр янхан гэнэ лээ" гэж чи хэлэх үү?
Тэр одоо ч сайхан биетэй хэвээрээ гэнэ лээ.
Би гараа алдсан болохоос үхээгүй шүү!
Дараа нь намайг Энэтхэгт олзлоод, би хумхаа өвчин туссан. Хэл өг.
Эрхэм ээ, тэр гараа алдсан юм...
Хөөe, хүү минь, чи энд юу хийж байгаа юм? Зайл.
Би "хүү-бар". Кофе.
Би кофены аяга авах ёстой. Ойлгов уу?
За, за.
Манай гэр бүл энэ хотод үеийн үед амьдарсан юм.
Одоо надтай хэн ч ярихгүй.
Манай гэр дүрвэгсдийн буудал болж, эхнэр маань ор сураггүй алга болсон.
Тэр хаана байгааг хотод хэн ч мэдэхгүй.
Түүний эхнэр бол бид энд ирсэн өдөр
зодуулж байхыг нь үзсэн тэр эмэгтэй.
Тэр янхны газар янхан болсон гэж бүгд ярьдаг.
Түүнийг олоход надад тусал. Би гэртээ авчрахыг хүсэж байна.
Уучлаарай. Та намайг санахгүй байна уу? Би бол Нино Скордиа.
- Та намайг өөр хүнтэй андуурч байна. - Гал авч болох уу?
Та фашист нарийн бичиг байсан, чи түүний орлогч байсан.
Та надад туслаж чадна. Миний эхнэрт юу болсныг мэдэх үү?
Тэр Коммунист намд элссэн биш үү?
Тэр коммунистын удирдагчийг тэвэрсэн зурагтай байсан.
Та бол баатруудын гэр бүл шүү!
Та зөв.
Та новшнуудын төлөө дайнд тулалдсан хүмүүс баатар биш юм.
Сицилийн янхны газруудаар нэг тойроод ир.
Эхнэрээ тэндээс олж магадгүй шүү!
Түр хүлээ. Буцаж ир!
Эрхэм ноён Скордиа аа,
нүүр тулан ярих зориг алга байгааг минь уучлаарай.
Сүүлийн саруудад би зоригийн тухай их юм ойлгосон ч, өөртөө бол түүнийг бараг олсонгүй.
Таны эхнэрийн үнэнийг ганцхан би мэднэ.
Энд хавьд хүмүүс түүний тухай муухай л юм ярьдаг.
Гэхдээ надад итгээрэй, таны эхнэр Малена танд үнэнч байсан.
Тэр ганц л таныг хайрласан. Энэ бол цэвэр үнэн.
Үнэн, олон зүйл болсон,
гэхдээ тэр үед та аль хэдийн нас барсан гэгдэж байсан.
Түүнийг сүүлчийн удаа үзэхэд Мессина руу галт тэргэнд сууж байсан.
Бусад нэргүй захидлын адил "найз чинь" гэж гарын үсэг зурах ёстой ч,
миний нэрийг Ренато гэдэг.
Өглөөний мэнд, шүүгч ээ.
Бурхан өршөөж, бүх юм сайхан байна.
Идчихээрэй, амраг минь.
- Новш нар аа! - Хэн ирснийг хараач!
Жоржио, хэн ирснийг хараач!
Та нар яагаад тэр эмэгтэй рүү бүгдээрээ ширтэж байгаа юм?
Юу ч биш ээ.
Би тэднийг талбай дээр харсан. Гар гараасаа барьцалдаад алхаж явсан.
Чимээгүй. Тэр энд ирлээ!
Эргэж ирэхэд нь нэлээд зориг хэрэгтэй байсан байх даа.
Хэн ирснийг хараач.
Сонссон ч би итгээгүй юм.
- Юу гялайтал ширтээ вэ? - Хүнийг тайван орхиё доо.
Нүднийх нь эргэн тойронд үрчлээ суужээ.
Биедээ ч нэлээд орсон байна.
Гэхдээ л үзэсгэлэнтэй хэвээрээ.
Өглөөний мэнд, хатагтай Скордиа.
Өглөөний мэнд.
Сайхан улаан лооль авах уу? Тэндхийнх нь хямдхан шүү.
- Өглөөний мэнд. - Баярлалаа.
Энд гоё юмс байна шүү!
- Таалагдаж байна уу, хатагтай Малена? - Тийм ээ.
- Өмсөөд үзээч. - Үгүй ээ, зүгээр.
- Зүгээр шүү дээ. - Дараа нэг.
Цүнхээ өгөөч. Дараа нь ярилцъя.
- Баярлалаа. - Сайхан өнжөөрэй.
Зүгээр, би авъя.
Баярлалаа.
Тусалсанд баярлалаа.
Аз жаргал хүсье, хатагтай Малена.
Би чадах чинээгээрээ хурдан дугуйгаа гишгэлэв
яг л зугтаж байгаа юм шиг...
хүсэн тэмүүллээс, гэнэн цайлган байдлаас, түүнээс.
Цаг хугацаа өнгөрч, би олон эмэгтэйг хайрласан.
Тэд намайг тэвэрч байхдаа...
намайг санах болов уу гэж асуухад,
"Тийм ээ, би чамайг санана" гэж хэлдэг байлаа.
Гэвч хэзээ ч мартаагүй ганц хүн минь — хэзээ ч асуугаагүй тэр нэгэн...
Малена.
iSubDB.com — хурдан, орчин үеийн, энгийн. Хадмал хайлтыг чирч буулгахад л