Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
ийм харгис хүнд хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Хохирогчдын тусгай ангид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Түүнийг ингэнэ гэж огт бодоогүй.
Гэхдээ хэдэн сараас хойш байдал муудсаар байсан.
Яаж тэр вэ?
Томми өөр болсон.
Тэр их халамжтай, сайхан нөхөр байсан.
Одоо юунд ч уурладаг.
Тэгээд уураа надад гаргана.
Өчигдөр шөнө юу болсон бэ?
Хөршүүдийн тухай солиороод л байсан.
Биднийг тагнаж байна гэж боддог.
Тэд чинь бараг 80 хүрсэн хүмүүс шүү дээ.
Та хоёр маргалдсан уу? Урьдын адил.
Тэр намайг цохиж эхэлсэн,
дараа нь хувцсыг минь урсан.
Хэлснээр нь хийхгүй бол буугаа авна гэсэн.
Тэр нь л шинэ байсан.
Новш гэж.
Түүнийг ингэнэ гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Ингээд үргэлжлүүлж болохгүй. Хүүхэд төрөх гэж байхад.
Хаана цохисон бэ, хатагтай Каллахан?
Тэр цагдаа. Ор мөргүй яаж цохихоо мэднэ.
Би тэгж хэлэх гэсэнгүй... Мэдэж байсан юм аа.
Та нар надад итгэхгүйг мэдэж байсан.
Тийм биш. Үгүй гэж үү?
Та нар бие биеэ хэзээ ч хамгаалдаггүй юу? Худлаа.
Бид бүх хохирогчоосоо адилхан асуулт асуудаг.
Ямар ч хэрэг алга. Одоо явж болно.
Хатагтай Каллахан, бидэнд танд туслах боломж өгөөч.
Би аль хэдийн оролдсон.
Томми намайг зоддог гэж жижигхэн хамтрагчид нь хэлсэн.
Тэр юу ч хийгээгүй. Их тус болсон доо.
Намайг тайван орхи, ядарч байна...
Явъя даа, нойрсогч гүнж минь.
Хүсвэл бид чамайг хамгаалах байранд хүргээд өгнө,
гэхдээ энд үлдэж болохгүй.
Офицер Каллахан, Вэйл?
Эллиот Стэйблер. Оливиа Бенсон. Хохирогчдын тусгай анги.
Мөрдөгчид үү? Аан? Бэлгийн хэрэг мэдээлсэн хүн байна уу?
Үнэндээ та хоёрыг бидэнтэй хамт яваач гэж хүсэж байна.
Яагаад?
Дарга чинь мэдэж байгаа. Удахгүй.
Бид ажил дээрээ байна, мөрдөгчид өө.
Ээлж дууссаны дараа очъё.
Одоо шийдчихье.
За яах вэ.
Өөрсдийн машинаар явах уу, танай ард суух уу?
Та нарыг баривчлаагүй. Өөрсдөө яв, бид дагая.
Эхнэр минь намайг хүчиндсэн гэж яагаад хэлснийг мэдэхгүй, мөрдөгч өө.
Тэр үнэн биш.
Энэ зүгээр үл ойлголцол байж болох уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Зөвшилцсөн бэлгийн харьцаа, хүчин хоёрын ялгааг би ойлгодог.
Жэйми өчигдөр сандарсан харагдсан уу?
Түүний зан авир, сэтгэл санаанд онц юм анзаараагүй.
Сургалт чинь ажиллаад эхэлжээ.
Юу гэсэн үг вэ, мөрдөгч өө?
Мэдэж л байгаа.
Цагдаагийн горимдоо орчихсон байна.
Эелдэг, мэргэжлийн, хөндий.
Тэр асуудал уу, мөрдөгч өө?
За даа.
Чи бид хоёр жирийн хүмүүс шиг яривал
юм хавьгүй амар болно.
За, чиний л хүссэнээр, Томми.
Чи надад тайлбар өгөх ёстой.
Тэр бүгдийг зохиож байна уу?
Тэр Жэймиг алгадсан. Нэг удаа.
Маргаан ширүүсэхэд. Жэйми өөрөө түүнийг олон удаа цохисны дараа.
Мэдүүлэхгүй гэж чи ятгасан уу?
Үгүй. Тэр өөрөө гомдол гаргахгүй гэж шийдсэн.
Тэгэхээр чи гэр бүлийн хүчирхийлэлд заавал баривчлах журмыг үл тоожээ.
Томми л тэдний ганц орлогын эх үүсвэр, хүүхэдтэй болох гэж байгаа,
бас хөнгөн гэр бүлийн хүчирхийллийн ял авбал Томми буу, ажлаа хоёуланг нь алдана.
Чиний хамтрагч байсан бол чи яах байсан бэ?
Чи юу ч хийгээгүй, Кристен.
Буруу. Би Жэймид нэрийн хуудсаа өгсөн.
Дахиад ийм юм болбол над руу залга гэж хэлсэн.
Томми надад дахиж тэгэхгүй гэж амласан.
Ер нь тэр тийм хүн биш.
Тэр намайг араар нь тавьж байна гэж боддог.
За. Хамтрагчтай чинь уу?
Үгүй, тийм юм болоогүй.
Гэхдээ нэг хүн байсан.
Бааранд таарсан нэг янхан.
Нэрийг нь ч мэдээгүй.
Тийм болохоор Жэйми надад ингэж байгаа юм, мөрдөгч өө.
Намайг шийтгэх гэж. Би ч хүртэх ёстой.
Зодоон цохионы тухайд?
Та юу яриад байна?
Түүнтэй гар хүрдэг, цохидог гэдгийг чинь.
Тийм юм байхгүй.
Харин офицер Вэйл энэ тухай мэдэж байгаа.
Одоо миний хамтрагчид юу ярьж байгаа бол?
Чи түүнтэй унтдаг уу?
Би маш тодорхой хэлье, мөрдөгч Бенсон.
Би түүнээс илүү тантай явалдах магадлалтай.
Ойлголоо. Жэйми юм зохиодог.
Ядаж энэ түүнийг сэтгэл санааны хувьд ямар тогтворгүйг баталж байна.
За, тэгвэл Томми яах вэ?
Аав болох гэж байгаагаа яаж хүлээж авч байна?
Тэр бүр баяртай байгаа.
Бага зэрэг дарамттай л байгаа байлгүй.
Тэр дарамтыг дааж чаддаг. Үүнээс ч дор юм үзсэн.
Хэзээ?
Афганистанд. Тэр армийн нөөцөд байсан.
Тэд өдөр өнжөөд буудуулж, бөмбөгдүүлдэг байсан.
Түүнд хүнд туссан байх даа.
Нөлөөлсөн үү?
Үүнийг би тийм гэж ойлголоо.
Айл хөршөөр явсан ажил яаж өнгөрөв? Сонирхолтой бас будлиантай.
Каллахан ярьсан хүнээсээ шалтгаалаад нэг бол мундаг залуу,
нэг бол тааварлашгүй новш болж байна. Ашигтай л юм.
Манчийн муу ихрийн онолоос дээр шүү дээ.
Тэр цагдаагийн холбооны төлөөлөгчөө дуудуулж байна.
Тэгэхээр бид хэнд нь итгэх вэ?
Каллаханд уу, эхнэрт нь үү? Эхнэр нь ч эргэлзээтэй.
Тэр ч бас. Мэдэхгүй юм.
Зүгээр энгийн иргэн хос байсан бол?
Явуул. Тэг.
Дон.
Барбара.
Энэ бол 74-р хэлтсийн ахмад Барбара Пирс.
Ахмад аа.
Та хоёр энэ асуудлыг ингэж шийдсэнд баярлалаа.
Бид Каллаханыг явуулна. Ял тулгахгүй.
Харин би түүнийг хязгаарлагдмал үүрэгт шилжүүлнэ.
- Бид түүнд тусламж үзүүлнэ. - Ахмад аа.
Энэ бүгд алдаа.
Явъя, Том. Би чамайг хүргээд өгье.
Зэвсгээ авч болох уу, мөрдөгч өө?
Юу? Надтай яв, Том.
Хүлээ. Үгүй. Надад буу хэрэгтэй.
Хойшоо, офицер Каллахан.
Намайг хязгаарлагдмал үүрэгт шилжүүлж байгаа юм уу?
Доош нь дар! Доош нь дар!
Гичий минь! Чи яагаад надад ингэж байгаа юм? Яагаад надад ингэж байгаа юм?
Гичий минь! Би чамайг ална! Ална шүү! Гичий минь! Чи яагаад надад ингэж байгаа юм?
Яагаад? Чи яагаад надад ингэж байгаа юм?
Энэ бүхний ганц сайн тал нь,
манай багийнхны өмнө болоогүй нь.
Чи ичээд байх юм огт байхгүй.
Нүүр лүүгээ гэнэтийн цохилт авчхаад ухаантай хэвээрээ байна шүү дээ.
Тэр хаана байна?
Сэтгэл зүйн алба түүнийг эмнэлэгт хэвтүүлэх хэрэгтэй байж магадгүй гэсэн.
Энэ дайны стрессийн ямар нэг байдал байж болох уу?
Гэмтлийн дараах стресс үү?
Жэймигийн хүчингийн мэдүүлэг одоо хавьгүй үнэмшилтэй сонсогдож байна.
Бид түүнийг гэрт нь явуулаагүй нь үнэхээр аз болж.
Ахмад аа, Дотоод шалгалтынхан утсан дээр байна.
Нэг эмэгтэй есөн нэг нэг рүү залгаад нөхөр нь хүчирхийлэх гэж оролдсон гэсэн.
Тэр буу тулгаад барьцаалчихсан. Өөрөө цагдаа.
Зүгээр л явчих!
Зүгээр дээ.
Уэс, өөр газар очоод ярилцъя.
Уэс, буугаа тавь, за юу?
Би яаж ийм юм болгов оо? Би би биш байна...
Кендра хаана байна, Уэс? Аан? Энтони хаана байна?
Уучлаарай. Энэ би биш, би биш, би биш. Уучлаарай. Уучлаарай...
Тэднийг явуулчих, тэгвэл чи бид хоёр л үлдэнэ,
хуучин шигээ, за юу?
Тэр үхчихсэн.
Надад юу болчихов оо? Би юу хийчих нь энэ вэ?
Аав аа? Энтони.
Дотогшоо орчих. За юу, хүү минь?
Аав аа, ээж хаана байна?
Гуйя, Энтони.
Дотогшоо ор.
Бүх юм зүгээр болно. За юу? Зүгээр болно.
Аав аа, яасан бэ? Та надад уурласан юм уу?
Үгүй.
Аав аа?
Аав аа, үгүй, аав аа! Аав аа, үгүй!
Офицерийг Уэс Майерс гэдэг, Бронксын 51-р хэсгийн гэмт хэрэгтэй тэмцэх тасгийнх.
Мэс засалд орсон, амьд байгаа. Эмч боломж бий гэж байна.
Эхнэр нь?
Ар дагзандаа тулгуулж буудуулсан,
газар дээрээ нас барсан. Хүү нь хүүхэд хамгаалах албанд байгаа.
Хоёр цагдаа, хоёр өөр хэсгийнх, хоёулаа эхнэр лүүгээ дайрсан.
Ямар нэг холбоо байна гэж хэлээч.
Майерс хоёр хоногийн өмнө хүртэл чөлөөтэй байсан. Хаана байсныг нь таа даа?
Афганистанд.
Дөнгөж ирсэн юм байна.
Та хоёр хамтрагчид байсан уу?
Хэдэн долоо хоног амраад ажилдаа эргэнэ гэж байсан.
Нөөц хүч түүнийг эрт чөлөөлсөнд үнэхээр баяртай байсан.
Уэс эхнэртэйгээ асуудалтай байсан уу?
Үгүй. Сайхан гэр бүл байсан.
Их дотно.
Энэ ерөөсөө утгагүй байна.
Уэс Кендрад хайртай байсан.
Энэ бол тэр биш.
За, нэг нь амаа барьж чадсангүй дээ.
Сонинд аль хэдийн гарчихаж.
Яаж ийм хурдан олж авсан юм бэ?
Мэдэхгүй, гэхдээ Шерм Хемпелл гэдэг бичээч
их нарийн мэдээлэлтэй байна.
Үүнийг хар даа.
Тийм ээ, бид харсан.
Артур Бранч ч бас харсан.
Тэгэхээр энэ бүхнийг хангалттай тайлбарлатал
би та нарын толгойн өвчин болно гэсэн үг.
Миний бодлоор дайны дараах сэтгэцийн гэмтэл.
Хоёулаа нэг нөөц ангид, 365-р цэргийн цагдаагийн бригад дээр байсан.
Нью-Жерсигийн Форт Кромптоных.
Тэндхийн нөөцийнхний ихэнх нь Нью-Йоркийн цагдаа.
Тийм, гэхдээ тэд бие биенээ таньдаггүй байсан.
Хамт алба ч хаагаагүй.
Каллахан Афганистанд нэг жил алба хаагаад найман сарын өмнө ирсэн.
Уэс Майерс гурав хоногийн өмнө ирсэн,
гэхдээ ердөө дөрвөн сар алба хаажээ.
За, яг энд л утгагүй байна.
Цэрэг залуусыг анхны хугацаанаас нь хоёр дахин удаан барьж байгаа.
Тэгээд яагаад Уэс Майерсыг эрт чөлөөлсөн юм?
Магадгүй таны хэлсэн шиг байлдааны стресс байх.
Тэд хэр их тулаанд орсныг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Майерсаас асууж чадахгүй. Одоо ч ухаангүй байна.
Харин Каллахан Нью-Йоркийн их сургуульд сэтгэцийн үнэлгээнд орж байгаа.
Хуанг руу залгая, онош тавьж чадах эсэхийг нь харъя.
Сүүлийн үед янз бүрийн зүүд их зүүдлээд байна.
Юуны тухай?
Хачин юмнууд.
Хүмүүсийн нүүр мангасын нүүр болж хувираад,
гараас минь аалзнууд гарч ирээд.
Хэзээнээс ийм зүүд зүүдэлж эхэлсэн бэ?
Америкт буцаж ирснээс хоёр сарын дараа эхэлсэн.
Өдөржин тайван байлгадаггүй.
Эмч нар танд эм өгч байгаа гэж мэдэж байна.
Тэр нь тус болж байна гэж бодож байна уу? Тийм.
Зүүд арай гайгүй болсон.
Толгойд эргэлддэг тэр солиотой юмнууд ч бас багассан.
Ямар солиотой юмнууд?
Жишээ нь хөршүүд намайг тагнаж байна гэж бодох,
утсыг минь чагнаж байна гэж бодох.
Нэг л юм үнэхээр буруу байна.
Жэйми яаж байна?
Би түүнтэй яриагүй.
Гэхдээ би таны өмнөөс түүнтэй
дуусмагцаа холбогдож өгье, хүсвэл.
Тэр над дээр ирдэггүй.
Утас ч хийдэггүй.
Буруутгаж байгаа юм биш л дээ.
Тэр чамд их санаа зовж байгаа, Том. Бүгд л тэгж байна.
Өөрөөсөө өөр юу анзаарсан бэ?
Эмнэлэгт хэвтэхээсээ өмнө хийсэн, одоо бодоход утгагүй зүйлс.
Зарим өглөө сахлаа хусахдаа
тонгоргоо хүзүүндээ тулгачихдаг.
Тэгээд боддог юм.
“Жаахан л чанга дарчихвал,
хоолойгоо тэр чигт нь зүсчихвэл,
бараг өвдөх ч үгүй дээ.”
Би үүнийг гэмтлийн дараах стресс гэж бодохгүй байна.
Яагаад?
Каллаханы нойр, хоолны зуршил өөрчлөгдөөгүй гэж мэдүүлсэн.
Хэт цочромтгой шинж ч алга.
Хар дарсан зүүд нь маш тод, хачин.
Хий юм харахтай илүү төстэй.
Бас хардах, амиа хорлох бодол илэрч байна.
Тэгвэл стресс биш бол энэ бүхнийг юу үүсгээд байна?
Хэрвээ ганц тохиолдол байсан бол
түүнд
шизоаффектив эмгэг үүссэн байж магадгүй гэх байлаа. Эсвэл биеийн шалтгаантай,
жишээ нь тархины хавдар.
Гэхдээ ганц биш. Хоёр өөр эрэгтэй байна.
Хоёулаа яг ижил эмгэг тусах магадлал хэд вэ?
Бараг боломжгүй.
Тэгэхээр орчны шалтгаан үлдэж байна.
Хоёр цэрэг нэг хорт бодист өртсөн гэсэн үг.
Булангийн дайны хам шинжийг
химийн зэвсгээс эхлээд шавхагдсан ураны сум хүртэлтэй холбодог.
Тийм ээ, албаа дуусахад тэнгисийн явган цэрэгт намайг үзлэгт оруулсан.
Арми ч бас тэгдэг байж таарна.
Үнэндээ Батлан хамгаалах яамны хэлснээр буцаж ирсний дараах үзлэг
одоо цэргүүдэд сайн дурынх болсон.
Уэс Майерс, Том Каллахан хоёр үзлэгт орсон уу?
Үгүй, хатагтай. Зөвхөн заавал бөглөх эрүүл мэндийн асуулгыг л бөглөсөн.
Хэн нэг нь ямар нэг асуудал мэдүүлсэн үү?
Юу ч үгүй.
Тэр асуулгуудыг үзэж болох уу?
Би тийм шийдвэр гаргаж өгөх эрхгүй, мөрдөгч өө.
Ангийн захирагчтай нь ярь.
Тусалмаар л байна, мөрдөгчид өө,
гэхдээ эмнэлгийн бүртгэл гаргаж өгөх эрх надад алга.
Тэр хоёрын нууцлалын эрхээс татгалзах зөвшөөрөл авч болно.
Гол асуудал тэр биш. Орон нутгийн генералттай ярь.
Аан. Цэргийн хүнд суртлын гайхамшигт ертөнц.
Ойлгож байна, мөрдөгч өө. Илүү тусалж чадсан бол сайнсан.
Каллахан, Майерс хоёр хоёулаа сайн цэргүүд байсан.
Тэгвэл Уэс Майерс яагаад ердөө
дөрвөн сар Афганистанд алба хаасныг хэлж болох уу?
Харамсалтай нь, тэрийг ч хэлж чадахгүй.
Майерсын нууцлалыг хамгаалах үүднээс. Үнэхээр уучлаарай.
Бид буруу талаас нь яваад байх шиг байна.
Та хэлж болох зүйлээ л бидэнд хэлчих.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ
тулааны стрессийн нэг хэлбэр байвал би гайхахгүй.
Олон эрчүүд энгийн амьдралдаа дасах гэж их зовдог.
Манай сэтгэцийн эмч стрессийн эмгэг биш гэж тогтоосон.
Хоёулаа хий юм харж, хүчирхийлж, амиа хорлох бодолтой байсан.
Өөр шинж тэмдэг байсан уу?
Маш тод зүүд, хардах.
Дээр нь хоёулаа эхнэрүүд рүүгээ дайрсан.
Би танд туслах ямар ч арга алга.
Ноёнтоон? Ноёнтоон,
би тэнгисийн явган цэрэгт байсан болохоор нууцлал хэрэгтэйг ойлгож байна.
Гэхдээ энд нэг хэв загвар байна.
Пентагонтой ярь, мөрдөгчид өө. Уучлаарай.
За. Тэгвэл өөр хэн нэгэн...
Тэрийг л хэлээд байна. Би түүнтэй аль хэдийн ярьсан...
Баярлалаа. Алив, Эллиот, чи тэдний нэг шүү дээ.
Цөлийн Шуурганы ахмад дайчинд цэргийнхэнээс хэн нэг нь туслахгүй гэж үү?
Сонс, би орон нутгийн генералттай ярьсан,
дараа нь даргатай нь, тэгээд Вашингтонд баахан хүнтэй.
Бүгд л хариуцлагаа нэгнээсээ нөгөөд түлхээд байна.
Ихэнхдээ бид зөв мөрөөр явж байна гэсэн үг.
Баазын эмчтэй дахиад нэг ярьж үзмээр байна.
Энд юу болоод байгааг тэр гадарлаж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Эллиот, сүлжээнд ороод Сентинел-ийн сайтыг шалга.
Тэр шаарнууд юу сэдээд байна?
Маргаашийн гарчгийн урьдчилсан мэдээг сая тавьчихаж.
Уэс Майерс. Яагаад түүнийг хулчгар гэсэн юм?
Хулчгарласан хэргээр цэргийн шүүхэд орж байгаа.
Шууд тушаал биелүүлэхээс татгалзсан гэж үү?
Нөгөө сурвалжлагч, Шерм Хемпелл.
Энэ шар сонинуудын араас гүйсээр байгаад залхлаа.
Энэ нөхөр дотроос нь мэдээлдэг хүнээ хэлнэ дээ.
Юу хайгаад байгаа юм?
Хэвлэлийнхэн, за юу? Хог дээр байвал хэний ч юм биш.
Тэгэхээр холдож үз.
Цагдаа нар хог ухаж эхэлнэ гэдэг чинь,
урт замын эхний алхам шүү,
эцэстээ бэлгийн гаж дон руу явдаг, Шерм?
Юу хүсээв? Уэс Майерс.
Түүний цэргийн шүүхийн тухай яаж мэдсэн юм?
Дотроос мэдээлсэн. Хэр дотроос?
Маш дотроос. Нэр хэлнэ гэж бодож байвал солиорч байна.
Би юу гэнэ ээ?
Хуурамч цагдаагийн сүрдүүлгээ больчихоод,
ах дүү офицероо
төрийн ээлжит гүтгэлгээс аварвал яасан юм?
Юу гэсэн үг вэ?
Уншсан болгондоо итгэж болохгүй гэсэн үг.
Хэрвээ энэ гүтгэлэг бол,
чи сонин дээрээ хэвлээд бүр дордуулж байна.
Тухайн үед баталж чадахаа л би хэвлэдэг.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Ганц секунд үнэн байхад л болдог хэрэг үү?
Майерсыг гүтгэсэн гэж чи яагаад бодоод байна?
За боль. Боль гэж үү?
Тэр жаал хүү аав нь ээжийг нь алсныг мартана гэж бодоо юу?
Бүх гэр бүлээ алдсан тэр өдрийг мартана гэж бодож байна уу?
Чи өөрөө энэ муухай үнэртэж байгааг мэдэж байгаа, тэгээгүй бол ам нээхгүй байсан.
Хаанаас хайж эхлэхээ л хэлчих.
Мөс чинь хөдөлбөл над руу залгаарай.
Квиниумын талаар асуугаад эхэл.
Тэр нь юу юм?
Шинэ Эйжент Оранж.
Стейблер.
Бүрэн хяналттай сэтгэцийн тасагт хүн яаж амиа хорлодог юм?
Хана мөргөсөн. Толгойгоороо.
Хоёр удаа.
Хоёр дахь дээрээ хүзүүгээ хугалсан.
Ингэж үхнэ гэдэг үнэхээр үхэхийг хүссэн хүний хэрэг.
Эрүүл ухаантай хэн ч ингэхийг хүсэхгүй.
Тэр хүн өмнө нь хэн байсан ч одоо тэр хүн биш болсон байж.
Хурандаа Гейжийн алба бүх асуултыг Цэргийн ерөнхий хуульч руу шилжүүлж байна.
Ингээд хана босож эхэллээ.
Бид юуг асуухаа ч мэдэхгүй байна.
Нэг сурвалжлагч Квиниум гэж хэлсэн. Бидэнд байгаа нь ердөө энэ.
Квиниум гэж юу юм?
Хумхааны эсрэг эм, гэхдээ бас
ноцтой гаж нөлөөгөөрөө муу нэртэй.
Би хэдэн зуун форум олсон.
Хар дарж зүүдлэх, хардалт, солиорол, амиа хорлолт хүртэл ярьсан байна.
Танил сонсогдож байна.
Тэгэх ёстой. 2002 оны зун армид болсон цуврал аллагыг санаж байна уу?
Тийм ээ, бүгд нэг бааз дээр болсон биз дээ?
Зургаан долоо хоногийн дотор дөрвөн цэрэг эхнэрээ алсан.
Тэдний гурав нь дараа нь өөрсдийгөө егүүтгэсэн.
Мөн дор хаяж хоёр нь Квиниум уусан байсан.
Гэхдээ тэр бүх хэрэг дээр
гэр бүлийн асуудал, араар тавилт байсан гэх яриа гарсан.
Эллиот, гэр бүлийн асуудал гэж нэг юм байна,
эхнэрээ 70 удаа хутгалаад галдан шатаах гэж өөр юм байна.
Майерс эсвэл Каллахан Квиниум уусан эсэхийг мэдэх үү?
Үгүй. Уусан байсан ч гэсэн,
цэрэг арми яагаад өөрсдийн хүмүүсийг хордуулах гэж?
Сайн асуулт. Би ч хоёр жилийн өмнө яг тэгж бодсон,
арми цэргүүддээ туршилтын боомын вакцин хүчээр хийлгэхэд.
Хүмүүс нас барсны дараа ч
холбооны шүүх тушаах хүртэл зогсоогоогүй.
Чи тэд өөрсдийн цэргүүд дээр туршилт хийсэн юм шиг ярьж байна.
Тэднийг өвчнөөс хамгаалж байсан юм.
Квиниум туршилтын эм үү?
Үгүй, АНУ-ын Хүнс, эмийн захиргаагаар зөвшөөрөгдсөн.
Гэхдээ эмийн компанид анхааруулгаа
сүүлийн дөрвөн жилд хоёр ч удаа өөрчлүүлсэн.
Яагаад өөрчлөх хэрэг гарсан юм бол?
Квиниумыг сая сая хүн ямар ч хор нөлөөгүй хэрэглэсэн, Новак гуай.
Аюулгүй эм шүү.
Зарим хүн өөр юм ярьдаг.
Тэр чинь ам дамжсан яриа.
Шинжлэх ухааны туршилтаар аюулгүй нь батлагдсан.
Тэгвэл ХЭЗ саяхан амиа хорлохыг болзошгүй гаж нөлөө гэж бичүүлээгүй билүү?
Квиниум амиа хорлоход хүргэдэг гэсэн шинжлэх ухааны нотолгоо байхгүй.
За, гэхдээ шошгон дээр чинь байгаа. Яагаад нэмсэн юм?
Шошго холбооны хуульд бүрэн нийцэж байгаа.
Надад армийн нөөцийн хоёр цэрэг байна. Нэг нь үхсэн, нөгөө нь азаар л амьд.
Би зүгээр л асууж байна.
Тэд таны хүлээн зөвшөөрсөн ноцтой гаж нөлөөтэй эмийн нөлөөнд байсан байж болох уу?
Бүх эм гаж нөлөөтэй. Пенициллин хүртэл үхэлд хүргэж болно.
Гэхдээ ашиг тус нь эрсдэлээсээ давдаг.
Тэгвэл хязгаар нь хаана юм?
Хэдэн хүн амиа хорлож, хүн алсны дараа эрсдэл нь хэтэрлээ гэж үзэх вэ?
Энэ хүмүүс Квиниум уусан гэдгийг та баталж чадах уу?
Тэгэхээр “аюулгүй” гэдгээс “холбооны шаардлагад нийцсэн” болж,
одоо бүр “тэд уугаагүй ч байж магадгүй” болчихов уу?
Энэ яриа ингээд дууслаа.
Уучлаарай.
Новак гуай, цагдаагаас залгасан. Яаралтай гэсэн.
Жоанна, Новак гуайг гаргаад өг.
Хариугаа авахаараа би залгана.
Юуны хариу?
Уэс Майерс Квиниум уусан эсэх. Тэр сэрсэн байна.
Одоо
яг зүүд шиг санагдаж байна.
Бид оройн хоол идэж, Кендра юм ярьж байсан.
Тэгтэл тэр
ажлынхаа нэг залуутай явалдаж байгаа юм шиг санагдсан.
Толгой дотор чинь дуу хоолой сонсогдсон хэрэг үү?
Үгүй, гэхдээ
би үнэхээр итгэчихсэн байсан.
Тэгээд би түүн рүү орилж,
гэр дотор хөөж эхэлсэн.
Тэр унтлагын өрөөнд өөрийгөө түгжсэн.
Утсаар ярьж байхыг нь сонсоод би тэр залуутай ярьж байна гэж бодсон.
Тэгээд хаалгыг нь эвдэж орсон.
Тэр уйлаад,
Энтониг бүү гэмтээгээч гэж гуйж байсан.
Офицер Майерс, та Квиниум гэдэг эм ууж байсан уу?
Тийм. Уусан.
Галзуу Даваа.
Тэр юу вэ?
Даваа гараг бүр нэг эмч хоолны цувааны төгсгөлд зогсоод
бидэнд нэг нэг эм өгдөг байсан.
Олон залуус их тавгүй болдог байсан.
“Галзуу Даваа”-гаар танд ямар байдаг байсан бэ?
Хажуугийнхан маань намайг орон дээрээ үсрээд,
буугаа даллаж, босогчдын тухай орилдог байсан гэсэн.
Би юу ч санадаггүй.
Тиймээс таныг гэрт чинь буцаасан уу?
Үгүй. Нэг өдөр би бүр сандарч эвдэрсэн.
Баазаас гарахаас айдаг болсон.
Командлагч маань “өөрийгөө тат” гэсэн.
Нэг мэдэхэд намайг гэр лүү явуулаад, хулчгар гэж дуудсан.
Тэдний зөв байсан.
Намайг хар.
Би юу хийснээ хар. Эхнэрээ алчихсан.
Миний хүү одоо хэн ч үгүй. Би хүртэх ёстойгоо л хүртэнэ.
Хэрэв түүний ярьсан үнэн бол... арми
Квиниум хүмүүст юу хийж болохыг мэдсээр байж тараасан гэсэн үг.
Уэс Майерсыг хүн амины хэргээр шоронд хийж болохгүй.
Тэгвэл би хэнийг хийх юм? АНУ-ын армиа юу? Эмийн компаниа юу?
Арми түүнд хариуцлага хүлээх ёстой байсан.
Тэр тэдэнд итгэсэн, харин тэд урвасан.
Тийм ээ, гэхдээ эмийг уух албагүй байсан гэж маргаж болно.
Үгүй. Та ойлгохгүй байна. Түүнд сонголт байгаагүй.
Чи тэдний төлөө бүхнээ өгдөг.
Итгэдэг учраас гэр бүлээ орхиод явдаг.
Энэ бол Корпусын өмнө, эх орныхоо өмнө хүлээсэн үүрэг.
Тэгээд гэртээ буцаад ирэхээрээ
бүх юм урьдынх шигээ байна гэж боддог.
Гэтэл бүгд амьдралаа үргэлжлүүлчихсэн байдаг.
Тэр нэг жилийг чи хэзээ ч буцааж авч чадахгүй.
Уэс Майерс гэр бүлээ нэгэнтээ золиосолсон,
тэднээ орхиод Афганистан руу явахдаа.
Одоо түүнд гэр бүл ч алга.
Тэр тийм шийтгэл хүртэх ёсгүй.
Квиниум өөрт нь юу учруулж болохыг мэдэх эрх түүнд байсан.
Үүнийг мэдээлэлтэй зөвшөөрөл гэдэг юм.
Эрсдэл байсан, тэр эрсдэлийг Арми нуусан.
Сонс, би Пентагоныг хүчин, аллагаар яллах гээгүй,
гэхдээ Уэс Майерст тохиролцоо хийх олигтой шалтгаан байхад болно.
Дээр нь цэргийнхэн тэр эмээ тараахаа болих арга хэрэгтэй.
Чиний тэр жижиг сэтгүүлч найзтай чинь ярих хэрэг гарна.
Би та нарт бэлэг өгсөн. Одоо хариугаа барих цаг.
Та бүгд протоколд, Квиниумын талаар мэддэг бүхнээ хэл.
Бид тэнд бас л харанхуй тэмтэрч байна, Шерм.
Тийм болохоор л чамайг дуудсан юм.
Малдер. Скалли.
Ноён Хемпелл, би тантай шуудхан ярья.
Надад Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлт таалагддаг. Бүр их хүндэлдэг.
Гэхдээ АНУ-ын цэргүүд дэмий үхэхээс сэргийлэхийг бүр илүүд үзнэ.
Дэд прокурор Новак таныг шүүгчийн өмнө чирч очоод,
“эх оронч”, “аюулгүй байдал”, “эх орон” гэж хэлэхийг төсөөл дөө.
Та зохиолч хүн, Шерм. Үг ямар хүчтэйг мэднэ.
Тэгэхээр та терроризмын айдсыг ашиглаад
Эрхийн Биллийг тойрч гарах нь. Олиггүй юм.
Сонин зарахын тулд худал гэдгийг нь мэдсээр байж нийтлэл бичихээс дор биш.
Би та нарт том сэжүүр өгсөн. Харин бид нотолж чадахгүй.
Тийм ээ, магадгүй Арми зөв байх. Квиниум аюулгүй ч байж мэднэ.
Бид анхнаасаа л тэгж хэлж байгаа.
Тэд өөрсдийн цэргүүдийг мэдсээр байж хордуулахгүй.
Хөөе, Спарки, 2003 онд цэргийн амиа хорлолт огцом өссөнийг санаж байна уу?
Тэр жил өөр юу өссөнийг таа даа?
Пентагоноос бичсэн
Квиниумын жорын тоо. 35 мянгаас давсан.
Дайн эхэлснээс хойших хамгийн өндөр тоо.
Гэтэл тэд Ирак, Кувейтэд
Квиниумыг зогсоомогц амиа хорлолтын түвшин
шууд унасан. Энэ зүгээр давхцал уу?
Магадгүй. Цэргийнхэн цэргүүддээ
сэтгэцийн эрүүл мэндийн илүү сайн тусламж үзүүлж эхэлсэн.
Тэр нь амиа хорлолт буурахад нөлөөлсөн байж болно.
Миний хэлж байгааг сонс.
Одоо тэд Квиниумыг зөвхөн Афганистанд л бичдэг.
Ямар ч асуудалгүй юм бол Ирак, Кувейтэд яагаад зогсоосон юм?
Та энэ асуудалд их эмзэглэдэг юм байна. Тийм!
Та үнэнийг ил болгохыг хүсэж байна.
Би яг тэрийг л хийх гээд байна!
Бид ч бас, ноён Хемпелл. Би Батлан хамгаалах яамтай үзэх гэж байна,
яагаад гэвэл энэ зөв гэж итгэж байгаа.
Одоо та хажууд зогсоод юу ч хийхгүй байж болно, эсвэл тусалж болно.
Алив дээ, Шерм.
Үүнийг хар.
Яриагаар бол, энэ нүх хэр гүнзгий вэ гэдгийг шалга.
Үүнийг матриц гэдэг. Өөрөөр хэлбэл хүснэгт.
“Форт Кромптоны Квиниумын сөрөг үйл явдлын тайлангийн матриц.”
Цэргүүдийн хувийн дугаар.
Эм анх өгсөн огноо. Анхны сөрөг үйл явдлын огноо.
Үйл явдлын тайлбар. Хэвийн бус зүүд, сэтгэл гутрал,
толгой эргэх, сандралын дайралт, дотор муухайрах,
зүрх дэлсэх, сэтгэцийн хямрал.
Арми бүртгэл хөтөлж байжээ. Бүх гаж нөлөөг нэг бүрчлэн.
Өгөгдөл нь гурван сарын өмнөөс л байна. Та нар үүнийг хаанаас авсан юм?
Энэ үнэхээр жинхэнэ гэдэгт ч бид итгэлтэй биш.
Үүнийг хэн ч зохиож чадна.
Энэ жинхэнэ.
Хэрэгтэй бол файлыг хамгийн сүүлд хэн зассаныг хэлж чадах байх.
Тийм үү. Яаж?
Олон хэрэглэгч нэвтэрдэг дотоод файл бол
ихэвчлэн цахим гарын үсэгтэй байдаг.
Матрицад хамгийн сүүлд нэвтэрсэн хүн байна.
П. Трейнер.
Форт Кромптоны тэр эмч.
Тэр бидэнтэй яриагүй.
Надтай ярьж таарна.
Уучлаарай, хатагтай Новак. Таныг бааз руу оруулж болохгүй.
Би доктор Трейнертэй уулзалттай. Түүн рүү залгахгүй юу?
Сая залгасан. Тэр зөвхөн армийн албан хаагчдыг эмчилнэ, энгийн иргэдийг биш гэсэн.
Үгүй ээ, үгүй, энэ андуурал байна.
Андуурал биш, хатагтай.
Тэр танд үүнийг үлдээсэн, өөр эмч нарт үзүүлэх чиглэл.
Надад өөр эмчийн чиглэл хэрэггүй, би...
Уучлаарай, хатагтай. Одоо цаашаа явж өгнө үү.
Өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй. Та бүр...
Бааз руу ч, гэрт минь ч ирж болохгүй. Надтай дахиж холбогдох гэж бүү оролд.
Ойлгомжтой юу? За.
Та Шерм Хемпеллтэй ер нь яаж уулздаг вэ?
Тэр бидэнд хэлээгүй. Бид өөрсдөө олсон юм.
Би танд тусалж чадахгүй, Новак хатагтай.
Энэ ийм хол явах ёсгүй байсан.
Энэ яг таны зөвшөөрсөн хэмжээнд л хүрсэн гэж бодож байна, доктор Трэйнер.
Та хэвлэлд хандсан. Болж байгаа зүйл буруу гэдгийг мэдэж байгаа,
гэхдээ та өөрөө юуг ч өөрчилж чадах байр сууринд биш.
Харин би чадна.
Сүүлийн гурван жилд би найман эрэгтэйг эмчилсэн.
Тэдний тархины иш гэмтсэн,
тэнцвэрийн эмгэг үүссэн,
бас сэтгэлзүйн олон дагалдах нөлөөтэй болсон.
Зарим нь Афганистанд, зарим нь Иракт, зарим нь Кувейтэд алба хаасан.
Тэдний өвчний түүхэнд ганц л нийтлэг зүйл бий.
Бүгд Квиниум уусан.
Тэдний зарим нь тэр эмээ хэрэглэхээ больсон байсан,
асуудал илрэхээс хэдэн сарын өмнө шүү.
Мөн олон гаж нөлөө нь сэтгэцийн шинжтэй байдаг учраас
тусламж хүссэн нь цөөхөн.
Яагаад?
Армид нууцлал гэж байхгүй.
Сэтгэцийн тусламж авбал байнгын бүртгэлд чинь орно.
Сул доройн шинж гэж үзнэ. Сул сэтгэлтэй хүн дэвшдэггүй.
Арми Квиниумын гаж нөлөөг мэддэг.
Сомалиас хойш мэдэж байгаа.
Тэгээд яагаад хэрэглэсээр байгаа юм?
Афганистанд хумхааны үхлийн аюултай тэсвэртэй омог бий.
Үйлчилдэг дөрвөн эмийн гурав нь өдөр бүр уух ёстой.
Квиниум бол долоо хоногт нэг тун. Цэргүүдээр уулгахад амар.
Өөрсдийгөө хөнөөгүй үед нь.
Арын албаныхан ашиг, зардлыг нь тооцдог.
Хумхаагаар үхэх мянга мянган цэрэг үү,
эсвэл муу урвал өгсөн цөөхөн хүн үү. Дээр нь тэдний алсан эхнэрүүд.
Бас тэр эмийн нөлөөн дор үйлдсэн халдлага, хүчингүүд.
Би тэдний байр суурийг хамгаалаагүй, Новак хатагтай.
Зүгээр л нөхцөл байдлыг ойлгуулах гэж тайлбарлаж байна.
Та надад гаж үйл явдлын тайлан нэмж олж өгч чадах уу?
Илүү эртнийхээс нь?
Надад байсан бүхнийг та авсан.
За тэгвэл би ЖАГ-аас шүүхийн зарлангаар гаргуулна.
Өөр ямар баримт бичиг шаардахаа мэдэх хэрэгтэй.
Тодорхой хэлэхгүй бол арми сайн дураараа өгөхгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Та энэ бүхнээр юу хийх гэж байгаа юм?
Эрүүгийн хэрэг үүсгэнэ.
Новак хатагтай, та эрх мэдлээ хэт үнэлж байна.
Батлан хамгаалах яамны хувьд танд ямар ч эрх байхгүй.
Гэхдээ надад та бий. Таны мэдүүлэг...
Танд би огт байхгүй. Би мэдүүлэг өгөхгүй.
Би тэгнэ гэж хэзээ ч зөвшөөрөөгүй.
Миний карьер дуусна.
Та дүүргийн прокурорын туслахтай уулзалт зохион байгуулсан.
Албан бус ярина гэж огт хүсээгүй.
Бүр дүрэмт хувцсаа ч солиогүй.
Та үнэхээр карьераа сүйрүүлэхээс тэгтлээ айж байна уу?
Учир нь энэ таны хүссэн карьер шиг огт харагдахгүй байна.
Амиа алдсан хүмүүсийн жагсаалт, илгээлтийн жагсаалт,
серийн дугаар биш нэртэй гаж үйл явдлын тайлангууд.
Пентагоны одоогийн Квиниумын судалгааны түүхий өгөгдөл.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
АНУ-ын арми намайг цаасаар булж байгаа нь.
Миний зарлангуудад өгсөн хариу.
Эд нар чинь хоол хангалтын захиалга байна.
Та яагаад эднийг зарландах юм?
Би зарландаагүй. Би тавь орчим баримт хүссэн.
Тэд энэ хайрцгуудын хаа нэгтээ байгаа.
Тэгээд та ухаж олох хэрэгтэй. Мм-хмм.
Хуулиар тэд материалыг өгөх ёстой.
Харин бүртгэлийн систем нь үр ашигтай байх ёстой гэж заагаагүй.
Хэрэгтэй зүйлээ олоход хэр удах бол?
За, хурлын өрөөнд дахиад гурван зуу орчим хайрцаг байгаа,
дээр нь прокурорын газарт туслах хүн авах төсөв байхгүйг бодвол
хоёр жил орчим болов уу.
Та үүнийг дэндүү тайван хүлээж авч байна.
Би тэднийг үүнээс мултруулах бодол огт алга.
Би их тангарагтны шүүх хуралдуулна.
Юуны төлөө?
АНУ-ын армийг хүчин, хүн амины хэргээр ялла.
Кейси, энэ чинь солиорол.
Яллах шийдвэр гарахгүйг би мэдэж байна.
Зүгээр л хэн нэгэн анхаараасай гэсэн юм. Ингэвэл болох болов уу?
Хурлын өрөөнд. Одоо!
Юу болоод өнгөрөв өө?
Миний явуулсан бас нэг зарлан дуудахтай холбоотой байх.
Юуны төлөө?
Доналд Рамсфелд.
Чи үүнийг засна. Яриа дууслаа.
Юуг засах юм, эрхэм ээ?
Мэдэхгүй дээ, Батлан хамгаалахын сайдыг алуурчин гэж дуудсанаа ч юм уу?
Би тэгээгүй.
Би хүн халдаг гэдгээ сануулах хэрэгтэй юу, Кейси?
Пентагон санаатайгаар нэг бодис өгсөн,
тэр нь догшин солиорлын авир өдөөдөг.
Дараа нь тэд энэ баримтыг нуун дарагдуулахаар шийдсэн.
Тэгвэл энэ далимд холбооны прокуророор
РИКО-гийн зүйл анги ч бэлдүүлчихье л дээ?
Муу санаа биш байна.
Манай засгийн доторх хар хүчнүүдийн тухай сонсох дуртай шүү.
Тэд яагаад ч юм ийм бузар хэрэг хийдэг дээ.
Логик хэрэглэхээс бултах сайхан арга.
Аппер Вест Сайдын тухтай байрандаа
найзуудтайгаа Шардонне шимээд,
залуу эрчүүд, эмэгтэйчүүд машины бөмбөгт
тас үсэрч байхад армийг муулж суудаг биз.
Намайг ямар нэг байдлаар цэргийн эсрэг,
эсвэл дайчдын эсрэг гэж цухуйлгахыг би эсэргүүцнэ.
Аав минь Вьетнамд Хьюи дээр хаалганы буудагч байсан.
Гурван удаа нисдэг тэрэгний осолд орж, Пёрпл Харт авсан.
Сонс доо, би дайчдаа дэмждэг. Тиймээс л Пентагоныг
тэднийг алах эм бичиж өгөхийг зогсоох гэсэн юм.
Эрхэм ээ.
Чиний хэлж байгаа зүйл утгагүй байна, Кейси.
Зэвсэгт хүчин олон янз байж болно.
Гэхдээ тэдний нэг зүйл лав биш,
үр ашиггүй биш.
Тэд өөрсдийн ашиг сонирхлын эсрэг ажиллаж,
өөрийн цэргүүдийг байлдах чадваргүй болгох эм
өгнө гэж үзэх шалтгаан алга.
Квиниум маш үр дүнтэй.
Ихэнх хүнд гаж нөлөө бараг гардаггүй.
Гэхдээ арми тоогоор л явдаг. Зарим цэрэг үхнэ.
Бөмбөгт дэлбэрээд үхсэн ч, эм уугаад үхсэн ч,
эцэстээ бас л нэг үхсэн цэрэг.
Тэд дахиад хүн авчихна.
Арми үүнийг зогсоож чадах байсан. Гэхдээ тэгээгүй.
Энэ бол чиний бодол.
Та Квиниум уух уу?
Ач зээдээ уулгах уу?
За, би яллах их тангарагтны шүүх хуралдуулахгүй.
Мөрдөн шалгахыг нь хуралдуулъя. Нотлох баримтыг сонсог.
Хэн нэгэн эрүүгийн хариуцлага хүлээх эсэхийг шийдэг.
Энэ чиний хүссэнээр дуусахгүй.
Гэхдээ яах вэ.
Их тангарагтныхаа шүүхийг авлаа.
Одоо Батлан хамгаалахын сайдад
ирэх шаардлагагүйг мэдэгдчихнэ үү?
Ноён Кёлер, танай компани Квиниумын гаж нөлөөний судалгааг санхүүжүүлсэн.
Үр дүн нь юу байсан бэ?
За, судалгаагаар
Квиниум уусан арван мянган хүн тутмын нэг нь л
ноцтой гаж нөлөөтэй гэж тогтоосон.
Их тангарагтнууд энэ Британи тайланг үзсэн.
Танай судалгаанаас гурван жилийн дараа нийтлэгдсэн.
Та үүнийг мэдэх үү?
Бага зэрэг.
Тэгвэл тэд зуун дөчин хүн тутмын нэг нь
ноцтой гаж нөлөөтэй гэж мэдэгдсэнийг мэдэж байгаа.
Тэдний шинжлэх ухааны зөв, бурууг би хэлж чадахгүй.
Гэхдээ их тангарагтнууд Квиниумын энэ анхааруулах товхимлыг бас үзсэн.
Танай компани яагаад үүнийг гаргасан юм бэ?
АНУ-ын Хүнс, эмийн захиргаа биднээс хүссэн.
Хорь хүрэхгүй жороор олгодог эмд л
ийм анхааруулга гаргахыг захиргаа шаардсаныг сонсоод гайхах уу?
Бид захиргааны аливаа зааврыг дуртайяа биелүүлдэг.
Тэр зааварт Квиниум уусан хүн бүрт
энэ товхимлыг өгөх ёстой гэж байгаа, зөв үү? Тийм.
Арми энэ товхимлыг цэргүүддээ өгдөг үү?
Миний мэдэхээр үгүй.
Гэхдээ та өөрөө Квиниум уусан, энэ товхимлыг огт хараагүй.
Тийм.
Их тангарагтны шүүх цэргийн цагдаагийн 365-р бригадын хохирлын жагсаалтыг дуудуулсан.
Сүүлийн гурван жилийнх. Энэ жагсаалтаар бол
амиа хорлосон нэг тохиолдол байна.
Тийм.
Тэр цэрэг Квиниум уусан уу? Уусан.
Гэхдээ танай ангийн олон хүн тэр эмийг хэрэглэсэн,
сүүлийн гурван жилд ганцхан хүн амиа хорлосон.
Тийм үү? Тийм.
“Ослын үхэл” гэсэн дөрвөн тохиолдол байна.
Энэ юу гэсэн үг вэ? Өргөн ойлголт.
Санамсаргүй ослоор нас барсныг хэлнэ. Жишээ нь живэх,
эсвэл унаад хүзүүгээ хугалах.
“Мөрдөн шалгалт хүлээгдэж байна” гэвэл юу гэсэн үг вэ?
Үхлийн шалтгаан шууд тодорхойгүй бол
Арми яаж нас барсныг нь тогтоохыг оролддог.
“Зэвсэг гал алдсан” гэдэг нь яг сонсогдож байгаа шигээ юу?
Тийм ээ, хатагтай. Ийм юм болдог.
Цэргүүд найзуудаа,
эсвэл найзуудынхаа гэр бүлийг хамгаалах гэж
амиа хорлолтыг нууж,
зэвсэг гал алдсан, осол болсон гэж хэлдгийг та сонсож байсан уу?
Тийм зүйл болсон тодорхой тохиолдол би мэдэхгүй.
Гэхдээ боломжтой.
Тийм байж магадгүй.
Тэгвэл танай ангид,
эсвэл бүх зэвсэгт хүчинд бүртгэгдсэнээс олон амиа хорлолт байж болох нь ээ?
Юу ч боломжтой, Новак хатагтай.
Их тангарагтны шүүхэд нэр, мэргэжлээ хэлнэ үү.
Доктор Пол Трейнер. АНУ-ын Армийн ахмад.
Та бас Форт Кромптоны баазын эмнэлгийг хариуцдаг?
Тийм.
Тархины багана гэмтсэн цэргүүдийг эмчилж байсан уу?
Тэр гэмтлийг юунаас болсон гэж үзсэн бэ?
Шалтгаан тодорхойгүй.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Өөрөөр хэлбэл тэдний эмгэг
шинжлэх ухаанаар тогтоох боломжгүй хүчин зүйлээс болсон гэсэн үг.
Доктор Трейнер, та өмнө нь
Квиниумд өртсөнөөс болж
найман өвчтөний тань тархины багана гэмтсэн гэж хэлснээ үгүйсгэж байна уу? Би оношоо засаж байна.
Та тэр найман хүний цорын ганц нийтлэг хүчин зүйл
Квиниумд өртсөн явдал гэж хэлээгүй юу?
Дараа нь өөр эрсдэлт хүчин зүйлс байсныг мэдсэн.
Өөр эрсдэл гэнэ ээ. Юу гэх мэт?
Онгоцны түлш. Толгойн гэмтэл. Дуу чимээ.
Дуу чимээ тархины багана гэмтээсэн гэж үү?
Эцсийн онош тавих боломжгүй,
тиймээс би хэлсэн... Шалтгаан тодорхойгүй. Санаж байна.
Квиниумыг аюулгүй эм гэж та үздэг үү?
Новак хатагтай, бидний яриагүй нэг зүйл бол
хумхаа маш их үхэл дагуулдаг өвчин.
Дэлхий даяар жил бүр хоёр сая гаруй хүнийг авч оддог.
Арван хоёр секунд тутамд нэг хүүхэд хумхаагаар нас бардаг.
Их харамсалтай юм, доктор Трейнер.
Та миний асуултад хариулахыг ч оролдсонгүй.
Квиниум аюулгүй юу?
Найдвартай бүх шинжлэх ухааны нотолгоо тийм гэж хэлдэг.
Тэд юу хийсэн юм бэ?
Та юу яриад байна?
Танд сүрдүүлсэн үү? Гэр бүлийг тань?
Та кино хэт их үзжээ, Новак хатагтай.
Та тэнд суугаад тангараг дор худал хэлсэн.
Тэгээд намайг таныг шахаагүй гэж итгэ гээд байна уу?
Би өөрийн хүслээр л үйлдэж байна.
Миний хэлсэн нэг ч үг худал биш.
Бид юм өөрчлөх боломжтой байсан.
Тэднийг сонсгодог, зогсоодог болох боломж.
Та яагаад над дээр ирээгүйг ойлгохгүй байна. Би тусалж чадна шүү дээ.
Үнэн ил гармагц тэд танд хүрч чадахгүй байсан.
Новак хатагтай, та их залуу байна.
Дэлхий ингэж ажилладаггүй юм.
Дууссан гэж үү? Таны урмыг хугалмааргүй байна,
гэхдээ өнөө орой танд онц мэдээ олдохгүй.
Би сэтгэлийн дэм өгөх гэж ирсэн.
Үнэхээр шүү. Сэтгэлийн дэм.
Гоё байна, баярлалаа.
Тэгээд тангарагтнуудын дүгнэлтэд юу гэж байна?
Томми Каллахан, Уэс Майерс нарыг
тус тус хүчин, аллагад эрүүгийн буруутай гэжээ.
Лифшин Форнер Фармацевтикалс ч,
АНУ-ын арми ч эрүүгийн хариуцлага хүлээхгүй,
гэхдээ цааш нь шалгах ёстой гэж тангарагтнууд үзсэн байна.
Ядаж л нэг юм гарч дээ.
Тийм ч биш.
Ядаж Бранч Майерстай тохиролцохыг зөвшөөрсөн.
Тэгэхээр тэр дор хаяж нэг жил сэтгэцийн эмнэлэгт байна,
дараа нь харъя даа.
Нөлөө нь хэр удаан үргэлжлэхийг мэдэхгүй.
Дараагийнх нь хэн байхыг ч бас.
Тэд хэдүүлээ юм бэ?