ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүрт гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод
энэ балмад хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг гэх шилдэг ангид харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
(РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Би чамд хайртай.
Сургуулиас чинь дахиад ганц удаа залгавал...
Бурхан минь! Юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамаас хол бай гэж хэлсэн шүү дээ... Ээж ээ.
Охиноос минь хол бай, ойлгов уу? Бүү хүр!
Тайвшир, хатагтай Элдриж!
Тэр чамд юу хийсэн юм?
Тэр надад юу ч хийгээгүй.
Цагдаа нар юу гэхийг харъя.
Би явлаа. Үгүй. Чи явахгүй.
ЖАСТИН: Та юу хийж байгаа юм? Болиоч!
Охиныг Кэрри Элдриж гэдэг. Өрөөнийхөө хаалгыг түгжчихсэн.
Уйлаад, тэр миний найз залуу гээд байна. Ээж нь хүчин гэж дуудлага өгсөн.
Та нар өөрсдөө зохицуулж болоогүй юм уу?
“Хүчин” гэдэг үг сонсвол та нарыг дуудах ёстой.
Тэгээд хаалгыг нь эвдээд орчихгүй яасан юм?
Хатагтай, эд бол Тусгай хохирогчдын тасгийн мөрдөгчид.
Мөрдөгч Стейблер. Миний хамтрагч, мөрдөгч Бенсон.
Юу болсныг хэлж өгөөч? Тэр эр охиныг минь хүчиндэж байхад би барьсан.
Охин тань хүчиндүүлсэн гэж өөрөө хэлсэн үү?
Үгүй.
Хатагтай, охин тань зөвшөөрсөн бол
найз залууг нь баривчилж болохгүй.
Тэр 21-тэй, охин минь 15-тай. Насанд хүрээгүйтэй хавьтах гэмт хэрэг. Би хуулиа мэднэ.
За.
Найз залуу нь тэндээ байгаа юу?
Би хувцсыг нь авчихсан. Явж чадахгүй.
За. Офицер Харрис таныг одоо хэлтэс рүү авч явна.
Кэрриг гарч ирэхэд би энд баймаар байна.
Бидэнд таны мэдүүлэг хэрэгтэй.
Кэрри хаалгаа онгойлгомогц түүнийг авчраарай.
Тэгнэ ээ.
Кэрри, намайг Оливия гэдэг. Би мөрдөгч.
КЭРРИ: Ээж Жастиныг буруу ойлгосон.
Ээж чинь цагдаагийн хэлтэс рүү явсан.
Юунд ингэтлээ сүржигнээд байгааг нь ойлгохгүй юм.
Жастин бид хоёр зүгээр л үнсэлцэж байсан.
Тэр цонхоор гарсан уу?
Хөлдөж байгаа даа.
Гудамж руу буух шат доошоо буугаагүй байна. Дээвэр лүү гарсан байх.
Буцаад ирвэл сайн ажиглаж байгаарай.
Хаалганууд түгжээтэй байсан.
Бос.
Намайг баривчилж байгаа юм уу?
Чи 21-тэй юу?
Тийм. Явъя.
Жастин зүгээр үү?
Зүгээр.
Тэр чамайг албадсан уу, Кэрри?
Юунд албадах гэж? Үнсэхэд үү?
Өөртэй нь унтахад.
Тэр намайг юунд ч албаддаггүй. Бид унтаагүй.
Тангараглая, бид тэгээгүй.
Кэрригийн ээж тэгсэн гэж байна.
Тэр юу ч хараагүй. Бид хөнжил доор байсан шүү дээ.
Нүцгэн.
Кэрри хажуу өрөөнд байгаа юу?
Тийм.
Кэрри!
Чи тэнд байна уу?
Жастин! Жастин! Чи мөн үү?
Би чамд хайртай, Жастин.
Ярьснаараа хий.
Би ч бас чамд хайртай.
Харж байна уу? Хүчиндүүлсэн хүн шиг сонсогдож байна уу?
Сонс, тэр халуухан.
Би чиний насан дээр байсан. Ямар байдгийг мэднэ.
Та буруу бодож байна.
Кэрри бол хүүхэд. Харин тэр охиныг алган дээрээ эргүүлж байна.
Анхны хайр шүү дээ. Өсвөр насныхан амархан шатдаг.
Тэрнээс юу олж хараад байгааг нь л ойлгохгүй юм.
Аав нь ч бас тэгж боддог уу?
Түүний аавыг хамгийн сүүлд жирэмсэн гэдгээ хэлсэн өдөр л харсан.
Кэррид тийм юм тохиолдуулахгүй. Жастинд түүнээс секс л хэрэгтэй.
Тэр надад хайртай.
Тэглээ гээд чи түүнтэй унтаж болно гэсэн үг биш.
Би арван тавтай болохоор уу? Төрсөн өдөр маань хоёр сарын дараа.
Чамайг арван долоо хүрэхээр миний ч, ээжийн чинь бодол ч хамаагүй болно.
Ээж Жастиныг бүтэлгүй амьтан гэж боддог.
Тэр чамайг хамгаалах гэж байна.
Намайг сонсдоггүй, өөдөөс хэрэлддэг. Ярих юм бол шүү дээ.
Зөвлөгөө аваад үзье гэж бодож байсан уу?
Кэрри явахгүй гээд байгаа.
Санал болгоход л ухаангүй уурласан.
Түүхийг яаж гуйвуулдгийг нь харвал сэтгэл зүйч биднийг арван минутын дараа хөөнө.
Сургууль дээр хэдэн хүүхэд ааваасаа салсан нэг хүүгийн тухай ярьж байхыг сонссон.
Хүүхэд үнэхээр тэгж болдог юм уу?
Өөрөө бие дааж амьдарч байвал шүүх чамайг асран хамгаалалтаас гарсан гэж үзэж болно.
Өөр нэг зам нь ээж чинь эцэг эхийн эрхээсээ татгалзах.
Тэр хэзээ ч тэгэхгүй. Ялангуяа одоо.
Кэрри, танай насныхан заримдаа эцэг эхдээ тэгтлээ уурлаад
өөрийг нь аварна гэж бодсон хүнээ хайдаг юм.
Би тэгээгүй. Би Жастинд үнэхээр хайртай.
Тэр хоёр яг соронз шиг. Ромео, Жульетта хоёр.
Тийм. Гэхдээ Жульетта нь дэндүү бага, Ромео нь дэндүү хөгшин.
Ромеогийн эцэг эхээр нь жаахан шахуулж болох уу?
Үгүй, тэд хоёр жилийн өмнө машины ослоор нас барсан.
Ямар ч нэмэргүй, тэр хоёрын хэн нь ч хийснээ хүлээхгүй.
Ээж нь тэдэнтэй нэг оронд байгаад юу хийснийг нь хараагүй л бол
хүчингийн хэрэг болохгүй. ДЕНИЗ: Кэрри!
Кэрри, чи тэдэнд хэлсэн үү? Яагаад хашхираад байгаа юм?
Тэр чамайг сүйрүүлнэ, чиний тэр эцэг гэх юм надтай яасан шиг.
Ээж ээ, энд ингэх хэрэггүй. Алив, гадаа гаръя.
Надад заах хэрэггүй! Түүнтэй уулзахаа боль!
Ээж ээ, би түүнтэй уулзахаа хэзээ ч болихгүй.
Ач мэддэггүй жижиг янхан! Би чиний төлөө бүхнээ орхисон.
Тайвшир, хатагтай Элдриж. Надад гар хүрэхгүй шүү!
Жастин Шарп охиныг минь хүчиндсэн. Одоо та нар яах юм?
Бэлгийн харьцаа болсон гэдгийг нотлохгүй бол
бид түүнийг насанд хүрээгүй хүнтэй унтсан хэргээр баривчилж чадахгүй.
Кэрригийн мэдүүлэг эсвэл эмнэлгийн нотлох баримт хэрэгтэй.
Эмнэлгийн нотлох баримт. Түүнийг яаж авах вэ?
Ихэвчлэн хохирогчийг эмнэлэгт үзлэгт оруулдаг.
За! Явъя. Би заавал уу?
Хатагтай Элдриж, та Кэрриг албадаж болохгүй.
Би ээж нь. Харж л бай.
За.
Чи хаашаа явж байна?
Та нартай.
Яаралтай тусламж хүчингийн шинжилгээ хийвэл би Криминалистикийн лабораторид хүргэнэ.
Хүчингийн шинжилгээ гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй.
Эмэгтэйчүүдийн үзлэг. Үрийн шингэн байгаа эсэхийг арчдасаар шалгана.
ДНХ нь Жастиныхтай таарвал бид түүнийг хүчингийн хэргээр баривчилна.
Надад итгэ, таарна.
Би бид унтаагүй гэж хэлсэн шүү дээ. Энэ хамаагүй юм уу?
Чиний дотор Жастины ДНХ олдвол мэдүүлэг хэрэггүй.
Эмчийн цагийг битгий үрээд халаадаа өмс.
Кэрри Элдриж үү?
Энэ үзлэгийн өрөө. Та хэн бэ?
Би Симон Брайс. Кэрригийн өмгөөлөгч.
Кэрригийн юу гэнэ ээ? Өмгөөлөгч нь.
Кэррид өмгөөлөгч хэрэггүй.
Би хүүхдийн өмгөөлөгч. Чамд тус хэрэгтэй гэж сонссон.
Хэнээс сонссон юм?
Нууц. Энд юу болоод байна, мөрдөгч өө?
Кэрригийн ээж хүчингийн шинжилгээ хийлгэхийг хүсэж байна.
Чи өөрөө хүсэж байна уу?
Ёстой үгүй.
За. Таны үйлчилгээ хэрэггүй боллоо.
Их баярлалаа, эмч ээ.
Байз. Эмч ээ?
Би Кэрриг үзүүлэхийг хүсэж байна.
Хатагтай Элдриж. Дуугүй бай!
Энэ танд ямар ч хамаагүй. Би эцэг эх нь. Надад ч эрх бий.
Кэрригийн бэлгийн амьдралын нууцад бол үгүй.
Тэр юу гэх нь надад хамаагүй.
Чамайг үзүүлтэл бид эндээс явахгүй.
Энэ түүний бие, шийдвэрээ тэр гаргасан.
Охиноо аваад гэртээ харь, хатагтай Элдриж. Бидний ажил дууссан.
Миний охиныг доромжилсон. Та нар хэний талд байгаа юм?
Түүний талд.
Кэрри хүчингийн шинжилгээ хийлгэхийг зөвшөөрсөн үү?
Үгүй.
Жастин хаана байна?
Гэр лүү нь явуулсан.
Тэр зугтахгүй. Хэзээ ч баривчилж болно.
Ямар хэрэгт?
Хүүхдийн аюулгүй байдалд аюул учруулсан гэж.
Тэглээ гээд юу өөрчлөгдөх юм?
Хуулиараа бол хүчин. Тийм ээ, би хууль мэднэ.
Би зүгээр л Кэррид хамгийн гайгүй гарцыг хайж байна.
За, тэр 15-тай, Жастин 21-тэй.
Түүнтэй унтсан л бол Жастин хууль зөрчсөн.
Эллиот, ээж нь биднийг ашиглаж байна,
яг эмчээр ширээн дээр даруулж хүлүүлэх гэж оролдсон шигээ,
хөлийг нь хүчээр алцайлгах гэж.
Чи охидынхоо нэгэнд тэгэх үү?
Миний охид үүнд ямар ч хамаагүй.
Кэрриг бүр сэтгэлээр нь нураамаар байна уу?
Ээжээр нь шүүхээр чирүүлээд, дахиад дээрэлхүүл л дээ.
КРЭЙГЕН: Оливиа.
Миний өрөөнд.
Денис Элдриж яагаад Нэг Пи-Пи рүү орилж,
чи охиныг нь хүчингийн шинжилгээ хийлгүүлэхгүй гэж ятгасан гээд байна?
Кэрри өөрөө хүсээгүй.
Симон Брайс ч Кэрригийн ээжид яг тэгж хэлсэн.
Хүүхдийн эрхийн өмгөөлөгч
яагаад яг яаралтай тусламж дээр таарчихав аа, сонин юм.
Би дуудсан болохоор тэр тэнд байсан.
Чамд энэ охиныг өөрийн хэрэг болгож үүрэхээс өөр ажил хангалттай байгаа.
Хэн нэг нь тэр солиотой ээжээс нь хамгаалах ёстой шүү дээ.
Чи яагаад түүнийг тэгж дуудаад байгаа юм?
Тэр бүх тасгийн өмнө Кэрриг яаж гутаасныг та харсан.
Би түүнд дургүй. Гэхдээ тэр бухимдах эрхтэй.
Тэр Кэрриг өөр шиг нь болно гэж айгаад бухимдаж байна,
эр хүнгүй жирэмсэн болно гэж.
Денис Элдриж охиных нь эсрэг гэмт хэрэг үйлдэгдсэн гэж үзэж байгаа.
Денис Элдриж бол галзуу амьтан.
За, амттан чинь ирлээ.
Одоо яах вэ? Чи эндээ бай. Бид зохицуулна.
Хатагтай Элдриж. Танд яаж туслах вэ?
Кэрриг хүчиндүүлсэн гэдгийг нотлох баримт авчирсан.
Наадах чинь хөнжил үү?
Орных нь. Тэр уутанд даавуу, дэрний уут нь байгаа.
Хэрэгтэй бүх ДНХ чинь тэндээс гарна.
Харин энэ дотор,
Кэрри, Жастин хоёрын хоорондоо бичсэн баахан и-мэйл байгаа.
Та эдгээр и-мэйлийг уншсан уу?
Мэдээж уншсан.
Кэрри, Жастин хоёр аль нэгэнд нь бэлгийн харьцаанд орсноо хүлээсэн үү?
Үгүй, гэхдээ харилцаатай байсныг нь нотолно.
Кэрригийн ор хөнжлөөр хүчингийн хэрэг босгож чадахгүй.
Гэхдээ тэдгээр дээр Жастины шингэн дүүрэн байгаа байх.
Тэр шингэн Кэрригийн биен дээр эсвэл дотор байхгүй бол хүчин гэж яллаж чадахгүй.
Тэгвэл юугаар яллаж чадах юм?
Насанд хүрээгүй хүний аюулгүй байдалд аюул учруулсан гэж.
Тэгвэл Жастиныг яагаад баривчлаагүй юм бэ?
Хэрэг сул, прокурор яллахаас татгалзаж магадгүй.
Тэгвэл би тэдэнтэй ярих хэрэгтэй болох нь дээ, тийм үү?
Тэгээд яасан гэж? Та нар Денис Элдрижийг дийлээгүй болохоор над руу тавьчихсан уу?
Юу болсон юм? Тэр дэлгүүрийн уутнуудаа бариад шуурч орж ирээд,
та нар охиных нь төлөө юу ч хийхгүй байна гэсэн.
Жастин Шарпыг баривчлаагүй гэж та нарыг яллуулахыг хүссэн.
СТЕЙБЛЕР: Тэгээд биднээс юу хүсээд байгаа юм?
Тэр Кэрриг хүчиндсэн үү?
Хуулийн үсгээр бол тийм, гэхдээ нотолж чадахгүй.
Харилцаа нь зөвшилцсөн байсан. Жастиныг аюул учруулсан гэж яллавал,
энэ нь анхны хөнгөн хэрэг, шоронд суухгүй,
тэгээд шударга ёс хаана байна? Байхгүй.
Тийм, тэгээд Денис ирэх долоо хоногт дахиад адилхан гомдолтой ирэхээр...
Зураг байхгүй л бол
Жастиныг яллахгүй гэж түүнд зөвлөчих.
СТЕЙБЛЕР: Тэр гэртээ ч байхгүй байх.
Тэгвэл би нэрийн хуудсаа шуудангийн хайрцагт нь үлдээе.
Чиний нэрийг харвал ураад хаяна. Май, минийхийг хэрэглэ.
Миний зөв гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Денис галзуу амьтан гэдгийг үү? Тийм.
Харин охиноо хамгаалах гэж оролдох ёсгүй гэдгийг үү? Үгүй.
ЭРЭГТЭЙ: Та нар цагдаа юу?
БЕНСОН: Тийм ээ, эрхэм ээ. Асуудал гарсан уу?
Дээд давхрын байранд шуугиан болоод байна гэж цагийн өмнө хэсэг рүү залгасан.
Биднийг оруулаач.
Хатагтай Элдриж?
Ханан дээрхийг хар даа.
Кэрри?
Ромео, Жульетта хоёр өөрсдөө үхсэн, эцэг эх нь алаагүй.
Аллагын зэвсэг чинь энэ. Шатаах өрөөнөөс олсон.
Дайралт эндээс эхэлсэн бололтой.
Тийм байна. Ханан дээрх нумыг харж байна уу? Дараагийн цохилтуудаас цацарсан цус.
Дуслуудын сүүл нь цус хаанаас ирснийг зааж байна.
Тэр толбон дээр хээ байна.
Тийм, жийнснийх нь товчноос хоёрдогчоор шилжсэн мөр.
Хажуу дахь зураас нь өмднийх нь хажуу оёдлоос гарсан,
зогсоод хажуугаараа өнхрөхөд нь.
Ийм хол явсан нь гайхмаар. Гавал нь бүр зад цуурсан байна.
Дутуу хэлтэрхийнүүдийг хайсаар байна.
Хэдэн удаа цохисон юм?
Зөвхөн толгойд нь таван цохилт тоологдож байна,
мөн их бие, гар хөлдөө шархтай.
Нас бараад хэр удсан бол? Бие нь дулаан байна. Дээд тал нь хоёр цаг.
Кэрри өнөө өглөө ангийн цагтаа байсан гэж сургууль нь хэллээ.
Одоо түүнийг хайж байна. Жастин өнөөдөр ажиллах хуваарьгүй.
Кэрригийн орон дээр эрэгтэй хүний хүрэм байсан.
Жастиных л байх. Тэр энд байсан.
911-д дуудлага ирээд цаг гаруй болжээ.
Эндээс хоёр гудамжны цаана нэг залуу, нэг охин машин хулгайлсан байна.
Мөрдөгчид өө! Вольво универсал. Төв дугаарыг нь авчихсан.
Эндхийн Марисса Татрогийн машин. Түлхүүрээ дотор нь орхисон гэсэн.
Хатагтай Татро, юу болсныг хэлж өгнө үү?
Би хүүхдээ гэртээ оруулах гэж байтал нэг залуу гүйж ирээд,
охиныг машин руу түлхээд давхиад явчихсан.
Тэднийг дүрсэлж чадах уу?
Залуу хүүхдүүд байсан, өсвөр насных.
Цамц нь битүү цус болсон юм шиг. Охин орилоод байсан.
Юу гэж байсан бэ?
“Битгий авч яваач. Буцах ёстой” гэх мэт.
Тэгтэл тэр “Эндээс гарах ёстой” гэсэн.
Тэр радарын юмаараа олох уу?
Танай машинд ТефтТрэк бий юу?
Юу гэдэг нь хамаагүй. Стейблер: Тийм, идэвхжүүлж чадна.
Хэрэггүй. 27-р хэсгийн гэмт хэрэгтэй тэмцэххэн сая харчихлаа.
Хараандаа байлга гэж хэл. Биднийг очтол бүү баривчил.
За. Төв өө, ТХТ-ийн мөрдөгчид явж байна.
Цэнхэр Шеви. Тэд цагдаа нар.
27-р хэсгийнхэн, барь.
ЭРЭГТЭЙ: Ойлголоо.
Цагдаа! Хөдөлгөөнгүй!
Машиндаа бай! Алгаа дээш!
Гараа самбар дээр, алгаа дээш!
Битгий буудаарай!
Бид юу ч хийгээгүй.
Энэ машин хулгайлагдсан.
Үгүй ээ, найз Жастин надтай сольсон юм.
Кэрри яасан бэ? Тэр түүнтэй байсан.
Зүгээр байсан уу?
Уйлж байсан, хэрэлдсэн юм шиг.
Кэрри яваад өгөхөд Жастин бариад машинд суулгасан.
Ямар машин?
Минийх. 99 оны Мицүбиши. Мөнгөлөг.
Бүртгэлийн бичиг нь надад бий. Муухай юм болсон уу?
Тэр Кэрриг хулгайлсан. Хаашаа явна гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Энэ чиний утас уу?
Үгүй, Жастиных. Утсаа ч сольсон. Түүнийх зөвхөн орон нутгийн сүлжээтэй.
Сүүлд хэн рүү залгасныг нь харъя.
Тийм ээ, Кэрри над руу залгасан.
Хаана байгаагаа хэлсэн үү?
Би үүнийг батлах ч үгүй, үгүйсгэх ч үгүй. Одоо хуулийн хоосон үг ярих цаг биш, Симон.
Найз залуу нь түүнийг хулгайлсан.
Чиний л хэлж байгаагаар. Ээжийг нь алсныхаа дараа шүү!
Оливиа, Кэрритэй ярьсан миний бүх яриа өмгөөлөгчийн нууц.
Жастин Денис Элдрижийг алсан гэдгийг чи мэдэхгүй.
Тэр хэргээ хийсэн газарт хүрмээ орхисон.
Хэзээ? Өнөөдөр үү, өнгөрсөн долоо хоногт уу?
Би чамаас Кэррид туслаач гэж гуйсан.
Би тусалж байна. Тэр миний үйлчлүүлэгч.
Чиний үйлчлүүлэгч ээжийг нь цус нөж болтол зодсон залуутай хамт байна.
Энд гэмт хэрэг үйлдэгдэж байгаа бол ямар ч нууцлал үйлчлэхгүй,
чи шүүх ажиллагаанд саад болж байна.
Би юу мэдэж байгаагаа батлаагүй, Оливиа. Тэгэхээр би юунд ч саад болоогүй.
Түүний зөв. Яаж?
Манай гэрч Кэрриг хулгайлагдсан гэж хэлсэн.
Хамаагүй. Симон Брайс нууцлалаа задлах ганц арга нь
Кэрри өөрийгөө хулгайлагдсан гэж хэлэх л юм.
Сонс, би хоцорч байна. Хойшлуулах хүсэлт гарга.
Сонс, би чамд тусалж чадах юм алга. Чадна аа, Кейси!
Симон Брайсын утсыг шалгах зарлан авах бичиг гаргуул.
Тэгээд прокурор надаас яагаад
хүүхдийн эрхийн Эх Тереза руу хэн залгадгийг мэдэх гээд байна гэвэл?
Нэг охины амийг аврах гэж байна гэж хэл.
Симон Брайсын яриа нууцлалтай.
Харин орж ирсэн дугаарууд нь биш.
Утасны компани Симон Брайсын утас, Жастины зээлсэн гар утсыг шүүж байна.
Хэр удах вэ? Дуусмагц над руу имэйлдэнэ гэсэн.
Тэр хооронд Жастины гар утсан дахь мессежүүдийг хар.
Өглөөний 10:12.
Жастинаас Кэррид: "Хамт амьдаръя."
Кэрригээс Жастинд: "Ээжийн минь үхсэн хойно л."
Аллага Кэрригийн санаа байсан юм уу?
Эсвэл зүгээр хүсэл нь.
Жастин бас өнөө өглөө 8:56-д Кэрригийн гар утас руу залгасан.
Ээжийг нь алсныхаа дараа гэртээ ир гэж хэлэх гэж.
Имэйл ирлээ.
Би зээлсэн утас руу хагас цаг тутам залгасан. Дуудсан, дараа нь шууд дуут шуудан.
Гурав дахь удаагаас хойш шууд дуут шуудан руу орсон.
Унтраачихаж. Ухаантай хүүхэд юм.
Жастин бид утсаар нь мөрдөж байгааг гадарласан байх.
Эхний дуудлага үдээс өмнөхөн, 11:42-д. 125-р гудамжны цамхагт баригдсан.
12:30-д дахин залгасан. Вестчестерийн Катона дахь цамхагт баригдсан.
Мужийн хойд зүг рүү явж байна. Сайн хурдалжээ. 1:00 орчим дахин залгасан.
Тэр үед Паттерсонд байсан.
Тэгээд утсаа унтраасан.
Түүнээс хойш Симон Брайсын оффис руу залгасан дуудлага байна уу?
Явж байгаа чиглэлээс нь хоёр дуудлага байна.
Нью-Йоркийн Стэнфордвилл дахь суурин утаснаас 2:53, 3:06-д.
Сүүлийнх нь есөн минутын өмнө.
Дугаарын дөрөв дэх орон ес байна. Таксофон байх.
Нью-Йоркийн цагдаа юу?
Бенсон, Стейблер байна. Утас хаана байна?
Гудамжны цаана. Та нарыг залгаснаас хойш арван минутын дараа ирсэн,
гэхдээ танай Мицүбиши аль хэдийн явчихсан, буцаж ирээгүй.
Тэднийг харсан хүн байна уу?
Зам өгсөөд хагас милийн цаана байдаг шатахуун түгээх газрын ажилтан
сэжигтнүүд чинь бензин аваад, төлөөд явсан, 20 минутын дараа буцаж ирсэн гэсэн.
Их баярлалаа. Тэд энд хэсэг байсан байна.
Хот руу ороход өнгөрсөн тэр жижигхэн зоогийн газар,
тэнд юм идсэн байж магадгүй.
Уучлаарай. Дуртай газраа суу.
Цаг байсан бол ч. Энэ хоёр хүүхэд өнөөдөр энд орж ирсэн үү?
Би 4:00-д л эхэлсэн, гэхдээ өдрийн ээлжийн хүнээс асуугаад өгье.
Жастин Шарп уу? БЕНСОН: Та түүнийг таних уу?
Насаар нь мэднэ. Надад ажилладаг байсан. Тэр энд амьдардаг байсан уу?
Зун ирдэг. Эцэг эх нь эндээс хоёр милийн зайд байшинтай.
Гэхдээ одоо яагаад тэнд байхыг мэдэхгүй. Ангийн улирал дууссан шүү дээ.
Тэр байшинд буу бий юу?
ЖАСТИН: Хэн бэ? Мөрдөгч Бенсон байна, Жастин. Хаалгаа нээ.
Биднийг тайван орхиоч.
Чи өөрөө гарч ир, эсвэл бид орж аваад гаргана.
КЭРРИ: Үгүй, Жастин, битгий. ЖАСТИН: За. За, бид гарлаа.
СТЕЙБЛЕР: Буу байгаа бол хая. ЖАСТИН: Буу байхгүй.
Хоёулаа гараа толгой дээрээ тавь.
Кэрри? Чи зүгээр үү? Тийм ээ.
Жастин Шарп, чамайг хүн амины хэрэг болон хүн хулгайлсан хэргээр баривчилж байна.
Тэр намайг хулгайлаагүй! Чи дуугүй байх эрхтэй.
Хэрвээ энэ эрхээсээ татгалзвал хэлсэн бүхэн чинь шүүхэд чиний эсрэг ашиглагдаж болно.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Яасан бэ? Өөрийнхөө хийснийг харж чадахгүй байна уу?
Чи түүнийг 14 удаа цохисон. Элэг нь урагдаж, хавирга нь хугарч, уушги нь цоорсон.
Толгойг нь тэгтэл бяц цохисон, тархи нь нугаснаасаа тасарсан.
Гэм буруутай нь нотлогдтол тэр гэмгүй. КРЕЙГЕН: Тэр буруутай.
Пальто нь хэргийн газраас олдсон, гэрч цамц нь цусанд будагдсан байсан гэж харсан.
Тэр пальто тэнд хэдэн долоо хоног байсан ч юм бил үү.
Тэр хувцсыг нь үзмээр байна, байгаа бол шүү дээ.
Нөгөө гэрч чамайг Кэрриг хулгайлсан машиндаа хүчээр суулгасан гэж хэлсэн.
Хэрвээ тэр хүн баттай таньж чаддаг юм бол Жастиныг яагаад эгнээнд зогсоогоогүй юм?
Тэгнэ гэж бодсон юм.
Биет нотолгоо алга. Баттай танилт алга. Гэхдээ сэдэл бий.
Дениз Элдриж чиний амьдралыг сүйрүүлж байсан. Чамд хүчингийн хэрэг тохуулах гэж байсан.
Чи шоронд орох байсан. Түүнийг ална. Тэр чамайг оролдохоо болино. Кэрри чинийх болно.
Яаж сонсогдож байна?
Би хийгээгүй. Боль доо, Жастин.
Бид чиний утсан дээрх Кэрригийн мессежийг харсан.
Чи мэдэж л байсан даа, та хоёр хамт байх ганц зам нь ээжийнх нь үхэл байсан.
Үнэнийг хэлчихвэл чамд хамаагүй амар тусна шүү.
Би Кэрригийн ээжийг алаагүй.
Энэ Кэрригийн санаа байсан, тийм үү?
Үгүй.
Түүний өмгөөлөгчийнх.
Би Кэррид хэлсэн, насанд хүрээгүй хүүхэд тусгаар тогтнох боломж нь илүү байдаг гэж,
эцэг эх нь нас барчихсан, томилогдсон асран хамгаалагчгүй бол.
Би ээжийгээ алуул гэж хэлээгүй.
Кэрри, юу болсныг надад хэлэх ёстой.
Юу болсныг би мэдэхгүй.
Түүнийг хамгаалахаа боль.
Тэр шоконд орчихсон байна, Оливиа.
Жастин танай байранд байсан гэдгийг бид мэднэ.
Би түүнийг тэнд хараагүй.
Харсан л байх ёстой. Машин хулгайлахад чи түүнтэй яг гадаа байсан.
Та нар биднийг зүгээр орхиж болдоггүй юм уу?
Яагаад гэвэл тэр ээжийг чинь алсан.
Мэддэг зүйлээ хэлэхгүй бол тэр ял завшина.
Би түүнд хайртай. Надад байгаа ганц хүн тэр.
Симон, надад түүний тусламж хэрэгтэй.
Би явж болох уу?
Би түүнийг гэрт нь хүргэнэ.
Кэрри яг юу болсныг мэдэж байгаа.
Тэр ам нээхгүй бол Жастины эсрэг хэрэг хамгийн сайндаа л дам нотолгоотой.
Би тэр цустай хувцсыг олох юмсан.
За, бид хайгаагүй өөр хаана хайлгах гээд байна?
Тэр эндээс Датчесс Каунти хүртэл хаана ч хаячихсан байж болно.
Тэгвэл Жастин эсвэл Кэрри ярих ёстой.
Тэд бидэнд юу ч хэлэхгүй.
Өөр хүнд хэлсэн байж болно.
Хэнд гэж?
Мэдэхгүй, гэхдээ найз охиныхоо ээжийг алахыг хүсэхээр үзэн яддаг бол
чи хэн нэгэнд бухимдлаа гаргаж л таарна.
Эсвэл Кэрри найзуудынхаа нэгэнд ярьсан байж болно.
Аллагаас өмнөх хөдөлгөөнийг нь сэргээе.
Юм харсан, сонссон хүн гараад ирж магадгүй.
Кэрри өчигдөр эхний хоёр хичээлдээ суусан,
гэхдээ хоёрдугаар цагийн дараа хэн ч хараагүй. Тэр нь 9:00 орчимд дуусдаг.
Багш нар нь зан авирт нь сонин юм анзаарсан уу?
Надад тэгж мэдэгдсэн хүн байхгүй. Кэррид гэрт нь юм болсон уу?
Яагаад тэгж асууж байна?
Кэрри сургууль дээр асуудалтай байгаа.
Их тасалдаг, төвлөрдөггүй, хичээл дээр унтчихдаг.
Мансууруулах бодис шиг сонсогдож байна.
Ээж нь шинжилгээ өгүүлсэн. Бүгд сөрөг гарсан.
Тийм хүрээллийнхэнтэй нийлдэг үү?
Тэр хэнтэй ч нийлдэггүй. Ихэнхдээ ганцаараа байдаг.
МАНЧ: Та түүнтэй өөрөөр холбоотой байсан уу?
Хоёр долоо хоногийн өмнө.
Нэг багш нь түүнд өвлийн пальто байхгүй гэж хэлсэн,
дараа нь өөр багш гутлынх нь нэг задарчихсан гээд оффис руу явуулсан.
Ээж рүү нь залгасан уу? Мэдээж,
гэхдээ тоосон шинжгүй байсан.
Харин өнгөрсөн долоо хоногт Кэрри хичээлээ таслахад ээж нь галзууртлаа уурласан.
Кэрригийн найз залуугийн ажилладаг дэлгүүр рүү таслалтыг шалгагч явуулсан.
Би Жастинд хэлсэн, Кэрри хичээлдээ байх ёстой үедээ дахиад ирвэл
чамайг хална гэж.
Жастин залхуу юу? Харин ч эсрэгээрээ.
Дандаа цагтаа, үйлчлүүлэгчидтэй сайн, ажилсаг.
Би түүнийг туслах менежер болгох гэсэн юм.
Тэгээд юу саад болоод байна?
Вэбкамераар найз охинтойгоо хэтэрхий удаан ярьдаг.
Өчигдөр дахиад барьсан.
Өчигдөр түүнийг ажиллах хуваарьгүй байсан гэж бидэнд хэлсэн.
Тийм ээ, хуваарьгүй байсан.
Өвдсөн хүний оронд ажиллаач гэж би гуйсан.
Хэдэн цагт ирсэн бэ?
Яг 10:00-д. Гэхдээ 15 минутын дараа явсан.
Яагаад гэж хэлсэн үү?
Яаралтай хэрэг гарсан гэсэн. Тэгээд 2:00-д буцааж залгаад долоо хоногийн үлдсэн өдрүүдэд чөлөө авъя гэсэн.
Кэрритэй ярьсан тэр яриа бичигдсэн байх боломж бий юу?
Манай серверүүдийн нэг дээр байх л ёстой.
Кэрри, юу болсон бэ? Манайд хүрээд ирж чадах уу?
Яасан бэ? Чи яагаад гэртээ байгаа юм? Чи надад хэрэгтэй байна. Гуйя!
Зүгээр... Сонс, муу юм болчихлоо.
За, би одоо очлоо. Одоо очлоо. За.
Кэрри түрүүлж очсон байна.
Үргэлжлүүлээд хар.
СТЕЙБЛЕР: Цамцан дээр нь цус байна.
Үнэндээ юу болсныг хэлэх үү?
Надад хэлэх юм алга.
Одоо л ярих ёстой шүү, Жастин. Тэд чамайг гэмгүйг мэднэ.
Чи Кэррид хайртайг би мэдэж байна,
гэхдээ хэний ч төлөө 25 жил шоронд суух хэрэггүй.
Тэр чамд хэр хайртай юм бэ?
Өөрийнхөө хийсэн хэргийн төлөө чамайг шоронд явуулах гэж байна уу?
Тэр бичлэгээр Кэрриг баривчилж болох уу?
Үгүй. Ээжийгээ алсныг нь нотлохгүй.
Тэгвэл би юу ч хэлэхгүй.
Энд ямар асуудал байна, Оливиа? Танай үйлчлүүлэгч чинь
энэ бүх хугацаанд бид хоёрыг хоёуланг нь хуурсан.
Би худлаа яриагүй. Болилоо, Кэрри. Жастин бүгдийг хэлсэн.
Тэр тэгэхгүй.
Тэр өчигдөр чам руу залгасан гэсэн.
Тэгээд чи хоёрдугаар цагийн дараа сургуулиасаа гарсан.
Би итгэхгүй байна. За, Кэрри, би зохицуулъя.
Ажил дээрээ вэбкамераар ярихад чи цусанд хутгалдсан байсан.
БРАЙС: Оливиа, боль.
Чи аймшигтай юм боллоо гэсэн.
Тэгээд ажлаасаа гараад туслаач гэж түүнээс гуйсан.
Үгүй.
Тэгээд тэр чамайг ээжийнхээ цусыг угаалгахаар шүршүүрт оруулсан.
За, энэ байцаалт дууслаа.
Жастин надад хайртай. Би түүнтэй уулзах хэрэгтэй.
Уучлаарай, Кэрри. Чиний хийснийг хэлсний дараа бид түүнийг явуулсан.
Кэрри, түүний үгийг бүү сонс. Явъя.
Бид танай угаалтуур, шүршүүрийн хоолойг шалгасан.
Тэндээс чинийхтэй адил цус, үс олдсон.
БРАЙС: Кэрри, явъя.
Чи яагаад ээжийгээ алахыг хүссэнийг би ойлгож байна.
Гэхдээ хайртай хүнээрээ яаж хүн амины хэрэг үүрүүлж чадсан юм бэ?
Би хүсээгүй! БРАЙС: Кэрри.
Гэхдээ тэр биднийг хамгаалах ганц арга нь энэ гэсэн.
Бид ярихгүй бол хэн хийснийг та нар нотолж чадахгүй гэсэн.
Дахиж нэг ч үг бүү хэл. Надад хамаагүй!
Ямар ч ялгаагүй, Жастин одоо надад хайргүй болсон.
Би хийсэн. Би түүнийг алсан. Надаар яасан ч яа.
СТЕЙБЛЕР: Наашаа.
Жастин. Кэрри.
Тэр чамайг... Чи яагаад бүгдийг нь хэлсэн юм бэ?
Үгүй. Тангаргалъя, би юу ч хэлээгүй!
Гэхдээ тэд чамайг харсан... Вэбкамераар харсан.
Чи надад худлаа хэлсэн үү?
Тэр ингэж болохгүй биз дээ?
Тэд үргэлж тэгдэг. Тийм болохоор би чамайг болиоч гэсэн.
Худалч гичий! Би чамайг үзэн ядаж байна! Үзэн ядаж байна! Худалч гичий!
Худалч гичий! Би чамайг үзэн ядаж байна! Чи миний амьдралыг сүйрүүллээ, худалч гичий!
Хөөе. Яаж өнгөрөв?
Шүүгч Кэрриг Бриджест саатуулахаар болсон. Ядаж Райкерст очихгүй.
Би түүнийг үнэхээр буруу дүгнэжээ.
Надад тусламж хэрэгтэй цөхөрсөн өсвөр охин л харагдсан.
Харин би охиноо насанд хүрсэн эртэй явж байна гэж харсан.
Заримдаа хувийн асуудлаа ажилдаа хутгахгүй байх хэцүү.
Асуудал гэснээс. Сэтгэцийн өмгөөлөл.
Сарын тэмдгийн өмнөх дисфорийн эмгэг. ПМС нь хийлгэсэн гэнэ.
Чи үүнд итгэж байгаа юм биш биз?
Юунд, сарын тэмдгийн өмнө бид сэтгэл хөдлөлөө барьж чаддаггүй гэдэгт үү?
Тийм ээ, шал худлаа.
Бид ПМС-ийн тухай яриагүй.
Сарын тэмдгийн өмнөх дисфорийн эмгэгтэй эмэгтэйчүүдэд хүчтэй толгой өвдөх,
сэтгэл гутрал, хардалт илэрдэг.
Заримдаа хий юм харж, дуу хоолой ч сонсдог.
Кэрри тийм биш. Уур нь л ээжийгээ алахад хүргэсэн.
Хэргийн газрын зургуудыг харахад
тэр өөрийгөө хянаж чадахаа больсон байх бүрэн боломжтой.
Гайхалтай, тэгэхээр энэ Твинки өмгөөллөөр мултрах нь ээ?
Үгүй, би тэгүүлэхгүй. Кэрриг үз.
Симон Брайсыг ялах арга олж өг.
Би 12-тойдоо сарын тэмдэг ирсэн, тэгэхэд мигрень эхэлсэн.
Өөр асуудал байсан уу?
Нэг минутын өмнө инээж байснаа дараагийнх нь уйлчихдаг байсан.
Дандаа юу?
Сарын тэмдгийн дараах арав орчим хоногоос бусад үед.
Кэрри, чи энэ тухай ээждээ хэлж байсан уу?
Тэр намайг жүжиглэж байна гэсэн.
Эмчдээ хэлсэн үү?
Булчин сулруулах эм уугаад, халуун жин тавь гэсэн.
Заримдаа базлалт тийм аймаар болохоор сургуульд ч явмааргүй санагддаг байсан,
гэхдээ ээж намайг хүчээр явуулдаг байсан.
Тэр чамд ямар санагдсан бэ?
Уур хүрсэн.
Тэр намайг жаргалтай байлгахыг хүсээгүй.
Жастинтай байсан шиг.
Түүнийг намайг хайрладаг шиг хэн ч ээжийг хайрлаж байгаагүй.
Тэглээ гээд миний буруу биш.
Тэр өөрөөсөө өөр хэнийг ч хайрлаж мэддэггүй байсан.
Тэр чамд хайртай байсан уу?
Мэдэхгүй.
Тийм болохоор би түүнийг алсан гэж та бодож байна уу?
Чи юу санаж байна?
Юу ч үгүй.
Нэг мөчид бид ярьж байсан, дараагийн мөчид
тэр шалан дээр цусанд хутгалдаад хэвтэж байсан.
Би уйлж эхэлсэн.
Би вебкамераар Жастин руу залгасан, тэгээд нойр их хүрсэн.
Тэгэхээр чи түүний ярианд итгэж байна уу?
Энэ СТӨД-тэй нийцэж байна. Маниак тэсрэлт өдөөсөн байж болно.
Тэгвэл шуурганы дараах тайван байдал яах вэ?
Кэрри бодит байдлаас тасарсан байсан.
Би эмнэлгийн тайланг нь уншсан. Хүчтэй базлалт, мигрень тэмдэглэгдсэн байна.
Дээр нь сэтгэл савлах, ээжийгээ алах үедээ
сарын тэмдгийн өмнөх үед байсан гэдгийг нэмбэл энэ бол сонгодог СТӨД.
Тэгвэл тангарагтнууд үнэхээр үүнд итгэнэ гэж бодож байна уу?
Өмнө нь итгэж байсан.
Ээжийгээ зодож алсан хэрэгт буруутгагдсан залуу эмэгтэйг
Англид хүний амь болгоомжгүйгээр хороосон гэж шийдсэн.
Симон Брайс тэндээс санаа авсан юм.
Тэнд болсон бол энд ч болно.
ЖАСТИН: Кэрри над руу залгасны дараа би ажлаасаа шууд гарсан.
Байранд очиход Кэрри намайг оруулсан,
би хатагтай Элдриж амьсгалж байгаа эсэхийг шалгасан.
Тэгээд л цус нь надад наалдсан.
Дараа нь би Кэррид эндээс гарах хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Кэрри яаж хүлээж авсан бэ?
Яг зомби шиг пальтогоо өмссөн.
Би бүр сандарсандаа өөрийнхийгөө мартчихсан.
Тэгээд бид гарсан.
Тэгээд чи түүнийг хаашаа авч явсан бэ?
Гудамж руу.
Такси олдохгүй, Кэрри бараг алхаж чадахгүй байсан болохоор чирэхээс өөр аргагүй болсон.
Тэгээд тэр орилж эхэлсэн.
Түүний орилохыг анх удаа сонссон чинь тэр байсан уу?
Үгүй, байнга тэгдэг байсан.
Яг Доктор Жекилл ба ноён Хайд шиг.
Нэг мөчид зүгээр байснаа гэнэт л тэсэрчихдэг.
Өөр асуулт алга.
Жастин, Кэрри ээжийгээ алсан гэж чамд хэлсэн үү?
Эрхэм шүүгч ээ.
Асуултад хариул, ноён Шарп.
Би хүсэхгүй байна.
Чамд тийм сонголт байхгүй. Хариул, үгүй бол шүүхийг үл хүндэтгэсэн болно.
За яах вэ.
Би чамайг өвтгөх юу ч хэзээ ч хэлэхгүй.
ПЕТРОВСКИ: Бууж ир, чи шүүхийг үл хүндэтгэлээ.
Офицер оо, түүнийг саатуулах өрөө рүү аваач.
Юу ч болсон би чамд хайртай.
Хөөе. Хэрэг дээр явж байна уу?
Элдрижийн хэрэг. Өмгөөлөл биднийг дахин дуудаж байна. Аргаа барсан бололтой.
Тэгэлгүй яах вэ. Кэрри унах нь тодорхой.
Одоо ээжийг нь муулах гэж байна. Архичин болгож харуулах нь.
Юу? Түр хүлээ, тэр үнэхээр архичин байсан юм уу?
Нас барахад нь цусан дахь спиртийн хэмжээ хэвийн байсан,
гэхдээ Дениз Элдрижийн элэгний хатуурал хүнд шатандаа орсон байв.
Дахиад хоёр жил болоход л үхүүлэх байсан.
Архинаас болсон гэдэгт итгэлтэй юу?
Гепатитын эсрэгбие илрээгүй, тэгэхээр архинаас өөр юмгүй.
Денизийг тэгтлээ үзэн ядсан минь аргагүй юм байна.
Кэрри анхнаасаа л надаар өөрийгөө хамгаалуулах гэж байж.
Үүнийг хар даа.
Дениз охиноо тоодоггүй байсан.
Дараагийн архиа хаанаас олох вэ гэдгээ л боддог байсан.
Чи яах гэж энд ирсэн юм?
Өөр юун дээр буруу байснаа мэдэх гэж.
Энэ сав суулгыг тийм удаан хэрэглээгүй, аалзны тор татчихсан байна.
Манай гал тогооны юмнууд шиг л сонсогдож байна.
Хөөе, үүнийг хар. Шүүгээний доороос оллоо.
Жирэмслэлтээс хамгаалах эм.
Үнэгүй клиникээс Кэррид бичиж өгсөн байна.
Кэрри сарын тэмдгийнхээ зургаа дахь өдөр дээр байсан.
БРАЙС: Энэ чинь ямар нэг утгатай гэж үү?
БЕНСОН: Тийм.
Кэрри ээжийгээ алахдаа галзуураагүй гэсэн үг.
БРАЙС: Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Сарын тэмдгийн өмнөх хүнд эмгэгтэй эмэгтэйчүүдэд
шинж тэмдэг огт илрэхгүй нэг долоо хоног байдаг.
Түгшүүр, солиорол, сэтгэл гутрал нь бүгд арилна.
Сарын тэмдэг ирснээс дөрөв дэх өдрөөс эхлэх жирийн долоо хоног.
Кэрри ээжийгээ зургаа дахь өдөр нь алсан.
Тэгэхээр тэр үед шинж тэмдэггүй байсан гэсэн үг.
Энэ сар надад эрт ирсэн.
Чи түүнд энэ хамгаалалтыг толгойд нь хийж өгсөн.
Тэр миний амыг барьж, бүх үнэнийг хэлүүлээгүй.
Архины тухай юу? Тийм.
Чи хэнд ч мэдэгдэхийг хүсээгүй. Ичсэндээ.
Кэрри,
яг юу болсныг надад хэл.
Одоо чамайг дахиад өвтгөж чадахгүй.
Тэр өдөр би сургууль дээр байсан.
Жастин над руу гар утсаар залгаад...
надтай дахиж уулзмааргүй байна гэсэн.
Ээжээс минь айгаад.
Би тэвчих гэж оролдсон ч чадалгүй гэртээ харьсан.
Ээж гэрт байсан.
Би түүнтэй ярих гэж үнэхээр хичээсэн.
Гэтэл тэр...
Шил авчихаад шууд ууж эхэлсэн.
Жастиныг шоронд хийж чадахгүй юм бол
ажлаас нь халуулна гэсэн.
Намайг хайрлахгүй болтол нь юу ч хийнэ гэсэн.
Би Жастинтай үргэлж хамт байна гэж хэлсэн.
Түүнтэй дахиад нэг минут байснаас гудамжинд гарсан нь дээр гэж хэлсэн.
Тэгтэл тэр намайг маш хүчтэй алгадсан.
Намайг янхан гэж дуудсан.
Тэгээд дахин, дахин, дахин цохисон.
Би зүгээр л хяналтаа алдсан.
Дэнлүү шүүрч аваад
дахин дахин цохисон.
Би ээждээ маш их хайртай байсан.
Гэхдээ согтуу үедээ тэр ээж биш болчихдог байсан.
(МЭГШИН УЙЛНА)
Оливиа, чи яах гэж байна?
Би прокурорт хэлэх ёстой. Хүлээ.
Энэ аллага биш гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Яагаад үүнийг нотлох баримт болгож гаргаагүй юм?
Тэр энэ тухай ярихаас татгалзсан.
Чи тэр ямар байдгийг санаж байгаа.
Чи Кэрри, Брайс хоёртой надгүйгээр ярих ёсгүй байсан.
Мэднэ ээ.
Гэхдээ жирэмслэлтээс хамгаалах эмийн тухай бол сайн ажилласан.
Тангарагтнууд яллах нь гарцаагүй.
Тохиролцоонд оруул, Кэйси.
Чи сая бидэнд ялалт авчирлаа шүү дээ. Яагаад?
Миний ээж англи хэлний профессор байсан.
Би арван зургаатайдаа түүний нэг оюутантай үерхэж эхэлсэн.
Тэр төгсөх курсийн, хорин нэгтэй байсан. Надад гэрлэх санал тавьсан.
Би тийм гэсэн. Ээжээсээ холдохыг л хүссэн юм.
Ээж мэдээд, хэрвээ би түүнтэй уулзсаар байвал
түүнийг коллежоос хөөлгөнө гэсэн.
Би гэрээсээ явна гэж хэлсэн.
Тэр нэг шил водканы талыг уучихсан байсан. Тэгээд унагаасан.
Шил нь шалан дээр бут үсэрсэн.
Тэгээд тэр шилний хурц ирмэгийг аваад
над руу орилсоор дайрсан.
"Чамайг хэнд ч өгөхгүй!"
Тэгэхээр нь би түүнийг хүчтэй өшиглөсөн.
Дараа нь дахиад өшиглөсөн.
Тэр өрөөний нөгөө тал руу шидэгдээд хананд мөргөөд шалан дээр гулсан унасан.
Би өмнө нь түүнд хэзээ ч гар хүрч байгаагүй.
Би зугтаад гарсан.
Аймшигтай их айсан.
Чи ээжийгээ алаагүй, Оливиа.
Харин тийм хүсэл төрөх ямар байдгийг би мэднэ.
Тийм болохоор би Симон Брайсыг мэддэг юм.
Тэр үед би түүн рүү залгасан.
Тэр хуулийн оюутан байсан.
Тэр намайг амьд үлдэхэд тусалсан.
Кэрри яагаад хэлээгүй юм?
Учир нь тэгвэл хүчирхийлэл үнэн болчихно.
Хэрвээ чи дуугүй байвал,
Тийм биш гэж дүр эсгэж болно л доо.
ПЕТРОВСКИЙ: Улсын яллах тал
хэлцлийн нөхцөл биелсэн гэж үзэж байна уу?
НОВАК: Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч босно уу.
Кэрри Линн Элдриж, таныг хүний амь болгоомжгүй хөнөөсөнд буруутгаж, таван жилээр
мужийн засан хүмүүжүүлэх газрын хорих ангид ял эдлүүлэхээр шийтгэлээ.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
(САНАА АЛДАВ)
Тэр насанд хүрээгүйчүүдийн төвд орно. Хүнд хорих биш.
Би тангарагтнуудыг нэг бүрчлэн асуусан.
Арван нэг нь түүнийг буруутай гэсэн. Чи хоёрдугаар зэргийн аллагын ялаа авч чадсан.
Мэдэж байна.
Тэгээд яагаад хэлцэл хийчихэв?