Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлаарай. Өнөөдөр ОпэнСабтайтлс.оргтой холбогдоорой
Би эртнээс айж явсан...
...нүгэл минь нэг өдөр намайг эргээд олно гэж.
Тэгээд төлөөс нь дааж давшгүй хүнд юм.
Самуэл! Шуудангийн морьтон!
“Р” үсэг.
Сайн байна.
Энэ харин?
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Аав аа! Аав аа!
Есөн паунд, арван нэгэн унц. Яг сайхан байна. Төгс.
Аав аа, шуудангийн морьтон!
Тариалалтаа дуусгав уу?
Талаас илүүг нь.
Усанд сэлэх завсарлага өдөр их идчих юм, тийм ээ?
Хэлсэн шүү дээ.
Томас.
Аавыгаа хүлээ.
Уучлаарай.
Тэр байна. Умардын од.
Харж байна уу?
Долоон бурхны урд хоёр одноос эхэлнэ.
Тэгээд дээш нь тоолно.
Таван хурууны зайгаар дээш тоолоод...
...яг тэнд байгаа.
Тэгээд тэр үргэлж биднийг дээрээс харж байна.
Биднийг хамгаална. Үүрд.
Алив. Орондоо ор.
Сайхан амраарай. Сайхан амраарай, Мэг.
Ээж нь тэнд байгаа гэж мэдэхээр түүнд тустай байдаг юм.
Сайхан амраарай.
Тэгээд шууданд юу ирж?
“Нью-Йорк, Пенсильванийн чуулганууд...
...тусгаар тогтнолын асуудлыг хэлэлцэж байна.”
Дундах колониуд яаж байна?
“Честертаунд тэд гаалийн байшинг шатааж...
...хоёр шүүгчийг давирхайдаж, өд наасан.
Тэд... түлэгдээд нас баржээ.”
Хараал идсэн тэнэгүүд.
Хэн нь? Бичсэн хүмүүс үү, шүүгчид үү?
Эх газрын конгрессын талаар юу гэж байна?
Энд бичсэнээр тэд долдугаар сар гэхэд тусгаар тогтнолын тунхаг гаргана гэнэ.
Питер Каппин Эх газрын цэрэгт оржээ.
Тэр арван долоотой, надаас нэг дүү.
Чуулган хуралдахаар болсон тул намайг Чарлстаун руу дуудсан.
- Бид Чарлстаун явах юм уу? - Явна.
Өглөө хөдөлнө.
Шарлотт.
Хүүхдүүд энд байна.
Баярлалаа.
Шарлотт эгч ээ!
Маргарет, Уильям, та хоёрыг дээ.
Санасан шүү.
Ямар том болоо вэ. Юугаар хооллоод байна аа?
Удам сайтай хүүхдүүд л дээ. Мэдээж ээжийнхээ талаас.
Баярлалаа. Дотогш орцгоо. Миний юу бэлдсэнийг хар даа.
- Бэлэг үү? Бидэнд бэлэг үү? - Аажуухан.
Энэ зэрлэгүүдийг хараад өгөөч.
Уучлаарай.
Сюзан, энэ чамд. Ээжийн чинь эд байсан юм.
Тэр одоо ч ярихгүй байгаа юу?
Үгүй.
Чамайг харах сайхан байна.
Хараач, Габриэл байна.
Габриэл.
Жорж хааныг дүүжил!
Харри Бөрвэлл хүн элсүүлж байна.
Чуулган Эх газрын армид ганц шиллинг ч баталбал...
...захирагч чуулганыг тараана гэж тангарагласан.
Тэгвэл Филадельфи дахь төлөөлөгчид маань тусгаар тогтнолын төлөө санал өгөхөөс өөр аргагүй болох уу?
Тийм.
Массачусетстэй хамт биднийг дайнд явуулах нь дээ.
Жорж хааныг барь!
- Бүгдийг нь дүүжил! - Нэгийг нь ч үлдээхгүй дүүжил!
Боллоо. За хүүхдүүд ээ, дотогш.
Алив, явцгаая. Одоо дотогш.
Бөрвэлл таны саналыг найдаж байгаа.
Тэгээд таныг хамгийн түрүүнд элсэнэ гэж хүлээнэ.
Тийм ээ, тэгэх байх.
Уучлаарай, энэ зэрлэгүүд...
Тэдний амьдралд эмэгтэй хүн үгүйлэгдээд удлаа.
Ээж хүн.
Ялангуяа Сьюзанд.
Намайг Питер Ховард гэдэг.
Би сонсголынхоо ихэнхийг, зүүн хөлөө...
...Франц, Индианы дайнд хааны титмийн төлөө байлдаж яваад алдсан.
Тэгээд Жорж хаан намайг яаж шагнасан гээч?
Татвараараа нөгөө хөлийг минь ч тайрч байна.
Ховард авхай мөн биз дээ?
Намайг хэн гэдгийг чи мэдэж байгаа, Габриэл Мартин.
Намайг хамгийн сүүлд харахад би 11-тэй, чи цайнд минь бэх хийсэн.
Тэр миний дүү нарын нэг байсан байх. Самуэл эсвэл Натан ч юм уу.
Чи л байсан. Шүд минь бүтэн сар хар болсон шүү.
- Жорж хаанд хэзээ ч мартахгүй мэдээ хүргэе!
Бидний эхний хэлэлцэх асуудал...
Татвар баталбал сүүлчийнх ч болно!
Журам, журам!
Симмс гуай, танд үг өгөөгүй.
Эхлээд Эх газрын армийн хурандаа Харри Бервелл үг хэлнэ.
Хурандаа Бервелл.
Би яагаад энд ирснийг та бүхэн мэднэ.
Би уран илтгэгч биш.
Манай үйл хэрэг зөв гэж та нарыг ятгах ч гээгүй.
Би цэрэг хүн.
Бид дайнд байна.
Филадельфиас тусгаар тогтнолын тунхаг ирнэ гэж хүлээж байна.
13 колонийн 8 нь...
...Эх газрын армийг дэмжих хөрөнгө босгоод байна.
Өмнөд Каролина ес дэх нь болоосой гэж би хүсэж байна.
Массачусетс, Виржиниа дайтаж байж болно...
...гэхдээ Өмнөд Каролина дайтаагүй!
Зөв, зөв.
Энэ бол ганц хоёр колонийн тусгаар тогтнолын төлөөх дайн биш...
...нэг үндэстний тусгаар тогтнолын төлөөх дайн.
Тэр чинь ямар үндэстэн юм?
Америк үндэстэн!
Тийм үндэстэн байхгүй. Тэгж ярих нь урвалт.
Бид Америк үндэстний иргэд.
Бидний эрхэд заналхийлж байна...
...3000 милийн цаана суугаа дарангуйлагч.
Ховард гуай, надад хэлээч...
...би 3000 милийн цаадах нэг дарангуйлагчаа...
...ганц милийн зайтай 3000 дарангуйлагчаар яагаад солих ёстой гэж?
Сонгогдсон хууль тогтоох байгууллага ч хүний эрхийг хаан шиг л гишгэж чадна.
Ахмад Мартин...
...би таныг эх оронч гэж ойлгож явлаа.
“Эх оронч” гэдэг нь төлөөлөлгүй татварт уурлаж байна уу гэсэн үг бол...
Тийм ээ, уурлаж байна.
Америкийн колониуд өөрсдийгөө бие даан захирах ёстой юу?
Чадна гэж бодож байна. Бас тэгэх ёстой.
Харин Англитай дайтахад бэлэн үү гэж асуувал...
...хариу нь эрс үгүй.
Вилдернессийн аянд хилэнгээрээ алдартай байсан...
...нөгөө ахмад Бенжамин Мартин ингэж хэлж байна гэж үү?
Би залуудаа омголон явсан.
Тайван зан заримдаа айдсын баг байдаг.
Миддлтон гуай, би ахмад Мартинтай хамт...
...Франц, Индианы дайнд Вашингтоны дор тулалдаж явсан.
Энэ өрөөнд байгаа хэн ч...
...ер нь хаана ч байсан, амийг минь илүү итгээд даатгах хүн надад үгүй.
Дайнаас өөр арга бий.
Бид хаанд хэргийгээ уламжилъя.
- Гуйя. - Гуйсан шүү дээ.
Тэгвэл дайнаас зайлсхийхийн тулд дахиад, хэрэгтэй бол дахин дахин гуйя.
Би Банкер Хиллд байсан.
Британичууд гурван удаа давшсан.
Бид тулж ирэхэд нь 700-г нь унагасан ч тэд байрлалыг авсан.
Тэдний шийдэмгий зан ийм л байна.
Хэрэв та нарын зарчим тусгаар тогтнолыг шаарддаг бол...
...дайн л ганц зам.
Ингэхээс өөр аргагүй болсон.
Зөв, зөв.
Би долоон хүүхэдтэй.
Эхнэр минь нас барсан.
Би дайнд явбал тэднийг хэн харах юм?
Дайнд зөвхөн хүүхэдгүй эрчүүд тулалддаггүй.
Тийм ээ.
Гэхдээ миний үгийг санаарай.
Энэ дайн хил хязгаарт ч биш...
...хаа нэгтээ холын тулааны талбарт ч биш...
...харин бидний дунд.
Гэр орон дунд минь.
Хүүхдүүд маань үүнийг нүдээрээ үзэж мэднэ.
Гэмгүйчүүд ч бидэнтэй хамт үхнэ.
Би тулалдахгүй.
Би тулалдахгүй учраас санал өгөхгүй...
...миний оронд бусдыг тулалдаанд илгээх санал шүү.
Тэгээд зарчим чинь?
Би эцэг хүн. Зарчим ярих тансаглал надад алга.
Цэрэг татлага явуулах ёстой!
28 эсрэг 12! Татлага батлагдлаа!
Миний зөвшөөрөлгүй цэрэгт явах гэж байна уу?
Тийм ээ.
Аав аа, би таныг зарчимтай хүн гэж боддог байлаа.
Өөрийн гэр бүлтэй болохоороо ойлгох ч юм билүү.
Би гэр бүлтэй болбол тэднийхээ ард нуугдахгүй.
Тэр ч аав шигээ залуудаа бодлогогүй юм.
Харамсалтай нь тийм.
Түүнийг миний доор алба хаалгана.
Бичээч, хангалтын дарга ч юм уу тийм ажил өг.
Амжилт хүсье.
Хайрт Томас минь: Олон улирал өнгөрсөн ч...
...Чарльз Таунд хамгийн сүүлд уулзсан маань өчигдөрхөн мэт санагдана.
Саяхан тэр хот англичуудад эзлэгдсэнийг би гунигтайгаар сонслоо...
...генерал Корнволлисын удирдлага дор.
Авга Шарлоттоос захиа ирсэн...
...хот унасны дараа Чарльз Таун дахь гэрээ хаагаад...
...Санти дахь тариалангийн эдлэн рүүгээ нүүсэн гэнэ.
Энд умардад бидний аян ялагдал, гачигдлаар тэмдэглэгдэж байна.
Бид их хохирол амслаа.
Миний сайн найз Питер Каппин Элизабеттаунд амь үрэгдэв.
Түүний үхлийг тэвчихэд бэрх байна.
Бид генерал Гейтстэй хамт өмнө зүг хөдөлнө...
...Корнволлисын улаан дээлтнүүдтэй тулалдахаар.
Баярлалаа, ноёнтоон.
Чамд би атаархах юм...
...энэ харгис дайнаас хол, залуу байгаа чинь.
"Гэвч эрх чөлөөний үйлсэд зүтгэж буйдаа би азтай.
Үхлээс айдаг ч...
...өдөр бүр залбирахдаа би дахин баталдаг...
...энэ үйлсийн төлөө амь өгөхөд бэлэн гэдгээ.
Миний төлөө залбираарай.
Гэхдээ юунаас ч илүү үйлсийн төлөө залбираарай.
Чамайг хайрладаг ах чинь, Габриел."
Юу хийж байгаа юм?
Эргээд хар.
Одоо болоогүй, Томас.
Хэзээ?
Арван долоотойдоо.
Хоёр жил байна шүү дээ. Аль хэдийн хоёр жил өнгөрлөө.
- Тэр үед дайн дууссан байж мэднэ. - Бурхан тэгээсэй.
За. Арван долоотойдоо.
За.
Буцаагаад тавьчих, гуйя.
Аав аа?
Форт Уилдернесст юу болсон юм бэ?
Далд хий.
- Илүү хурдан шид. - Чи л хурдан шид. Чи өөрөө...
Маргарет, дүү нараа одоо шууд дээш нь авчир.
Гэр лүү. Алив. Одоо гэр лүүгээ.
Надтай хамт яв. Маргарет, одоо яв.
Тэд ирнэ дээ.
Чимээгүй. Суу.
Зургаан фунтын их буунууд.
Олон байна.
Хэр хол байна?
Их хол. Нөгөө зүг рүү явж байгаа байх.
Эднийг гэрт оруул.
- Наашаа ирж магадгүй. - Дахиад хэлүүлэх гээ юу?
Бүгдээрээ гэрийн ойрхон байя, за юу?
Бид тэднийг няцаах хэрэгтэй болно.
Аав тэгэхгүй юм уу?
Тэд бид эрчүүдийг алаад...
...та нарт юу хийхийг бурхан л мэднэ.
Нейтан!
Аажуухан эргэ.
Аав аа.
Абигейл!
Ус, боолт хурдан.
Тулалдаан. Чи тэнд байсан уу?
Улаан мундиртнууд харагдав уу?
Үгүй, хараахан үгүй.
Эбигейл, хүүхдүүдийг аваач.
Хүүхдүүд ээ, явцгаая. Дээшээ.
Гейтс биднийг улаан мундиртнууд руу шууд маршлуулсан.
Манай эгнээ задарсан. Британийн Ногоон драгунууд биднийг хяргасан.
Эдгээр мэдээг надад өгсөн юм.
Гарахдаа би Виржинийн байнгын цэргүүд бууж өгөхийг харсан.
Драгунууд тэдэн рүү давхиж орсон.
Бүгдийг нь алсан.
Хоёр зуу гаруй хүн.
Би энэ мэдээг Хиллсбород хүргэх ёстой.
Чи морь унаж чадахгүй.
Би энд байж чадахгүй! Энэ газар аюулгүй биш...
Галла!
Эрхэм дээдсийн цэргүүдийг асарсанд талархъя.
Манай шархадсан хүмүүсийг Уиннсборо дахь эмч нар руу отрядаар хүргүүл.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Байшин, саравчнуудыг шатаа.
Дайсныг орогнуулбал гэр орноо алдана гэдгийг мэдүүл.
Жорж хааны зарлигаар...
...Титмийн төлөө тулалдсан Америкийн колонийн бүх боол...
...бид ялмагц эрх чөлөөтэй болно.
Бид боол биш. Энэ газарт ажилладаг. Бид эрх чөлөөт хүмүүс.
Тэгвэл та нар хааны армид тулалдах завшаан хүртэх...
...эрх чөлөөт хүмүүс юм байна.
Босогчдын мэдээ, эрхэм ээ.
Үүнийг хэн авч явсан бэ?
Үүнийг хэн авч явсан юм?!
Би, эрхэм ээ.
Би шархадсан байсан. Энэ хүмүүс намайг асарсан.
Тэд энэ мэдээнд огт хамаагүй.
Энийг Кэмден рүү аваач. Тагнуул байна.
Дүүжилж, цогцсыг нь олонд харуул.
Тэр бол мэдээ зөөгч.
Малыг устга. Морьдыг драгунуудад үлдээ.
Хурандаа, энэ бол дүрэмт хувцастай, тэмдэгтэй цүнхтэй мэдээ зөөгч.
Түүнийг тагнуул гэж барьж болохгүй.
Барихгүй ээ. Дүүжилнэ.
- Хурандаа... - Аав аа!
Аан, ойлголоо. Чиний хүү юм байна.
Түүнд үнэнч байхыг заах байж дээ.
Хурандаа, гуйя, дахин бодно уу. Дайны дүрмээр бол...
Дайны дүрмээр танд хичээл заах уу, ноёнтоон?
Эсвэл хүүхдүүдэд тань заасан нь дээр үү?
Хичээл хэрэггүй.
Эрхэм ээ.
Босогчдын шархадсан хүмүүсийг яах вэ?
Ал.
Аав аа.
Аав аа, ямар нэг юм хийгээч!
Чимээгүй!
Габриэл, зугт!
Хүлээ!
Үгүй ээ!!
Тэнэг хүү.
Ахмад аа.
Томас!
Ир, хүүхэд минь.
Би энэ хүүхдүүдийг орхихгүй!
Өршөөгөөч!
Бэлд!
Онил!
Гал!
Та нар бүгд эндээ үлд.
Нейтан, Самуэл.
Маргарет.
Уильям, Сюзан хоёрыг аваад талбайд нуугд.
Нар жаргатал бид ирэхгүй бол тэднийг Шарлотт эгчийнх рүү аваач.
- Ойлгосон уу? - Тийм.
Хөвгүүд ээ.
Энд сайн байрлал байна.
Хөвгүүд ээ, намайг сонс.
Би эхэлж буудна.
Эхлээд офицеруудыг онил, дараа нь доош нь.
Ялгаж чадах уу?
Чадна, аав аа.
- Чадна, аав аа. - Сайн.
Самуэл, эхний буудалтынхаа дараа Нейтанд дахин сумла.
За...
...надад ямар нэг юм болбол зэвсгээ хаяарай.
Хамаг хурдаараа зугт.
Дүүгээ, эгч нарыгаа аваад...
...Шарлотта эгчийнх рүү яв. Ойлгов уу?
Буудахдаа юу гэж хэлсэн билээ?
Нарийн онил, бага алд.
Хөвгүүд ээ...
...Сэмюэл...
...тайван.
Эзэн минь, намайг хурдан, мэргэн болгооч.
Нарийн онил, бага алд.
- Баруун талд! - Зүүн тийш!
Ар талд! Довон дээр!
Баруун тийш жагс!
Баруун тийш!
Эргэж хар!
Баруун хойноос!
Баруун тийш!
Гал!
- Цэнэглэ! - Цэнэглэ!
Ар талд чинь!
Ардаа хар!
Эзэн минь...
...энэ хүүг ивээлдээ аваач гэж залбиръя.
...эхийнх нь дэргэд, өөрийнхөө хажууд байлгаач.
Түүнийг тэвэрч аваач...
...өршөөл тань яаж үйлддэгийг ойлгоход бидэнд туслаач.
Бидний нүглийг өршөөгөөч.
Таны нэрээр ийн гуйж байна.
Амен.
Эрхэм ээ, Чероки туршуулуудын авчирсан байлдагч байна.
Байлдагч уу?
Тийм, байлдагч.
Хурандаа Уильям Тэвингтон, Ногоон драгунууд.
Юу болсон юм? Хэн ингэв?
Тэр.
Жинхэнэ галзуурал байсан.
Хэн байсныг хэлж мэдэхгүй нь.
Тайвшир. Тайвшир, цэрэг минь.
Хааны хорин цэрэг үхсэн.
Яаж гэдгийг нь би мэдэх ёстой.
- Тэр хэлэхдээ... - Чи тэнд байсан юм уу?
Тэгвэл түүнийг яриул.
Яарах хэрэггүй, надад хэл. Хэдүүлээ байсан бэ?
Сайн дурынхан уу? Жирийн цэрэг үү?
Хэд байсныг сайн санахгүй байна.
Магадгүй нэг.
Нэг хүн гэж үү. Үнэхээр үү?
Тэр жигүүрт байсан.
Биднийг тойроод л.
Бидний дунд.
Бараг харагдахгүй. Байж байснаа алга болчихсон.
Зүгээр л замхарчихсан.
Хүн гэхээсээ сүнс шиг сонсогдож байна.
Сүнс.
Тэр яг сүнс шиг байсан.
Хангалттай.
Бордон? Эргүүл аваад яв.
Ялалтынх нь цуу тархаас өмнө тэр сүнсийг барь.
- Энэ хэн бэ? - Эрхэм ээ, ахмад Уилкинс.
Лоялист колонийн цэрэгт байсан. Хэрэг болж магадгүй.
Дахиад нэг колонийн хүн.
Ахмад Уилкинс, таны үнэнч сэтгэл хаана байна?
Хаан болон эх орондоо.
Хөршүүдээсээ урвасан хүнд би яагаад итгэх ёстой юм?
Английн эсрэг боссон тэр хөршүүд маань...
...урвагчийн үхлээр үхэх ёстой.
Харж л байя.
Ноён Мартин!
Хатагтай Шарлотта!
Одоо аюулгүй. Унтахыг хичээ.
Сайхан амраарай.
Аав аа?
За.
Би тэр хүмүүсийг алчихсан.
Чи миний хэлснийг л хийсэн.
Хийх ёстойгоо л хийсэн. Буруу юм байгаагүй.
Тэднийг алсандаа би баяртай байна.
Баяртай байна.
Жаахан амар.
Самуэл.
Ичихээр юм чи огт хийгээгүй.
Би юу ч хийгээгүй.
Үүнээсээ л би ичиж байна.
Бид Сент Хелена руу явна.
Чарльз Тауны хойхно байдаг, боолоос чөлөөлөгдсөн арал.
Англичуудын хамрын доор гэсэн үг.
- Тэд тийшээ хайна гэж бодохгүй... - Би тэдэнтэй нэгдэнэ.
Габриел.
Үгүй. Одоо чиний байх газар энд.
Би буцна. Би цэрэг хүн, энэ миний үүрэг.
Чиний үүрэг гэр бүлдээ.
Надаас битгий холдоод яв, хүү минь!
Дуусахаар нь би таныг олно.
Үгүй, би чамайг явахыг хориглож байна!
- Би хүүхэд биш! - Чи миний хүүхэд!
Баяртай, аав аа.
Габриел.
Томас үхсэн.
Миний үгийг сонстол чинь дахиад хэд нь үхэх ёстой юм бэ?
Би гэр бүлээ алдаж байна.
Та хэзээ буцаж ирэх вэ, аав аа?
Мэдэхгүй.
Маргааш уу?
Үгүй, маргааш биш.
Залбирлаа хэлж байгаарай.
Тэгнэ ээ.
Дүү нараа, Шарлотт эгчийгээ харж хандаарай.
Би чамд найдаж байна.
Би ч бас чамд найдаж байна, Самуэл.
За.
Сюзан...
...баяртай.
Баярлалаа.
Зогс!
Бэлд!
Ониль!
Гал!
Би буцахгүй.
Тэгнэ гэж би бодоогүй ээ.
Тэр Гейтс ёстой тэнэг амьтан.
Английн армид хэт олон жил болсон хүн.
Улаан хувцастнуудтай задгай талбайд өөдөөс нь тулна гэдэг солиорол.
Зогс!
Бэлд!
Ониль!
Гал!
Энэ тулаан эхлэхээсээ өмнө дуусчихсан.
Ухраад!
Энэ хөдөөнийхөн үнэхээр мунхаг юм.
Ялалтын нэр төрийг бараг үгүй хийчихлээ.
Бараг шүү.
Сайн байна уу, генерал аа, ноёд оо.
Эрхэм Дээдэс, Английн хувьд алдарт өдөр боллоо.
Хурандаа Тавингтон.
Үргэлж хэт эрт.
Үргэлж алдар нэрэнд хэт яардаг.
Ялалтанд, милорд.
Бид талбайг эзэлсэн гэж бодож байна.
Дараагийн удаа миний тушаалыг хүлээнэ.
Хурандаа Тавингтон өөрийнхөө тушаалыг дагах дуртай бололтой.
Генерал О'Хара надад...
...ард олны дунд та "Яргачин" хоч авсан гэж хэлсэн.
Үүнийг маргааш ярья.
Ноёд оо, миний хүндэтгэл.
- Ялалтын төлөө. - Дэмжиж байна.
Чангалаад барь.
- Танай захирагч хаана байна? - Тэр майханд.
Энэ хэрэг нэгэнт өнгөрсөн.
Бенжамин Мартин.
Сургаал сонсох сэтгэл алга.
Танай генерал Гейтс одоо хаана байна?
Сүүлд харсан хүн хэлэхдээ зүүн хойшоо хамаг хурдаараа давхиж явсан...
...штабынхан нь зуун ярдын хойноос гүйцэх гэж зүтгэж байсан гэсэн.
Тэгээд хэн командлах юм?
Би.
Тэгж бодож байна.
Миний тушаал?
Бенжамин, бид энэ дайнд ялагдахад ганц амьсгаа л дутуу байна.
Умард талд Вашингтон Морристауны дараа ганхаж байна.
Арван хоёр мянган улаан мундиртнаас зугтаж, нуугдаж явна.
Өмнөдөд Корнуоллис бидний нурууг хугалчихлаа.
Чарльз Тауныг авахдаа манай таван мянга гаруй цэргийг олзолсон.
Түүнээс Нью-Йорк хүртэлх цорын ганц армийг ч устгасан.
Вашингтоныг дуусгахаар умард зүг хөдлөхөд нь юу ч саад болохгүй.
Францууд иртэл Корнуоллисыг өмнөдөд барьж чадвал өөр хэрэг.
Тэд флот, арван мянган цэрэг амласан.
Хэзээ?
Хамгийн наад зах нь зургаан сарын дараа.
Францууд амандаа хүрнэ гэж итгэж байна уу?
Гарцаагүй.
Бенжамин Мартин. Майор Жан Вильнёв.
Францын долоодугаар хөнгөн явган хороо. Тэр сайн дурынхныг сургана.
Форт Уилдернессийн баатар. Таны алдар түрүүлээд ирчихжээ.
Дан сайн дурынхнаар Корнуоллисыг энд тогтооно гэж үнэхээр бодож байна уу?
Би биш. Та.
Тэд цэрэг биш, тариачид.
Англичуудыг зүгээр л өнгөрөөсөн нь тэдэнд дээр.
Тэдэнд дээр. Харин үйл хэрэгт үгүй.
Корнуоллис хэдэн хүнтэй вэ?
Найман мянган явган цэрэг.
Зургаан зуу орчим морин цэрэг.
Би танд талбайн хурандаа цол олгож байна.
Хүүг минь миний удирдлагад шилжүүлж болох уу?
Ноёнтон, үгүй, би...
Тэглээ.
Баярлалаа.
Хурандаа, би хоёр жил цэрэг явсан.
Тагнуулч, морьтон, мэргэн бууч, түүгч гээд.
- Тийм үү? - Жинхэнэ армид илүү хэрэг болно.
Тэр морь унах, буудах, түүхээ хаана сурсан юм?
Аав минь заасан.
Даруу байхыг заасан уу?
Оролдсон. Надад наалдаагүй.
Эндээс Чарльз Таун хүртэлх бүх жимийг ч бас заасан.
Тиймээс л чамайг шилжүүлсэн юм.
Зар тараая. Өмнөд талаас нь эхэлж...
Салж явбал илүү их газар хамарна.
За тэгье, ефрейтор. Чи Харрисвилл, Пемброк, Уэйкфилдийг ав.
Би умард талаас эхэлье. Блэк Свампын сүм дээр уулзъя.
Ефрейтор.
Болгоомжтой бай.
Мэдлээ, ноёнтон.
Та хүүхэдтэй юу?
Франц хүн.
Энэ уулыг тойроод...
энд эх хүртэл доош сунана...
цаашаа Охайо мөрний нөгөө эрэг хүртэл.
Нийт зуун мянган акр.
Сүрдмээр том газрын шагнал байна, милорд.
Та өөрөө нэг улс шиг л болно.
Эрхэм дээдэс үнэхээр өгөөмөр юм.
Гэхдээ энэ дайнд таны зүтгэл ийм бэлгийг бүрэн хүртэхээр.
Тийм ээ, эрхэм дээдэс ингэж л шагнадаг.
Өөрийнх нь төлөө жентльмен шиг тулалдсан хүнийг.
Миний өчүүхэн зүтгэл ч нэг өдөр үнэлэгдэх болов уу гэж найднам.
Та хэтэрхий их найдаж байж мэднэ.
Эрхэм дээдэс ч, түүх ч биднийг дайны үр дүнгээр шүүнэ.
Мөн энэ дайныг яаж хийснээр.
Бид Титэмд зүтгэдэг. Тиймээс түүндээ нийцэж явах ёстой.
Бууж өгсөн цэргүүдийг өршөөнө.
Энэ харгис арга чинь зогсох ёстой!
Би нэг ч тулалдаанд ялагдаагүй нь хангалтгүй гэж үү?
Та надад зүтгэдэг.
Таны зүтгэх арга миний нэр төрд тусдаг юм!
Таны нэр хүндтэй угсааны жентльмен бол...
үүнийг ойлгоно гэж би бодсон юмсан.
Талийгаач эцэг минь бидний байсан бүх нэр хүндийг үрэн таран хийсэн.
Өв хөрөнгөтэй минь хамт.
Би зөвхөн ялалтаар өөрийгөө өөд татна.
Та зөвхөн миний ивээлээр л өөд гарна.
Эдгээр колонийнхон бол бидний ахан дүүс.
Энэ мөргөлдөөн дуусмагц бид тэдэнтэй худалдаагаа сэргээнэ.
Ойлгов уу, хурандаа?
Яг тэгье, ноёнтон минь.
Номлогч оо, зөвшөөрвөл нэг мэдэгдэл хиймээр байна.
Залуу минь, энэ бол Бурханы өргөө.
Ойлгож байна, номлогч оо. Уучлаарай.
Өмнөд Каролинагийн сайн дурын цэргийг дайчилж байна.
Би тулалдах хүсэлтэй эр бүрийг элсүүлэхээр ирлээ.
Хүү минь...
...бид энд залбирахаар ирсэн...
...гадаа дүүжлүүлсэн тэдгээр эрсийн сүнсний төлөө.
Тийм ээ, тэдний төлөө залбир.
Гэхдээ бидэнтэй зэвсэг барьж, тэднийг хүндэл.
Тэгээд энэ хотод улам их зовлон авчрах уу?
Жорж хаан тэднийг дүүжилж чадсан юм бол бидний хэнийг ч дүүжилж чадна.
Дэн Скотт...
...долоо ч хоноогүй байхад чи тусгаар тогтнолын тухай хоёр цаг орилсон.
Ноён Хардвик, би таныг хэдэн удаа сонссон билээ...
...эцгийн минь ширээний ард эрх чөлөө ярьж байхыг?
Энэ сүмд байгаа эрчүүдийн тал нь, та ч гэсэн, аав аа...
...та ч бас, номлогч оо...
...над шиг л халуун эх орончид.
Хамгийн хэрэгтэй энэ мөчид та нар үгээрээ л зогсох гэж үү?
Та нар тийм эрчүүд юм уу?
Би зөвхөн итгэл үнэмшлээ үйлдэл болгооч гэж хүсэж байна...
...та нарын тэгтлээ хүчтэй ярьж ирсэн...
...тэгтлээ бат итгэдэг тэр үнэмшлээ.
Хэн бидэнтэй нэгдэх вэ?
Ноён Ховард.
Эрхэм ээ...
...Эннд захиа бичих зөвшөөрөл өгөөч?
- Эннд захиа бичиж болох уу? - Болно.
Чамд зөвшөөрөл өгье...
...над руу бичих.
Өө, түүнд бич л дээ.
За тэгье.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Номлогч оо?
Хоньчин сүргээ харж хандах ёстой.
Заримдаа чононоос хамгаалан тулалдах ч ёстой.
Сайн дурын цэрэг элсүүлэхэд энэ үнэхээр зөв газар мөн үү?
Жорж хааныг Бурхан ивээг!
Бид зөв газраа ирсэн бололтой.
- Шагнал бий юу? - Энэ удаа хуйхны мөнгө байхгүй, Роллинс.
Гэхдээ алсан улаан мундиртныхаа буу, хэрэгслийг авч болно, эсвэл надад зар.
Тэд Аквортод ахыг минь дүүжилсэн.
Тэр новшийн улаан мундиртнууд бүгд үхэх ёстой.
- Бүртгүүл. - Миний энэ өвчин зовлонтой...
...анхны тулгаралтад ч тэсэхгүй дээ. Үгүй, эрхэм ээ.
Гэхдээ миний негрийг авч болно. Миний оронд тулалдана.
Оккам! Наашаа ир.
Нэг их ухаантай биш. Гэхдээ бух шиг хүчтэй.
Бичиж чаддаг уу?
Үгүй, үгүй, эрхэм ээ.
- Тэгвэл тэмдгээ тавь. - Яагаад?
Би сая түүнийг танд шилжүүлчихлээ.
Хэрвээ чи өөрөө хүсэж байвал тэмдгээ тавь.
Боллоо.
Би хэдэн улаан мундиртныг намнана даа.
Чадна гэдэгт чинь итгэж байна.
Чи хэдтэй вэ?
Одоохондоо арай насанд хүрээгүй. Гэхдээ түүний цаг ирнэ.
Жон Биллингс. Чамайг ирнэ гэж найдаж байлаа.
Хорин улаан мундиртныг...
...сүнс ч юм уу нэг хараал идсэн юм алсан гэсэн яриа байна.
Чероки томахавк барьсан гэнэ.
Сүнсний үлгэрт итгэхэд чи арай хөгшидөхгүй байна уу?
Хэдийг унагасан бэ?
Арван хоёр.
Сайн байна.
Энэ эрчүүд бидэнд хэрэгтэй хүмүүс биш.
Яг ийм хүмүүс л бидэнд хэрэгтэй.
Тэд ийм дайнд өмнө нь тулалдаж явсан.
Тэгвэл би яах вэ? Би тийм төрлийнх үү?
Огт биш.
Чиний төрлийнхөн тэр төрлийнхний нэрийг л гутаадаг.
Надад онч, цэгцтэй ажиллагаа хэрэгтэй.
Бэлд!
Онил!
Гал!
Хайрт Энн минь:
Манай хүч улам өссөөр байна.
Бид тулалдсаар л байвал, бусад нь бидэнтэй мөр зэрэгцэн тулалдахаар ирнэ.
Чамтай уулзаж, ярилцахыг үнэхээр их хүсэж байна.
Үүрэг маань намайг чамд ойртуулах байх гэж найдаж байна.
Тэр хүртэл би чамдаа үргэлж элэгсэг хайртай хэвээр байх болно.
Габриел.
Бид бууж өгье!
Үгүй! Бурхан минь, боль!
Бурхныг бодоод, бид...
Эд нар бууж өгөх гэж байсан шүү дээ!
Магадгүй.
Одоо мэдэхгүй өнгөрлөө.
Энэ чинь аллага!
Аа, пастор оо, тэд улаан хүрэмтнүүд. Үүнийгээ хүртэх л ёстой.
- Бид тэднээс дээр байх ёстой. - Чи дайныг юу мэддэг юм?
Би тулалдах, алах хоёрын ялгааг мэднэ...
Сүм рүүгээ буц!
Чимээгүй!
Түүний зөв.
Английн шархадсан цэргүүд болон бууж өгсөн хэнд ч өршөөл үзүүлнэ.
Тэд эхнэр, охидыг минь тээсэн хөлөг рүү галлахдаа өршөөл үзүүлээгүй.
Би хоёр зуун ярдын цаанаас тэднийг амьдаараа шатахыг харсан.
- Би үнэхээр харамсаж байна, гэхдээ тушаал хэвээр. - Чиний өрөвдөхийг хараал ид.
Чи хэн болоод ийм тушаал өгдөг юм?
Форт Уилдернесст нутгийнханд минь юу хийснийг чинь би мэднэ.
Бид бол сайн дурынхан. Байнгын арми биш.
Энд байгаа хүн бүр хүсвэл ирж, хүсвэл явж болно.
Гэхдээ энд байгаа цагтаа...
...миний тушаалыг дагана, эс бөгөөс буудуулна.
- Новшийн ноход! - Тэр новшнуудыг бууд!
- Гар буугаа буулга. - Тэд чамайг тэргэнд ойртуулахгүй.
- Ром, Мадейра. - Тийм болохоор ингэж хамгаалж байж.
Офицерын дүрэмт хувцаснууд.
Энэ бүгд хэд хүрэх бол?
Лорд Корнуоллисын хувийн захидал харилцаа байна.
Энэ түүний тэмдэглэл.
Дарсыг нь уугаад, нохдыг нь идээд, цаасыг нь бууны жийргэвч болгоё.
Нохдыг идэх ээ?
Нохой бол сайхан хоол.
Тэнгэр минь.
Танд зориулж хэдэн газрын зураг авчирлаа.
Тэнд тавьчих. Баярлалаа.
Май. Чамд олигтойхон мушкет.
Би л лав боолуудад мушкет өгөх санаанд дургүй байна.
Чиний эрх чөлөөний ойлголт арьс шиг чинь цайвар юм даа.
Тэднийг бүү тоо.
Бид энэ дайнд ялбал олон зүйл өөрчлөгдөнө.
Юу өөрчлөгдөх юм?
Үүнийг Шинэ Ертөнц гэдэг. Үгүй дээ, хуучинтайгаа адилхан.
Гэхдээ бидэнд шинэ ертөнц босгох боломж гарна.
Бурхны өмнө бүх хүн эрх тэгш бүтээгдсэн тийм ертөнц.
Тэгш эрх.
Сайхан сонсогдож байна.
Би сая нэг суут хүний ухаанд нэвтэрчихлээ.
Корнуоллис дайны талаар бидний арван хоёр насандаа сурахаас ч ихийг мэднэ.
Сэтгэл сэргээм мэдээ байна шүү.
Камден, Чарлз Таун дахь ялалтууд нь төгс байсан. Төгс.
Тэгээд өөрөө ч үүнийгээ мэддэг.
Магадгүй тэр нь түүний сул тал байх.
Ноёнтон?
Бардамнал.
Бардамнал бол сул тал.
Би хувьдаа тэнэглэл байсан нь дээр гэж бодно.
Бардамнал байхад болно.
Дууслаа, милорд.
Ар талыг нь бага зэрэг авч...
...мөрдөсийг нь өргөсгөж, алтан сүлжээс нэмлээ.
- Энэ чинь морины хөнжил байна. - Мэдэхгүй юм даа, милорд.
Үнэндээ их дажгүй болсон.
- Маш сайхан, милорд. - За яахав. Сайхан морины хөнжил юм.
Хурандаа Тавингтон, яагаад зургаан долоо хоног өнгөрчихөөд байхад...
...би одоо хүртэл Өмнөд Каролинад найранд сууж байна вэ...
...уг нь Хойд Каролинад найранд сууж байх ёстой байтал?
Эхлээд миний ачааг хулгайлсан...
...тоо томшгүй цаг зарцуулсан дурсамж бичигтэй минь хамт.
Дараа нь эндээс Чарлз Таун хүртэлх гүүр, гарамын тал нь шатсан.
Сайн дурынхнаас хангамжийн шугамаа хамгаалж чадахгүй бол...
...байнгын арми эсвэл француудаас яаж хамгаалах гэж байна?
Тэд байнгын цэрэг шиг тулалддаггүй. Бид тэднийг олж чаддаггүй.
Хурандаа, тэд сайн дурынхан шүү дээ.
Сэрээ барьсан тариачид л байна!
Айхтар юм, тэд түүнээс ч илүү дээ.
Тэр сүнс гэгч командлагчаасаа болж ийм болсон.
Өө, сүнс, сүнс, сүнс гэнэ ээ.
Энэ сүнсийг та өөрөө бүтээсэн, хурандаа.
Таны харгислал түүний эгнээг өсгөсөн.
Тэд байхгүй бол энэ сүнс аль хэдийн алга болох байлаа...
...харин би өдийд Хойд Каролинад байх байлаа!
Өөрийгөө өмөөрөхөд, эзэнтэн минь...
Өө, хангалттай, хангалттай!
Унтлагын үлгэрт дийлдсэн сайхан цэрэг шүү.
Морины хучлага өг.
О'Хара, манай хангалтын хөлөг ирсэн бололтой.
Тийм ээ, эзэнтэн минь, ирсэн.
Тэгвэл би яагаад одоо болтол энэ ноорхойг өмсөөд байна?
Таны солих хувцас хөлөг дээр байгаа, гэхдээ...
...хурандаа Тэвингтон эхлээд зэвсэг, сум хэрэгслээ буулгах нь зөв гэж үзсэн.
Одоо буулгаж байна.
Танд тэр өнгө зохиж байна.
Муухай үнэртэй юм.
Тэгэлгүй яах вэ, үүнийг үхсэн хүн өмсөж байсан.
Тэр араатнууд нохдыг чинь бас авчихсан уу?
Тийм.
Сайхан амьтад байсан. Эрхэм дээдсийн бэлэг шүү дээ.
Одоо амьд эсэхийг нь ч мэдэхгүй.
Хүний ёс гэж алга уу?
Өө, салют. Ямар сайхан юм бэ!
Ноён Ховард.
Би Аннтай уулзахаар ирлээ.
Би Аннтай уулзахаар ирлээ!
Мэдээж чи өөрийгөө эр хүн гэж дуудна л даа.
Аав аа, болиоч. Та сонссон шүү дээ.
За...
...тэгвэл уулз даа.
Бараг дуусаж байна.
Та санаа зоволтгүй, аав аа.
Тийм ээ, мэднэ.
Хучлагатай уут бол сайхан уламжлал. Надад огтхон ч төвөггүй.
Хөдөлгөөнгүй бай.
Цай уух уу?
Тэгье.
За.
Нааш ир, хонгор минь.
Маш сайхан байна.
Чамд таалагдсанд баяртай байна.
Питер.
Санаа зоволтгүй. Би ээжээсээ илүү сайн оёдог.
Тэгээсэй дээ.
Зүгээр л тэндээ зогсох юм бол...
...бидэнд уншаад өгчихгүй юу?
Би уншиж чаддаггүй.
Би чадна.
"Мэдэгдэл.
Генерал Вашингтон ба Эх газрын конгрессын тушаалаар...
...дор хаяж нэг жил алба хаасан бүх хүлээст боол...
...Эх газрын армид...
...эрх чөлөө олгоно...
...мөн алба хаасан сар бүрт таван шиллингийн шагнал төлнө."
Чи сонсов уу?
Эхлээд суллана, дараа нь бүр мөнгө төлнө.
Ердөө зургаан сар л үлдлээ.
Эрх чөлөөтэй болоод чи юу хийх вэ?
Үүнийг чамд зориулж хийсэн юм.
Ээжийгээ харж хандаарай.
Питер ээ...
...би үүний чинь хөлсийг өгч чадахгүй нь.
Бенжамин, чи чадсан үедээ, чадахаараа л төл.
Их өртэй боллоо.
Габриел чамтай их адилхан санагддаг шүү.
Үгүй дээ, тэр ээжтэйгээ илүү адилхан.
Түрүүч ээ!
Яарах хэрэггүй. Нохойнууд аа.
Ноёнтоон.
Энэ зам хаалттай.
Эдгээр тэрэг одоо Эх газрын армийн өмч.
Зэвсгээ бэлд!
Хоёр хоёроороо!
Танай хүмүүс үхэх шаардлагагүй. Тэрэгнүүдээ орхиод яв.
Энэ бол хааны зам.
Та нар зам тавьсан нь дээр гэж зөвлөе.
Давшаад!
Галла!
Ухар!
Амиа бодоод зугт!
Отолт! Отолт!
Би тоолчихлоо.
Хорин хоёр хүн үхсэн.
Арван найм шархдаж, хорь нь сураггүй.
Би боллоо.
Тэр хамгийн сүүлд явсан хүн болохгүй.
Надад итгэ. Манайхан удахгүй ирнэ.
- Францын арми бол... - Чи там руугаа тонил.
Францын арми ч там руугаа тонилог.
Бидэнд тэд хэрэггүй.
Бидэнд Бенжамин Мартин байна. Француудад юу хийснийг нь мэднэ.
Аав аа.
Форт Уайлдернесст болсон явдлаас болоод эрчүүд танд дандаа архи авч өгдөг.
Танихгүй хүмүүс таныг надаас илүү мэддэг юм байна.
Юу болсныг хэлээч.
Чамайг төрөх үеэр ээж чинь надаас яг тэгж асуусан.
Би согтуу, тэнэг байсан болохоор хариулчихсан.
Францууд, Чероки нар Блю Рижээр довтолсон байсан.
Англи суурьшигчид Форт Чарльзд хоргодсон.
Биднийг очиход цайз эзгүй болсон байлаа.
Тэд долоо хоногийн өмнө явсан байсан.
Харин бидний олсон зүйл...
Үргэлжлүүл.
Тэд бүх суурьшигчдыг, эрчүүдийг алсан байсан.
Эмэгтэйчүүдийг бас...
...зарим хүүхдийг тэд...
Үлдсэн бүхнийг нь бид оршуулсан.
Форт Уайлдернесст тэднийг гүйцсэн.
Бид яараагүй.
Аажуухан яргалж тасчин хаясан.
Хэсэг хэсгээр нь.
Би царайг нь одоо ч хардаг.
Орилохыг нь одоо ч сонсдог.
Хоёроос бусдыг нь. Тэр хоёрыг амьд үлдээсэн.
Толгойнуудыг нь тавиур дээр ачаад...
...амьд үлдсэн хоёртой нь Форт Амберкон руу буцаасан.
Нүд, хэл, хуруунуудыг нь...
...сагсанд хийсэн.
Ашелотоор доош нь Чероки нарт илгээсэн.
Удалгүй Чероки нар Францтай байгуулсан гэрээгээ цуцалсан.
Бид тэгж өөрсдийгөө зөвтгөсөн.
Бид...
...баатрууд байсан.
Тэгээд эрчүүд танд архи авч өгдөг байсан.
Хийсэн зүйлийнхээ төлөө Бурханаас өршөөл гуйдаггүй өдөр надад байхгүй.
Томас чиний хүү байсан шигээ миний дүү байсан.
Чи итгэхгүй байж магадгүй, гэхдээ би чам шиг л хариугаа авахыг хүсэж байна.
Гэхдээ бидний үйл хэргийн үнээр биш.
Өшөө авах цаг ирнэ.
Тэр хүртэл замаасаа бүү хазай.
Намайг согтох эсвэл уураа алдахад ээж чинь тэгж хэлдэгсэн.
Томасыг дээрэлхэхэд минь ч бас тэгж хэлдэг байсан.
Би түүнийг санаж байна.
Британичууд Форт Каролинад манай арван найман хүнийг барьсан.
Бидний үлдсэнийг хэлтэл нэг нэгээр нь дүүжилнэ.
Гэгээнтэн минь...
...надад захиа бичиж өгөх үү?
- Эхнэр, хүүд минь. - Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ эхлээд залбиръя.
Эзэн минь...
...хаалган дээр морьтон ирлээ.
Цагаан тугтай энгийн хүн байна.
Би завгүй байна.
Тэр хоёр нохойтой юм.
Герман догнууд.
Эрхэм Эзэн минь...
...энэ хүнд цагт биднийг хамгаалаач.
Үүнийг бид Эцэг, Хүүгийн нэрээр...
Ариун Сүнсний нэрээр гуйж байна.
Энд хүлээ.
Генерал лорд Корнуоллис удахгүй уулзана.
Юпитер, Марс. Нааш ир, хөвгүүд ээ.
Ир.
Миний сайн хөвгүүд. Зоригт хөвгүүд минь. Сайн хооллосон бололтой.
Үүнд тань баярлалаа.
Таны нэрийг би мэдэхгүй юм байна.
Би Континенталын армийн хурандаа. Одоохондоо энэ цол хангалттай.
Таны тааллаар.
Сууна уу.
Баярлалаа.
Уулзалтыг санаачилсан офицерын хувьд та эхлэх үү?
Тэгье. Эсвэл та гомдолтой тал болох уу?
Тийм ээ, би гомдолтой тал болъё.
За, эрхэм ээ. Үргэлжлүүл.
Танд миний хувцас зэрэг эд зүйлс бий...
...тавилга, цэргийн бус хувийн эдлэлүүд...
...тэднийг надад буцааж өгмөөр байна.
Мэдээж. Аль болох хурдан буцаая.
Баярлалаа.
Одоо тулалдаанд офицеруудыг зориуд онилдог...
...асуудал руу оръё.
Соёлт дайнд талбар дээрх офицеруудыг...
...хэт дайсагнаж онилох ёсгүйг та мэдэх учиртай.
Тэгвэл таны бодлоор хэр хэмжээнд дайсагнах нь зохистой вэ?
Удирдагчгүй армиуд хоорондоо уралцвал...
...ямар эмх замбараагүй байдал үүсэхийг төсөөл дөө.
Удирдаж чиглүүлэх ноёд байх ёстой...
...шаардлагатай бол цэргүүдээ тогтоон барих гэж.
Жишээ нь, энгийн иргэдийг онилохоос уу? Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг.
Тэр бол өөр асуудал.
Үгүй. Би холбоотой гэж үзэж байна.
Танай цэргүүд энгийн иргэд рүү дайрсаар байвал...
...би тулалдаан бүрд офицеруудыг буудах тушаал өгнө.
Манай хүмүүс мэргэн бууддаг шүү.
За тэгвэл.
- Одоо цааш нь... - Олзлогдогсдын солилцоо.
Эрхэм ээ?
Танд миний 18 хүн бий. Би тэднийг буцааж авна.
Надад цаазаар авах ялтай 18 гэмт хэрэгтэн бий...
...харин дайны олзлогдогсод байхгүй.
Таны байр суурь тийм бол танай 18 офицер үхэх болно.
Намайг хүмүүсийн минь хамт дүүжилбэл 19.
Миний офицерууд уу?
Эрхэм ээ.
Зүүн талын тань нурууны орой дээр. Модны шугамаас доор.
Нэр, цол нь?
Нэрээ хэлэхээс татгалзсан. 9 дэслэгч, 5 ахмад, 3 хошууч...
...бас намайг...
...их даварсан нөхөр гэж дуудсан нэг бүдүүн хурандаа.
Энэ бол жентльмений авир биш.
Хэрэв танай офицеруудын авир жентльмений хэмжүүр юм бол...
...би үүнийг магтаал гэж хүлээж авъя.
Миний хүмүүсийг авчир.
- Солилцоог зохион байгуул. - Тушаалыг дагая, ноёнтон.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Олзлогдогсдыг сулла!
- Энэ юу вэ? - Олзлогдогсдын солилцоо.
Түүнд манай 18 офицер байгаа.
Тэр хэн бэ? Би түүнийг танина.
Тэр сайн дурын цэргийн командлагч.
- Таны сүнс. - Сэлмээ тат, хурандаа!
Тэр цагаан тугтай, албан хэлэлцээнд ирсэн.
Энэ чинь галзуурал.
Түүнд гар хүрвэл манай офицеруудыг цаазалсантай адил.
Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, тэр сүүлийн хоёр сард төдий чинээ офицер алсан.
Энд тэр дайсагнал үзүүлээгүй. Тиймээс түүнд хүрч болохгүй.
Тэгээгүй гэж үү?
Чи!
Тэгэхээр чи л тэр сүнс үү? Би чамайг санаж байна!
Тэр ферм дээр! Тэр тэнэг жаахан хүү!
Тэр үхсэн үү?
Мэднэ биз дээ...
...үүргээ биелүүлэх гэдэг муухай ажил.
Гэхдээ хааяа нэг...
...үнэхээр таатай байдаг юм.
Энэ дайн дуусахаас өмнө би чамайг ална.
Яагаад хүлээх гэж?
Удахгүй.
Хөдөл!
Гэхдээ умард руу шахах нь зайлшгүй гэж би одоо ч бодож байна.
Манай олзлогдсон офицеруудын нэг, ноёнтон.
Чиний чадваргүйгээс болж миний нэр хүнд унаж байна!
Тэр хүн намайг доромжилж байна!
Сэрээ барьсан тариачинд овоо л байна, тийм үү?
Тэр хүнийг ол.
Түүнийг барьж авчир.
Тэр эрд ард олон үнэнч.
Тэд түүнийг хамгаална. Гэр бүлийг нь ч хамгаална.
Эрчүүдийнх нь гэр бүлийг ч хамгаална.
Би түүнийг таны төлөө барьж чадна.
Гэхдээ тэгэхийн тулд арай...
Эрхэм дээдэс та ямар үг хэрэглэсэн билээ?
“Харгис” гэж байсан санагдана.
Үргэлжлүүл.
Би хэрэгтэй бүхнийг хийхэд бэлэн.
Үйлдлийнхээ бүх хариуцлагыг би ганцаараа үүрнэ...
...тушаалын гинжнээс ангид...
...ингэснээр танд буруу тохохгүй.
Гэхдээ...
...би үүнийг хийвэл...
...Англид нэр төртэй буцаж чадахгүйгээ бид хоёул мэднэ.
Тэгэхээр би яах болж байна даа?
Колониуд дахь энэ дайн дуусахад...
...шинэ язгууртнууд нь...
...газрын эзэд байх болно.
Охайогийн тухай ярь.
Зай тавь.
Байрандаа.
Уилкинс. Уэйкфилдээс долоон милийн зайд, Санти дээрх эдлэн...
...Блэк Свампын зүүн талд. Тэнд хэн амьдардаг байсан?
Бенжамин Мартин.
Тэр чинь Сүнс.
Түүний талаар юу мэдэх вэ?
Бүгдийг нь. Гутлынх нь хэмжээг ч хэлж чадна.
Гэр бүлтэй юу? Хүүхдүүдээ хаана нуух бол?
Эхнэрийнх нь эгч эдлэнтэй.
Холгүй.
Шарлотт эгч ээ! Сэрээрэй, хүн ирж байна!
Хөвгүүдийг ав.
Маргарет, хурдан ир.
- Явцгаая. - Хөвгүүд ээ, ир.
Яв.
Ойрхон бай.
Ийшээ.
Намайг дага.
Доошоо гал тогоо руу орно.
Маргарет, хурдал! Доошоо ор! Түргэл!
Самуэл, хурдан доошоо ор!
Цонхны тавцангийн доор. Тэнд.
Гэрт хүн алга.
Тэд холдоогүй.
Саравч, ойг нэгж. Хурдан.
Байшинг шатаахад бэлд.
Яв.
Энэ бол гэрийн боолуудын ахлагч.
Тэд хаана нуугдсан бэ?
Хайсаар бай! Хаа нэгтээ энд байгаа!
- Габриел. - Аав хаана байна?
Байшинг шатаа!
Мориндоо!
Алив! Зүгээр ээ.
Сюзан, нааш ир.
Шарлотт!
Тэд биднийг хайхаа болихгүй.
Бидний хүргэх газар та нар аюулгүй.
Аав нуугдахад яг тохирсон газар гэсэн.
Тэр ямаршуухан байна?
Мэдэхгүй. Би чинь хүү нь шүү дээ.
Аав хаана байна?
Олон сар дуугараагүй байсан.
Олон сар шүү.
Тэр яагаад явсан юм?
Тэр муухай хүмүүс та нарыг олох вий гээд өөр дээрээ татаад явсан юм.
Чадмагцаа та нартай уулзахаар ирнэ.
Надад хамаагүй. Би түүнийг үзэн яддаг.
Сюзан, чи түүнийг үзэн яддаггүй.
Үзэн яддаг, дахиж хэзээ ч битгий ирээсэй.
Хүүхдүүд байна.
Абигейл!
Чи амьд байна!
Их юм биш ч гэсэн надтай энд байж болно.
Үнэхээр сайхан юм.
Баярлалаа.
Тэр дуугарсан уу? Сюзан чамтай ярьсан юм уу?
Бүтэн өгүүлбэрээр.
Урьд нь дандаа ярьдаг байсан юм шиг л.
Хараал ид, би тэнд байгаагүй.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр...
...чамд хайртай, чамайг санаж байна гэж...
...гэхдээ яагаад хамт байж чадахгүйг чинь ойлгож байна гэсэн.
Бурхан минь, тэр яг тэгж хэлсэн шүү.
Үнэхээр гайхалтай биш гэж үү?
Тэвингтонд манайхны нэрс байна. Тэр гэрүүдийг маань шатааж...
...эсэргүүцсэн хэнийг ч алж байна.
- Хаана? - Одоогоор Санти дагуу долоон айл.
Жон.
Жон, одоо өшөө авах цаг биш.
Одоо гашуудах цаг.
Жон.
Үгүй!
Гэр бүлдээ очицгоо.
Бүгдэд нь долоо хоногийн чөлөө өгнө.
Эргэж ирээгүй хэнийг ч хулчгар, итгэлгүй гэж үзэхгүй.
Аав аа!
Ааваа!
Ямар том болоо вэ. Юугаар хооллоод байна аа?
Эцгийнхээ талаас сайн угшилтай юм.
Сюзан?
Би харлаа. Тэнд байна. Хараач, аав аа.
Барилаа! Барилаа!
Барилаа даа.
Би барилаа!
- Болгоомжтой. - Барьчихлаа.
- Бүх загас энд байна. - Барья.
Аав аа, таныг юу өөрчилсөн юм бэ?
Би үнэхээр өөрчлөгдсөн гэж үү?
Тийм ээ. Та өөрчлөгдсөн.
Тэр чинь амархан.
Ээж чинь л тэр.
Эмэгтэй хүн эр хүнд сонин нөлөөтэй юм даа.
Заримдаа...
...ээжийн чинь дэргэд амьсгаа авч чадахаа больдог байлаа.
Тэр мэдрэмжийг би мэднэ.
Та нэг удаа...
...өөрийн гэр бүлтэй болохоороо ойлгоно гэж хэлсэн.
Таны зөв байж.
Чи надад нэг юм хэлэх гээд байна.
- Алим авах уу? - Баярлалаа.
Баяр хүргэе.
Энн Патрисия Ховард...
...та энэ эрийг нөхрөө болгон гэрлэн амьдрах уу?
Түүнийг хайрлаж, түшиж, хүндэлж...
...та хоёрын амьдрал үргэлжлэх бүхий л хугацаанд хамт байх уу?
Тийм ээ.
Габриел Эдвард Мартин, та энэ эмэгтэйг эхнэрээ болгон...
...гэрлэлтийн ариун холбоонд хамт амьдрах уу?
Та хоёрын амьдрал үргэлжлэх бүхий л хугацаанд түүнийг хайрлаж, түшиж, хүндлэх үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл бидний нэгэн итгэлээс надад олгогдсон эрхээр...
...бидний Эзэн Бурханы өмнө...
...та хоёрыг эхнэр, нөхөр болсныг зарлаж байна.
Урьдчилж сайн хэлж амжаагүйд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Чамд өгөх юм байна.
Энэ Габриелын ээжийнх байсан юм.
Үнэхээр сайхан юм.
Би зүүгээд өгье.
Энэ бол Алтан гадас.
Тэнгэрт хөдөлдөггүй цорын ганц од.
Үргэлж нэг байрандаа, ганхашгүй.
Замч од.
Надад нэр төрийн хэрэг болно.
Болох уу?
- Заавал бол. - Заавал.
Тантай сууж болох уу?
Эрх чөлөөт улс шүү дээ.
Ядаж удахгүй тийм болно.
Би эгч минь биш.
Би мэднэ.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, мэднэ.
Тэгвэл сайн байна.
Тэгээд?
Юу тэгээд?
Удахгүй Пемброкт уулзъя.
Удахгүй ч гэлээ, надад л удаан даа.
Чамд найдаж байна шүү...
- Мэднэ ээ. - Юу?
- Залбирлаа хэлж, бүгдийг харж хандана. - Үүнээс илүү хэлэх юм алга.
Баяртай.
Баяртай, Сюзан.
Баяртай гэж үү?
Ганцхан үг л хэлчих, өөр юм хэрэггүй.
За.
Аав аа!
Аав аа, битгий яваач! Би юу ч хэлнэ.
Гуйя, аав аа.
Таны хүссэн бүхнийг хэлнэ.
Юу гэж хэлэхийг хэлээд өг. Би хэлнэ.
Амлаж байна, аав аа. Гуйя, битгий яваач.
Амлаж байна.
Би эргээд ирнэ.
Би эргээд ирнэ. Надад итгэж байна уу?
Чи намайг үнэхээр жаргалтай болгодог шүү.
Гурвуулаа л уу?
Жон Раскин түрүүн ирээд явсан.
Эргэн тойрноо харчихаад явчихсан.
Тэр байвал дөрвүүлээ болох байлаа.
Дөрвүүлээ байсан бол дээрсэн.
Арван хоёр сар хүрэхэд дахиад хоёр сар дутуу байна.
Хурандаа.
Пастор оо.
Францчуудад найдаж дээ.
Тийм ээ, францчуудад найдаж дээ.
Өөр хаана хэдэн улаан мундиртныг алах завшаан олдох вэ?
Таныг хараагүй байхад шархадсан хэдийг нь ч болов.
Бүгд сүм дээр цуглах ёстой.
Ноён Уилкинс?
Хурандаа Тавингтон тосгоныхонд үг хэлнэ.
Энэ суурин Бенжамин Мартин болон түүний босогчдод тусалсан.
Тэр хаана байгааг мэдмээр байна.
Тэгэхээр...
...хэн нэгэн үнэнээ хэлбэл...
...урвасан хэргийг нь өршөөж болно.
За тэгвэл.
- Боломжоо алдлаа. - Хүлээ!
- Энэ хүн тэдэнд хангамж өгдөг. - Чимээгүй!
- Тэр тэднийг Хар Намаг руу хүргэдэг. - Худалч!
Намагт, хуучин Испани сүмийн дэргэд.
Энэ хүн үү?
- Тийм. - Хар Намаг гэлээ юу?
Хуучин Испани сүмийн дэргэд.
Их баярлалаа.
Хаалгыг хаа.
Гэхдээ та биднийг өршөөнө гэсэн шүү дээ.
Үнэхээр тэгж ч магадгүй!
Тэр бол та нар, Бурхны хоорондын хэрэг.
Тэвчээртэй бай. Бид тэгэх ёстой.
Тушаал өгвөл сууринг шатаая.
Сууринг уу?
Сүмийг шатаа.
Үүнд нэр төр гэж алга.
Английн эсрэг боссон хүн бүр...
...урвагчийн үхлээр үхэх ёстой гэж та хэлээгүй бил үү?
Сүмийг шатаа, ахмад аа.
Бамбараа өг.
Нэр төр аргадаа биш, үр дүндээ байдаг юм.
Үүнийг мартаж орхино.
Бордон.
Энн!
Хатагтай Ховард?
Бүгд хааччихав?
Энд алга.
Габриел явчихсан.
Зэвсэгтээ! Зэвсэгтээ!
Аав аа.
Битгий ярь. Битгий ярь.
- Намайг уучлаарай. - Чимээгүй.
Би чамайг харж хандана. Чи зүгээр болно.
Томасын төлөө уучлаарай.
Хүү минь, тэр чиний буруу биш.
Миний буруу байсан.
Тэсээрэй. Чи зүгээр болно.
Битгий яв. Габриэл, битгий.
Бурхан минь, намайг өршөө. Туслаач.
Тэр хаана байна?
Би чамд түүнийг оршуулахад тусалъя.
Би өөрөө оршуулна.
Александриад байгаа эхнэр минь жирэмсэн.
Миний анхны хүүхэд.
Би тэр хүүхдийн төлөө тулалддаг.
Бенжамин, хөвгүүдийг чинь юу ч орлож чадахгүй.
Гэхдээ бидэнтэй явбал тэдний золиосыг утгатай болгож чадна.
Яагаад?
Хүмүүс үхлийг зөвтгөж чадна гэж яагаад боддог юм?
Их зан уу, эсвэл?
Би удаан айж явлаа...
...нүгэл минь эргээд намайг олох вий гэж.
Тэгээд төлөөс нь миний дааж чадахаас хүнд байна.
Бенжамин, бидэнд боломж байна.
Грийн, Дэн Морган хоёр Виржиниагаас ирчихсэн.
Дараагийн тулаанд ялбал дайнд ялах ялалт бидний гарт орно.
Тэгвэл яв даа.
Ялалтаа хай.
- Надаар юу дутах вэ. - Буруу байна, Бенжамин.
Чи цэргүүддээ хэрэгтэй...
...бас бусдад ч хэрэгтэй.
Чиний ялалтыг...
...чиний гарзыг...
...чиний мэдэхээс олон хүн хамт үүрдэг.
Бидэнтэй үлд.
Замдаа үнэнч үлд.
Миний зам дууссан.
Та нар бидэнтэй хамт явна.
Ачаагаа бэлд.
Жан.
Маргааш таны дутагдах нь дээ, хурандаа.
- Дутагдах аа, милорд? - Шарх чинь.
Юу ч биш, милорд.
Би урьдын адил тушаалд бэлэн.
Сайн байна.
Тэгвэл түүнийгээ батлаарай.
Би амьдралынхаа хамгийн том ялалтын өмнө байна. Намайг бүү унага.
Миний хичээл зүтгэл таныг энд авчрахад багагүй нэмэр болсон.
Тэр бага нэмрийг чинь хүлээн зөвшөөрье...
...гэхдээ чи тэр сүнсийг надад авчирч чадаагүй.
Одоогоор.
Алдрын шуналдаа хөтлөгдөн...
...цаг болоогүй байхад дайрахыг би тэвчихгүй.
Миний тушаалыг хүлээ.
Эс бөгөөс Охайогийн найдвараа март.
Маргаашийн тулаан дайны явцыг өөрчилж чадна.
Генерал Грийн, бидний өмнөх үүрэг яг юу вэ?
Ноёд оо, Корнуоллис биднийг буланд шахжээ.
Тэд биднээс тоогоороо илүүгээс гадна...
...манай хүчний бараг тал нь сайн дурынхан.
Найдваргүй гэхэд болно.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Та манай сайн дурынхныг дутуу үнэлж байна.
Та нар бүгдээрээ.
Сайн дурын эгнээ дахин дахин задарч байсныг бид харсан.
Кипс Бэй, Принстон.
Гэхдээ британичууд ч бас харсан.
Корнуоллисын захидлууд ч тэр сайн дурынхныг үл тоодгийг нотолдог.
Юу санал болгож байна, Бен?
Түүнийг нь ашиглая гэж байна.
Та нар өдий хүртэл ихийг золиосолсныг би мэднэ.
Гэхдээ миний гуйх зүйл ердөө...
...маргааш сайн дурынхны эхний эгнээг хоёр удаа буудуулаарай.
Хоёр удаа буудах хугацаанд их юм болж амжина.
Ялангуяа Британийн жинхэнэ цэргүүдийн эсрэг.
Тийм ээ. Тиймээс л гурав бууд гэж гуйхгүй байна.
Үхэх бол сайхан хувцастай үхье.
Гал!
- Батальон! - Рот, зогс!
Харри...
...үүнийг хүүхдүүдэд минь өгч чадах уу?
Баярлалаа.
Одоо аравдугаар сар шүү.
Мэдэж байна.
Арван хоёр сараас ч илүү боллоо.
Чи эрх чөлөөтэй хүн.
Би одоо өөрийн хүслээр энд байна.
Та бидэнтэй хамт байгаад нэр төрийн хэрэг шүү.
Нэр төрийн хэрэг.
Буугаа мөрөндөө!
Урагшаа...
...марш!
Охид чинь хэдэн настай байсан бэ?
Виолетт 12, Полин 10 настай.
Ногоон нүдтэй байсан.
Үнэхээр хөөрхөн охид байсан нь лавтай.
Тийм ээ, тийм байсан.
- Батальон! - Рот!
Марш!
Гал!
Зүүдэлж байгаа биш бол...
...тэдний төвд сайн дурынхан жагсаж байна.
Батальон, зогс!
Эгнээгээ тэгшил!
Бэлтгэ!
Батальон!
Зогс!
Онилоод!
Гал!
Шугамаа барь!
- Дайралтад бэлд! - Тийм тушаал ирээгүй.
Дайр!
Тавингтон.
Хараал идэг! Тэр новш!
Бэлтгэ.
Онилоод!
Гал!
Ухар!
Жадтай дайрна. Энэ талбарын алдрыг хэн авахыг харъя.
Дайр!
Баяр хүргэе, ноёнтон.
Нөөц явган цэргийг төв рүү.
Гэхдээ та талбарыг авчихлаа.
Одоо сүнсийг нь авна.
Батальоныг тэр толгод давуулж, тэднийг няц дар.
Өнөөдөр дуусна.
Дайралтаа барь!
Гал!
Онилоод!
Дайр!
Жадаар дайр!
Зогс!
Байрандаа! Эгнээгээ тэгшил!
Гал!
Дайр!
Ухар!
Хурандаа!
Шугам ганхаж байна!
Ухар! Ухар!
Хүлээ!
Ухрахгүй!
Шугамаа барь!
Урагшаа, эрчүүд ээ!
Их буу, төвийг онил.
Дахин жагсаад баруун тийш эргэвэл жигүүрийг нь тойрч магадгүй.
Та зүүдэлж байна, генерал аа.
Дайн дуусахаас өмнө намайг алах уу?
Чи надаас...
...илүү эр хүн биш бололтой.
Чиний зөв.
Миний хөвгүүд илүү эрчүүд байсан.
Ухрах дохио өг.
Ухрах...
...дохио.
Эрхэм Шарлотт минь:
Дайны явц эргэлээ.
Генерал Корнуоллис цэргээ авч умар зүг зугтав.
Бид англичуудтай үргэлжлүүлэн тулалдаж, дараагийн саруудад...
...Корнуоллис Виржиниагийн Йорктаунд бэхлэн суув.
Вашингтон умардаас мултран гарч...
...тэнгис рүү ухрах аргагүй болсон Корнуоллисыг бүслэв.
Замыг нь удаан хүлээсэн анд нөхөд маань...
...эцэст нь ирж хаасан юм.
Франц мандтугай.
Эрх чөлөө мандтугай.
Эзэнтэн минь, гуйя.
Бууж өгөх тушаал өгөхөөс өөр аргагүй.
Яаж ийм дээрээ тулдаг байна аа? Нэг муу сэгсгэр цэрэг.
Тариачид шүү дээ.
Бүх юм өөрчлөгдөнө.
Бүх юм аль хэдийн өөрчлөгдчихсөн.
Эцэст нь тэр бууж өгсөн ч...
...Корнуоллис өөрөө ичгүүртээ нуугдаж...
...сэлмээ тушаалгахыг доод албан тушаалтандаа даалгав.
Дайн дуусаж, манай сайн дурынхан тарах энэ үед...
...бид юу алдсанаа...
...бас юу хожсоноо эргэцүүлэн бодож байна.
Олон хүний үүрсэн тэр их золиос...
...шинэ улсаа амласандаа хүргэнэ гэж би найдан залбирч байна.
Хүүхдүүдэд, ялангуяа Сюзанд, би амлалтаа биелүүлнэ гэж хэлээрэй...
...удахгүй та нар дээрээ буцаж очно.
Одоо чи хаашаа явах вэ?
Гэртээ. Дахиад эхэлнэ.
Эхнэр чинь хүүхэдтэй байсан биз дээ?
Гурван долоо хоногийн өмнө хүү төрүүлсэн.
Ямар нэр өгсөн бэ?
Габриэль гэж нэрлэсэн.
Баярлалаа, Харри.
Габриэль гэдэг тариачинд сайхан нэр дээ.
Тийм ээ. Үнэн.
Жан.
Бен.
Габриэль бид дайнд ялбал...
...цоо шинэ ертөнц босгож чадна гэсэн.
Тэгээд эндээс л эхэлье гэж бодлоо...
...чиний гэрээс.
Сайхан сонсогдож байна.
Баярлалаа.
Хатагтай.
Биднийг дэмжиж, ВИП гишүүн болоод ОпенСабтайтлз.орг дээрх бүх зарыг арилгаарай.