- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнд багтдаг бөгөөд
Тусгай хохирогчдын алба гэж нэрлэгддэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Өнөө шөнө жаахан жиндүү байна шүү.
Арай гэж хэвийн цаг агаар шиг боллоо.
- Харин тийм, солиотой. Хоёрдугаар сард 21 хэм байсан, санаж байна уу?
- [инээнэ] Гэхдээ мэдээж
дэлхийн дулаарал гэж байхгүй л дээ.
- Тийм ээ, тэрийгээ Байгаль орчны агентлагт хэл.
Өө үгүй ээ, хүлээ-- тийм агентлаг байхгүй болсон.
- "Самра." Туршиж үзэх газрын жагсаалтад байсан даа?
- Тийм, Билл Тони хоёр ам уралдан магтсан.
Орчин үеийн сирийн хоол. Эндхийн шарсан киббе нь
гайхалтай гэсэн. - Амттай юм аа.
- Хорооллыг дахиад нэг тойрох уу?
- Мэдээнээс хоцорно.
- Хоцорсон нь дээр ч юм билүү.
Явъя. Сайхан шөнө байна.
[нохой хуцна]
[эмэгтэй хүн хашхирч, шил хагарна]
[бүдэгхэн орилох чимээ]
- [ухасхийн ёолно]
Туслаарай! Туслаарай!
Бидэнд туслаач! Боль! Мөнгийг ав!
[орилно]
[цохих чимээ]
- Лалын бурхад чинь одоо хаана байна, а?
- Наашаа ир. Наашаа ир, алчуур толгойт оо.
- Дуугүй бай. [орилж уйлна]
[охин тодгүй хашхирна]
- Тайван! - Надаас холд!
- [орилно]
- Алив. Эндээс явъя.
- Боль! - Арай болоогүй.
- А? - Бос!
- [уйлан] Үгүй! - Бузар лалын янхан.
- Түүнийг--түүнээс холд! - Ээж ээ, туслаач!
Ээж ээ! [уйлна] - Ммм!
Одоо л гоё болох нь! - Түүнээс холд!
Явъя, алив. Яг наашаа.
- Ингэх хэрэггүй шүү дээ, залуу. [орилж уйлна]
- Алив! Явъя. - Түүнээс холд.
Явъя. Явъя. - Үгүй, үгүй!
- Үгүй, үгүй, үгүй!
- Хөөе, жаахан зугаацах уу, хонгор минь?
- [уйлна]
- Хөөе, бид ингэх гэж ирээгүй-- - Дуугүй!
[тас хийх чимээ]
- [уйлна] - Битгий ай, хонгор минь.
Зөөлөн байна аа. [буу түгжинэ]
- [мэгшинэ] Үгүй. Үгүй.
- [мэгшинэ] - Үгүй!
- Нью-Йоркийн цагдаа, зам тавь.
Болмогцоо л ирлээ. Хэр хүнд байна?
- Хамгийн муугаараа. Нэг нас барсан--Шала Самра.
Хүчиндүүлсэн, гавлын яс нь хугарсан.
Том эгч Лела нь ч хүчиндүүлсэн,
гэхдээ амьд гарна. Ээжтэйгээ хамт Белвью рүү
явж байгаа. - Харин аав нь?
- Канан Самра.
Биеийн байдал маш хүнд--
толгойдоо мохоо зүйлээр цохиулсан, хоёр хутганы шархтай.
Түүнийг ч бас Белвью рүү авч явсан.
- Дэслэгч Бенсон уу? Мөрдөгч Лопез байна.
- Тийм ээ, мэдэлгүй яах вэ--Рэй. Сайн уу?
- Сайнгүй дээ. Та нарыг хэргийн газраар
дагуулж үзүүлье.
Эхийнх нь хэлснээр,
гурван этгээд хүчээр орж ирээд бүгдийг нь хүлсэн.
Хүчин, аллагаа үйлдсэний дараа
урд хаалгаар зугтсан.
Арван минутын дараа эх нь мултарч чадсан.
Тэгээд цагдаагийн машиныг зогсоосон.
- Тэр юм хэлж чадаж байна уу?
- Бараг үгүй. Хөөрхий эмэгтэй бүр сүйдсэн.
- Энэ охиныг аймшигтай болгожээ.
[бараан хөгжим]
♪
- Касс, ханын сейф--
хоёуланг нь хоосолчихож.
Шинжээчид хурууны мөр хайсаар байна,
гэхдээ санд таарах юм одоохондоо алга.
- Зүгээр нэг бүтэлгүй дээрэм биш юм шиг.
- Тийм ээ.
- Дэслэгч ээ.
[цагдаагийн радио шуугилдана]
♪
Үүнийг хар даа.
- [санаа алдана]
♪
- Үзэн ядалтын гэмт хэрэг байна.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Энэ өчигдөр орой Самрагийн рестораны урд авсан бичлэг,
22:10 цаг.
- Цанын багтай гурван эр. Ердөө энэ үү?
Өөр юу ч алга уу? - Тару бичлэгийг
кадр кадраар нь үзэж байна.
Бид хавийн айлуудаар явж,
хөршүүдтэй ярьж, бичлэг, гэрч хайж байна...
- Хэргийн газраас шинжилгээний юм байна уу? - Өө,
тэд одоо ч шалгаж байгаа.
Тэр газар ёстой бужигнасан байсан.
- Бурхан минь.
Ийм арьс өнгөөр ялгаварлал, үзэн ядалт.
2017 он шүү дээ.
- Хаа сайгүй л болж байна, дарга аа.
- Тэглээ гээд энд болох ёсгүй.
Нью-Йорк хотод бол бүр ч үгүй.
Бид энэ дээр өдөр шөнөгүй ажиллана. Бүгд дайчлагдана.
Бүх хэсэг, бүх дүүрэг.
Үзэн ядалтын гэмт хэргийнхэн аль хэдийн орсон байна.
Юу байна, Рэй?
- Гудамж, шорон, бүлэглэлүүд дэх
бүх мэдээлэгчидтэйгээ ярьж байна.
- Холбооны мөрдөх товчоотой холбогдсон уу?
- Иргэний эрхийн нэгжийн даргатай
дөнгөж сая утсаар ярьлаа.
Тэд хэргийг авах гэнэ-- би манай хэрэг гэж хэлсэн.
Та өөрөөр хэлээгүй л бол.
- Үгүй, энэ бол Нью-Йоркийн цагдаагийн хэрэг.
Хоёр хүчин, нэг аллага.
- Хэрэг болбол тэднийг дуудъя.
Тэгэхээр тэр гэр бүлийн талаар юу мэдэж байна?
- Кананн, Маяа Самра. Тэд 25 жилийн өмнө
Дамаскаас хууль ёсоор цагаачилж ирсэн.
Охид нь Лела, Шала--
энд, Нью-Йоркт төрсөн.
- Гэр бүлийн ресторан юм байна.
15 жил ажиллуулж байгаа.
Санхүүгийн ил асуудал алга.
- Ёстой үлгэр жишээ иргэд.
Татвараа төлдөг,
өмнө нь хууль зөрчсөн юм байхгүй--
зогсоолын торгууль ч үгүй.
- Өөр юм?
- Шашнаа баримталдаг мусульманчууд.
Орон нутгийн сүмдээ явдаг.
Ямар ч радикал бүлэгтэй холбоогүй.
- Төгс америк гэр бүл байна.
[утас дуугарна] - Тийм--өө, сайхан мэдээ.
Маяа, Лела хоёрын бие тогтвортой байна.
Ярихад бэлэн гэнэ. - За.
Роллинс, чи надтай яв. Фин, Кариси хоёр
хэргийн газар руу буц.
Таарсан хүн бүртэй ярь:
хөршүүд, дэлгүүрийн эзэд, өрсөлдөгчид--мэднэ дээ--
рестораны үйлчлүүлэгчид...
Мусульман ресторан хэдэн зуугаараа бий.
Тэд Самраг сонгосон. Яагаад гэдгийг мэдмээр байна.
- Ойлголоо, Лив.
[олон хүн хашхиралдана]
- Тааж үзье: бичиг баримт үзэх гээ юу.
Би энд төрсөн, хө. 135-р гудамжинд.
- Үгүй ээ, бид Нью-Йоркийн цагдаа. Тэр бидэнд хамаагүй.
Тэгэхээр энэ газар таных уу?
- Арван жил. - Бид зүгээр л
Самрагийнхны талаар юу мэдэхийг чинь сонсмоор байна.
- Сайн, хөдөлмөрч хүмүүс. Хоёр хөөрхөн охинтой.
Болсон явдлыг бодохоор дотор муухайрдаг.
- Бид ч бас тэгж байна. Надад итгээрэй.
- Тэгэхээр таны мэдэхээр тэнд
сэжигтэй юм огт болоогүй юу?
- "Сэжигтэй" гэнэ ээ? Та нар--
тэднийг террорист гэж байгаа юм уу?
- Сонсоорой, за юу? Надад хүчиндүүлсэн хоёр хүн,
бас нас барсан 18 настай охин байна. Тиймээс бид
зарим зүйлийг үгүйсгэх ёстой. Жишээ нь, тэд
ямар нэг гэмт хэрэгт холбогдсон байсан уу?
Хар тамхи, мөрийтэй тоглоом--
Би террорист гэж огт хэлээгүй.
- Энэ дарамт, зодоон цохионоос бүр залхаж гүйцлээ.
Бүгд-- испани хэлтнүүд хүртэл одоо биднийг үзэн яддаг.
Шалгалт, албадан гаргалтыг биднээс болсон гэдэг:
"ИСИС, 9/11 байгаагүй бол
энэ бүхэн болохгүй байсан" гээд л.
Тэр хүмүүс бичиг баримтгүй нь бидний буруу юм шиг.
- Самрагийнхан мусульман болохоороо
дарамтлуулж байгаа талаар
юм хэлж байсан уу?
- Сар орчмын өмнө урд талын цонхнуудыг нь хагалсан.
Хэн нэгэн хаалган дээр нь сараачсан байсан:
"Мусульманууд аа, гэртээ хар."
- Тэд хэн гэдгийг нь мэдсэн үү?
Магадгүй цагдаа дуудсан уу?
- Хэнд ч хэлээгүй. Айгаад.
Цонхоо сольж, сараачсаныг арилгасан.
Майя "Би хүмүүсийн сайн талд л
анхаарлаа төвлөрүүлмээр байна" гэсэн. Одоо хаана байгааг нь хар.
- Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Арав өнгөрсөн байсан.
Би шөнөдөө хаах гэж байлаа.
Гэнэт маш чанга нүдсэн.
Үйлчлүүлэгч юм мартсан юм болов уу гэж бодоод,
тэгээд би...
[уйлж, хамраа татна]
Үгүй.
Би хаалгаа нээсэн.
Яагаад нээснээ мэдэхгүй.
- Хатагтай Самра, та мэдэх боломжгүй шүү дээ.
[санаа алдана]
Цанын багтай гурван эр-- дотогш дайрч орсон.
Тэд буутай байсан.
Тэд "Бичиг баримт чинь хаана байна?
Бичиг баримтаа үзүүл" гэж орилж байсан.
Дараа нь бидний хижабыг урж татсан.
- Дуу хоолой нь?
Өргөлт байсан уу?
- Үгүй.
Нью-Йоркчууд шиг сонсогдсон--
залуу, цагаан арьстнууд байх.
- Дараа нь яасан бэ?
- Тэд намайг, Кананныг, охидыг...
[хамраа татна] Гал тогоо руу оруулсан.
Биднийг хүлээд, юм эвдэж эхэлсэн.
Кананн мултрах гэж оролдож байсан.
[гүн амьсгаа авна] Тэд түүнийг өшиглөж эхэлсэн.
[гүн амьсгаа гаргана] Дараа нь хутгалсан.
- За. Тэдний хэлсэн
тодорхой санаж байгаа
юм байна уу?
- Тэд мөнгө нэхсэн.
Нэг нь...
"Охин нь хөөрхөн юм" гэсэн.
[гунигт хөгжим]
♪
Тэд Шалагийн тухай ярьж байсан.
Дараа нь Лелагийн.
Би нүдээ анисан, гэхдээ...
♪
дуу чимээ нь сонсогдож байсан.
Тэгээд нам гүм болсон.
- Үнэхээр харамсаж байна, би...
♪
Төсөөлж ч чадахгүй нь.
- Би юу ч хийж чадалгүй...
өөрийнхөө ресторанд...
хоёр охин минь тэнд байхад... [санаа алдана]
Эм...
♪
Тэднийг явсны дараа би мултарч чадсан.
Шала нас барсныг би харсан.
♪
- [аяархан]За.
Жаахан завсарлах уу?
Танд ус авч өгөх үү--
- Тэдний нэг нь хашхираагүй.
Шивнэсэн.
- За. Энэ хэрэгтэй мэдээлэл байна.
Юу гэж шивнэснийг санаж байна уу?
[алхах чимээ ойртоно]
- Саад болсонд уучлаарай, хатагтай Самратай ярих хэрэгтэй байна.
- Лелагийн тухай юу?
Тэр зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Энэ, эм...
таны нөхрийн тухай.
♪
- Тэгэхээр тэд эгчийг минь...
аавыг минь алсан юм уу?
- Үнэхээр харамсаж байна.
- [чичирхийлэн амьсгаа авна] Тэгээд би одоо яах ёстой юм бэ?
- Эм...
Та... санаж байгаа зүйлээ хэлээрэй.
Тэр хүмүүсийн царайг санаж байна уу?
- Намайг... тэр, эм...
хүчиндсэн хүн...
амьсгалаас нь текила, шар айраг үнэртэж байсан.
Бөөлжис хүрээд байсан.
- Энэ хэцүү гэдгийг би мэдэж байна.
- [хүчлэн] Би зүгээр л энэ бүхнийг
ухаандаа оруулах гээд байна.
Миний сүйт залуу Саид--
арван хоёрдугаар сард Дамаск руу гэртээ ниссэн.
Аав нь өвчтэй. Тэр...
буцаж ирэх гэж оролдсоор байгаа,
гэхдээ чадахгүй байна... уг нь
ногоон карттай шүү дээ.
- Та түүнтэй ярьсан уу?
Би холбогдоход тань тусалж чадна.
- Тэр надаас илүү уламжлалт үзэлтэй.
♪
[амьсгаа авна] Би имамтайгаа ярих хэрэгтэй...
Саидад надад юу тохиолдсоныг
яаж тайлбарлахаа мэдэхийн тулд.
♪
- За.
- Сайн уу. Юу байна?
- Магадгүй юм олдсон, магадгүй юу ч биш.
Хэргийн газрынхан гурван эрэгтэй хүний мөр
урд хаалгаар гарсныг тогтоосон. - Ээжийнх нь ярьсантай таарч байна.
- Гэхдээ цаана нь юм бий.
Дуудлагаар ирсэн цагдаа нар арын хаалга
цоожгүй, яльгүй онгорхой байсныг олсон. Харин гэмт этгээдүүд урд хаалгаар орсон.
- Тийм. - За, энийг хар даа.
Хэргийн газрынхан дөрөв дэх мөр олсон, өчигдөр шөнийн шинэ мөр--
арын хаалгаар гарсан байна.
Жаахан сонин байгаа биз?
- Магадгүй тэд гарах гарц хайсан байх.
- Үгүй. Тэр мөр
гэмт этгээдүүдийнх ч биш, ноён Самрагийнх ч биш.
- Гэмт хэрэг үйлдэгдэх үед
энд өөр хүн байсан гэж байгаа юм уу?
- Тэгж харагдаж байна.
- Тэгээд шөнөөр зүгээр л алга болчихсон хэрэг үү?
Тэгэхээр бид сүнс хайж байгаа юм байна.
- Дөчийн размерын гуталтай сүнс.
[бараан хөгжим]
- Дөчийн размерын эрэгтэй гутал гэдэг хангалттай сэжүүр биш.
Хот дэлбэрэх гэж байхад бүр ч биш.
- Хүчингийн шинжилгээ яасан бэ? - Арьсны эс байхгүй,
ДНХ байхгүй, үрийн шингэн байхгүй. - Хэргийн газраас
юу ч олдоогүй юу? - Хэргийн газрынхан ажиллаж л байна.
Гэхдээ завгүй ресторан шүү дээ. Шүлс, хурууны хээ
хаа сайгүй байна. - Мэдээгээр гарсан тэр Арийн Үндэстэн
гэдэг юм яасан бэ? - Ажиллаж л байна.
Одоохондоо бол зүгээр яриа. Хүчирхийлэгч, арьс өнгөөр ялгаварлагч бүлэг
аймшигтай үзэн ядалтын хэргийг өөр дээрээ авах гээд байна.
Ердийн ажиллагааны журам л даа.
- Мэдээллийн утсанд нэг сэжүүр ирлээ.
- Бас нэг солиот хэргийг өөртөө наах гээ юу?
- Үгүй, ойр хавийн нэг хос
нохойгоо салхилуулж яваад юм харсан гэнэ.
Хэрэг болж магадгүй гэж байна. - Сайн байна.
Одоо нааш нь оруул.
- Сайн байна уу, ирсэнд баярлалаа.
Та нар юм харсан гэсэн.
- Тийм ээ, бид нохойгоо салхилуулж явсан юм.
Фелиз гэдэг. Тэгээд нэг эрэгтэй
тэр рестораны арын гудамжнаас гүйж гарахыг харсан.
- Ойролцоогоор 10:45-ын үед байсан.
- Тэрэндээ итгэлтэй юу?
- Тийм. - Тэр залуу...
арын гудамж руу гүйж гарсан хүн...
ямар харагдсан бэ? - Цагаан арьстай.
Хар үстэй. - Араб ч байж магадгүй.
Тийм биз? Эсвэл Латин.
Эсвэл Гринвичийн хар үстэй англо-саксон ч юм уу.
Үнэндээ мэдэхгүй. - Хэр өндөр вэ?
- Дундаж өндөртэй. 178, 180 орчим.
Туранхай. - Залуу юу, хөгшин үү?
- Залуу байсан, 20 гаруй.
Гэхдээ харанхуй байсан. - За.
Өөр юм санаж байна уу? Хувцас?
Доголсон уу? Цус?
Юу ч байсан? - Амь тавин гүйж байсан.
Би тэрийг л анзаарсан.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр үед бид нэг их тоогоогүй.
Гэхдээ... - Ресторанд юу болсныг
мэдээд,
заавал хэлэх ёстой гэж бодсон.
- Та хоёрт маш их баярлалаа. - Энэ улс оронд
болж байгаа юм галзуурал шүү. Америк биз дээ, уг нь?
- Ирсэнд баярлалаа. Баярлалаа.
- Тэгэхээр гурван хүн урд хаалгаар орсон.
- Харин дөрөв дэх нь, хэн ч хараагүй бололтой,
арын хаалгаар гарч, цустай мөр үлдээсэн.
- Одоо асуулт нь: тэр гэмтнүүдтэй хамт ирсэн үү?
Эсвэл утсаа мартчихаад буцаж ирсэн
зөөгч шиг гэмгүй хүн байсан уу? - Мая хэлэхдээ
тэд гэр лүүгээ явж байсан, тэгэхээр ажилчид
тэр гурвыг ирэхээс өмнө явчихсан байсан гэсэн.
Тэгэхээр арын хаалга түгжээтэй байсан байх.
Түр зуур ингэж төсөөлөөд үзье.
Манай нууц хүн гэмтнүүдтэй хамт ирээгүй,
гэмгүй хөндлөнгийн хүн байсан гэж.
Тэгвэл тэр арын хаалгаар гарсан төдийгүй,
арын хаалгаар орсон гэсэн үг.
- Тэгэхээр түлхүүртэй байсан байх нь.
- Яг тийм. - Тэгээд юу хүлээгээд байгаа юм?
Гэр бүл рүү нь залгаад, өөр хэн
рестораны түлхүүртэй байсныг асуу.
- Өөр хүн тэнд байсан гэж үү?
- Тийм, эрэгтэй хүний 10 размерын мөр олсон.
Тэр мөр нь тэнд байсан гэж мэдэж байгаа
нөгөө хүмүүсийн гутлын мөртэй таарахгүй байна.
- Хуучин мөр байж болно ш дээ. - Бид тэгж бодохгүй байна.
Учир нь тэр мөр цусан дээр гарсан.
Тэгэхээр шинэ мөр гэсэн үг.
Бас арын хаалгаар нэг эрэгтэй гүйж гарахыг
харсан хоёр гэрч байна.
- Тийм, арын хаалга завсартай, цоожгүй үлдсэн байсан.
Тиймээс хэн ч эвдэж ороогүйг мэдэж байна.
- Арын хаалганы түлхүүр хэнд байдаг вэ?
- Аан, надад, Кананнд, охидод.
- Бас Юсефт.
- Юсеф гэж хэн бэ?
- Юсеф миний ах. Гэхдээ...
Лела андуурч байна. Түүнд түлхүүр байхгүй.
Одоо байхгүй. Манайд ажиллаж байхдаа
байдаг байсан, харин өнгөрсөн сард...
- Үүнийг хэн хийснийг бид мэдэх хэрэгтэй. - Энэ гэр бүлийн өмнөөс
би л ярина, ойлгов уу?
- Майя, Лела.
Бид бүгд нэг талынхан шүү.
Тиймээс бидэнд яриад,
үнэнийг хэлчих хэрэгтэй байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
Юсефт арын хаалганы түлхүүр бий юу?
- Юсеф үүнд хамаагүй.
- За.
Юсеф хорь гаруйтай, туранхай, хар үстэй юу?
♪
- Тийм. Тийм.
Уучлаарай, гэхдээ юу болсныг бид мэдэх ёстой.
- Надад түүний хаяг хэрэгтэй.
- Гуйя, битгий баривчлаарай.
- Хаягийг нь одоо хэл.
♪
Нью-Йоркийн цагдаа!
Юсеф Масад, чамтай ярих хэрэгтэй байна.
- Юу болоод байна аа? Яагаад орилоод байгаа юм?
- Бид Юсеф Масадтай ярих хэрэгтэй.
- Тэр энд байхгүй. - Дотор үзчихэд болох уу?
- Та нар манай гэр лүү зүгээр ороод ирж болохгүй--
- Болно оо.
- Энэ чинь дарамт. - Юсеф хаана байна?
- Би та нарт ээж нь шиг харагдаад байна уу?
- Хоёр хүн үхсэн. Тэр хаана байна?
♪
[тавилга шал дээгүүр чирэгдэнэ]
- Фин. [ёолно]
[хаалга нүднэ]
♪
[ёолно]
Тэр алга. Зугтаж байна!
- Сэжигтэн хөдөллөө,
Жеромын өргөн чөлөө рүү явж байна.
- [амьсгаадна]
[түгшүүртэй хөгжим]
[дохио хангинана] - [ухасхийнэ]
♪
- Зогс!
Өвдөг дээрээ!
Гараа толгойныхоо ард ав.
Англиар ойлгодог уу? Гараа толгойныхоо ард ав.
- Чамайг Юсеф Масад гэдэг үү?
- Тийм. - Бид чамтай ярих хэрэгтэй.
Эгчийн чинь ресторанд болсон хэргийн тухай.
- Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй.
- Тэгвэл яагаад зугтаад байсан юм бэ?
- Айсандаа. - Юунаас?
- Албадан буцаахаас. Би...
Надад бичиг баримт байхгүй.
Би энд хууль бусаар байгаа, бас... өө...
♪
- Бас юу гэж?
- Би ижил хүйстэн.
Намайг дүрвэгчдийн лагерь руу буцаавал
тэд намайг ална.
♪
- Юсеф, бид зүгээр л юу болсныг ойлгох гээд байна
эгчийн чинь ресторанд.
Юу ч хэлсэнгүй.
- Шала хүчирхийлүүлж, алагдсан.
Хүргэн ахыг чинь зодож алсан,
бас Лела-- - Би юу болсныг мэднэ.
Би тэнд байсан. Өөрийн нүдээр харсан.
Би ямар нэг юм хийхийг хүссэн.
Тангараглая. Гэхдээ би...
Би айсан.
Би Шала, Кананн хоёрт хайртай байсан.
Тэд миний гэр бүл. Би тэднийг хаячихсан.
Яаралтай дугаар луу мессеж бичих гэсэн ч... юу ч болоогүй.
Дохио сонсогдонгуут би зугтсан.
- Нөгөө эрчүүдийг чи таньдаг байсан уу?
- Намайг тэдэнтэй хамт байсан гэж бодоо юу?
Намайг ийм юм болоосой гэж хүссэн гэж бодож байна уу?
- Бид асуух ёстой.
- Мэдээж би тэдэнтэй хамт байгаагүй.
- За, сайн байна.
- Тэгвэл Юсеф, чи тэнд яах гэж байсан юм?
- Ажлаа хийх гэж.
Хогоо гаргаж, гал тогоогоо цэвэрлэх гэж.
Би тэнд байх ёсгүй байсан.
Би ихэвчлэн өглөө хийдэг л дээ,
гэхдээ бямба гаригт төлөвлөгөөтэй байсан. - Та хэдэн цагт
ресторан дээр ирсэн бэ?
- 10:30 хавьцаа.
- Арын хаалгаар орж ирсэн үү?
- Тийм. Аймшигтай орилолдох чимээ сонссон.
Хэн нэгэн дайрч орж ирсэн юм байх гэж бодсон, тэгээд...
би масктай эрчүүдийг харсан.
Тэгээд би...
нуугдсан.
[бараан хөгжим]
♪
Би хутга шүүрэх ёстой байсан юм.
- Юсеф, чи юу харсан бэ?
♪
- Гурван эр.
Тэд миний зээ охидод... аймшигтай юм хийж байсан.
- Гурвуулаа юу?
- Үгүй.
Хоёр нь л.
Нөгөө нь зүгээр л зогсож байсан.
Би царайг нь харсан. Тэр маскаа авсан
хэдхэн секунд. - Царайг нь харсан гэж үү?
- Тийм.
Тэр урьд нь ресторанд ажиллаж байсан байх.
- Эцэст нь нэг сэжүүртэй боллоо.
- Хэрвээ түүний ярьж байгаад итгэвэл шүү дээ.
- Чи итгэхгүй байна уу? - Тэр залуу шүүгээнд нуугдаад,
бүх гэр бүлийг нь айлгаж тамлахыг харсан мөртлөө
эгч рүүгээ ч залгаагүй? - Тэр айсан байсан.
- Тэгвэл бүх юм дууссаны дараа яагаад хэлээгүй юм?
- Нэгд, ичсэн. Хоёрт...
тэр бичиг баримтгүй, гей мусульман.
Түүний бодлоор уу? Энэ хэргийг мэдэгдвэл
дараагийн онгоцоор Сири рүү буцаагдана.
- Юсеф. Юсефийг баривчилсан гэж сонслоо.
- Маяа. Тэр энд байгаа,
гэхдээ баривчлагдаагүй.
- Гуйя, Цагаачлалын алба руу битгий залгаарай.
- Үгүй ээ, мэдээж. Намайг сонс.
Бидний ганц зорилго бол
танай гэр бүлийг гэмтээсэн хүмүүсийг олох.
- [амьсгаадан] Тэгэхээр тэр хэрэгт ороогүй юм уу?
- Үгүй.
- Тэр юу гэж хэлсэн бэ? Ер нь тэнд байсан юм уу?
- Тийм, тэнд байсан.
Болсон бүхнийг харсан.
- Тэгээд нэгийг нь таньсан.
Танай ресторанд ажиллаж байсан байх гэж байна.
[гунигтай хөгжим]
[хаалга онгойно]
♪
- Тэнд байсан гэдгээ хэлэх гэж
чи яагаад над руу залгаагүй юм бэ?
- Уучлаарай. Би зүгээр л...
өөртөө хүлээн зөвшөөрч чадсангүй...
би юу ч хийгээгүй гэдгээ. Тэр...
би ийм сул дорой гэж. - Үгүй ээ.
- Гуйя... намайг уучлаарай.
♪
- Чи миний дүү. Би чамд хайртай.
Одоо чи надад хэрэгтэй... [нусаа татна]
урьд урьдаас илүү.
- Юсеф, чи маскаа авсан тэр хүн
ресторанд ажиллаж байсан байж магадгүй
гэж хэлсэн. - Тийм.
Тэр... тэр танил царайтай байсан.
Би түүнийг өмнө нь хаа нэгтээ харсан.
- Маяа, ажилчидтайгаа асуудал гарч байсан уу?
Эсвэл хуучин ажилчидтайгаа?
- Онцгойлж хэлэх хүн алга.
Гэхдээ хэцүү байсан. Бид олон
ажилтнаа халсан...
бичиг баримтгүй байсан болохоор.
Хэрвээ шалгалт орвол биднийг торгоно.
Биднийг хаачихна. Бидэнд сонголт байгаагүй.
- Халсан хүмүүсийнхээ жагсаалтыг өгч чадах уу?
- Тийм ээ, мэдээж. - Бас,
бүлгээрээ авахуулсан зураг байх болов уу?
Ресторанд болсон нэг... үдэшлэгийн зураг ч юм уу?
Юсеф харсан хүнээ танихад хэрэг болохоор?
- Аан, тийм.
Хэдэн сарын өмнө
Шалад зориулж үдэшлэг хийсэн юм...
[хоолой нь зангирна] Колумбид тэнцэхэд нь.
Бүгд байсан.
Найзууд, гэр бүл, ажилчид.
Үнэхээр... үнэхээр сайхан байсан. [хамраа татна]
♪
- За. Хэн нэгнийг таньж байна уу?
- Тийм.
Тэр байна.
Яг тэнд.
- Хектор уу?
Үгүй ээ, боломжгүй. - Тэр танай халсан
ажилчдын нэг үү?
- Гурван долоо хоногийн өмнө, гэхдээ... бид түүнд
гэр бүлийн хүн шиг л ханддаг байсан. Тэр...
♪
Яаж ингэж чадаж байна аа?
- Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
♪
[тогших чимээ]
- Хектор Рамирес, Нью-Йоркийн цагдаа. - Нээ.
[түгжээ тачигнана] - За?
- Яв.
- [ёолно] - [орилно]
Боль, надад битгий хүр. - Яв, наашаа.
- Өө, хүүхдүүд минь... - Хатагтай? Хатагтай!
- [испаниар хашхирна] - Холдоорой! Холдоорой!
- Боль, миний... битгий-- - Нааш ир, нааш ир.
Нааш ир-- гал тогоо руу--
- [орилж, амьсгаадна] Зүгээр ээ.
Зүгээр. - [испаниар хашхирна]
- Аав чинь энд байна уу? - Хүүхдүүдэд минь бүү хүр!
- За, тэдэнтэй хамт бай.
- Тэр юу хийгээд байна? - Та тайвшир.
Тайвшир. Одоо нөхөр чинь хаана байна?
- Би мэдэхгүй-- - Хектор хаана байна?
- Би мэдэхгүй.
- Хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
[хашхирна] Хэзээ?
Өчигдөр орой юу? Өнөөдөр үү?
- Би... би мэдэхгүй.
- Тэр хаана байгаа юм?
- Цэвэр.
- Хэлсэн шүү дээ, тэр энд байхгүй.
- Сонс, бид түүнийг маш ноцтой хэрэгт
холбоотой гэж үзэж байна, ойлгов уу? - Тэр хаана байна, Соледад?
- Тэр буруу юм хийгээгүй. Энэ андуурал.
- Тэгвэл хаана байгааг нь хэл, бид учрыг нь олъё.
- Мэдэхгүй гэж хэлсэн. - Чи энд хэлж болно,
эсвэл бид чамайг хэлтэс рүү авч яваад
тэнд хэлүүлж болно.
- Би хүүхдүүдээ орхиж чадахгүй.
- Өө үгүй, санаа зоволтгүй. Хүүхэд хамгааллынханд дуудна.
Тэд сайн харна аа.
- Хүүхэд... хамгааллынхан?
♪
- Байдал ийм л байна.
- Тэр шинэ ресторанд ажиллаж байгаа.
125-р гудамжинд. "Лео"-д.
♪
- Хөөе, чи түүнтэй хамт бай.
Түүнийг холбоо бариулахгүй шүү.
♪
- Нью-Йоркийн цагдаа. Хектор Рамиресийг хайж байна.
Хөөе, үгүй, үгүй, үгүй-- хаашаа ч битгий яв, за юу?
Хектор Рамирес. Бид Цагаачлалын алба биш.
- Бүгд байрандаа. - Юу болоод байна?
Та нар үйлчлүүлэгчдийг минь айлгачихлаа.
- Хектор Рамирес хаана байна? - Хектор уу?
Тэр надад бичиг баримттай гэж хэлсэн--
- Үгүй, бид тэгж яваагүй.
Тэр хаана байна? - Бид түүнийг одоо олох хэрэгтэй.
Тэр хаана байна? - Явъя.
- Гал тогоонд.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Хектор Рамирез.
Хектор Рамирез?
Чамтай ярих хэрэгтэй байна, ойлгов уу?
- Юу?
- [ёолох]
- Үгүй! Хөөе, энэ юу вэ?
Энд юу болоод байна? - Бид ярилцана.
Самрагийнханд юу хийснийг чинь.
- Үгүй ээ, ойлгохгүй байна, ойлгохгүй байна.
Үгүй, би тэр хүн чинь биш! Би юу ч хийгээгүй!
- Би юу ч хийгээгүй. Би тэр хүн биш.
- Суу.
- Баасан гарагийн орой чи хаана байсан бэ, Хектор?
- Ойлгохгүй байна.
- Ойлгож л байна, Хектор. Ойлгож байгаа.
- Хектор, над руу хар. Над руу хар.
Ус уух уу?
- За, тэгэхээр чи англи ойлгодог юм байна.
- Мэдээж ойлгоно.
- Би биш. Тангараглая.
- За. Хэдэн асуултад хариулахад бэлэн үү?
- Тийм.
- За, чамд маш энгийн болгож өгье.
Чи зөвхөн тийм эсвэл үгүй гэж хэлнэ.
Чи Самрагийн ресторанд ажилладаг байсан?
- Тийм.
- Тэд чамайг халсан?
- Тийм. - Чи уурласан?
- Тийм үү, үгүй юу, Хектор.
- Тийм. Тэд надад мөнгөний өртэй хэвээрээ.
- За, тэгээд чи Баасан гарагийн орой тийшээ буцаж очсон.
Хоёр найзтайгаа очоод өшөөгөө авсан.
Тийм биз дээ? - Сайн сонс, Хектор.
Бидэнд гэрч бий. Чамайг багaa тайлахыг харсан.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тэд чамайг харсан, Хектор. Ингээд дууслаа.
♪
Тийм ээ, дууссан. Гэхдээ сонс.
Би чамд ингэж хэлье.
Бид нэг залуу нь зүгээр харж байсан гэж бодож байна.
Тэр хэнийг ч хүчиндээгүй, хэнийг ч алаагүй.
Магадгүй тэр нь чи байсан байх.
Тэгэхээр миний хэлэх гээд байгаа нь, чи үнэнээ хэлбэл
нөгөө хоёр нь хэн байсныг бидэнд хэлбэл
яг одоо тохиролцоо хийх боломж гарч магадгүй.
- Би Самрагийнханд хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Би тэдэнд сайн.
- Тэгж харуулахдаа арай л аймшигтай арга сонгож дээ.
- Сонсооч, тэд сайн хүмүүс.
- Чиний хүчиндэж, алсан сайн хүмүүс.
- Би хэнийг ч алаагүй. Хэнийг ч хүчиндээгүй.
Бурхнаар, хүүхдүүдээрээ тангараглая.
- Хөөе, сонс. Би чамд итгэж байна.
Чи сайн хүн шиг санагдаж байна.
Магадгүй чи үнэхээр тийшээ буцаж очсон байх.
Тэд чамд мөнгөний өртэй байсан болохоор.
Тэгэхээр эхнээс нь ярья. Тайван, аажуухан.
Баасан гарагийн орой болсон бүхнийг хэл.
Өөрийнхөө үгээр. [тогших]
- Байцаалт дууслаа. - Юу?
- Түүний өмгөөлөгч ирсэн.
- Надад өмгөөлөгч байхгүй.
- Одоо байгаа.
♪
- Наоми Зиглер. Би өмгөөлөгч.
Цагаачлалын хамгаалах төслөөс ирсэн.
- Аан. - Би
Хектор Рамирезийг төлөөлнө. - Хурдан иржээ,
хатагтай Зиглер. - Аргагүй үе шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгчийг ямар үндэслэлээр саатуулж байна вэ?
- Таны шинэ үйлчлүүлэгч Самрагийн хоёр хүний аллагын
хэрэг болсон газарт байсан нь тогтоогдсон.
- Түүнд эрхийг нь уншиж өгсөн үү? - Мэдээж.
- Баривчилсан уу? - Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ ноён Рамирезийг
үзэн ядалтаас үүдсэн гэмт хэрэгт холбоотой гэж үзэх үндэслэл бий.
- Тэр дахиж ярихгүй. Асуулт дууслаа.
тэгээд би түүнтэй яг одоо уулзмаар байна.
- Наашаа явна уу.
- Баривчилгаанаас хэн нэг нь түүнд хэл дуулгасан байх.
- За, энэ цагаачлалын өмгөөлөгчид чинь
хаа сайгүй гарч ирээд байна. - Ийм олон нэгжлэг
болж байгаа, эсвэл болно гэсэн
цуу яриа гарч байхад аргагүй шүү дээ.
- Үнэндээ сайн хэрэг. Дараа нь шүүх дээр
биднийг хамгаална.
- Энэ Юсеф гэдэг залууг оруулж ирээд албан ёсоор таниулъя.
- За.
- Ирсэнд маш их баярлалаа.
- Утсаар хэлсэнчлэн, Юсеф
Хектор Рамиресийг албан ёсоор
эгнээнээс таних хэрэгтэй. - За, за.
Гэхдээ бидэнд хэрэгтэй зүйл гэвэл:
Юсеф энд,
АНУ-д үлдэж болно гэсэн баталгаа; мөн энэ бүх явцад
түүний хууль бус статусыг хэн ч мэдэхгүй байх.
- Мэдэхгүй. Биднээс лав биш.
- Учир нь түүнийг албадан гаргавал,
бид дахиж хэзээ ч харахгүй гэдгээ
та нар мэдэж байгаа, би түүнийг тэсэхгүй.
Лела бүр сүйрнэ.
Юсеф тэр хоёр маш дотно.
- Лела яаж байна? Сүйт залуу нь
Сириэс буцаж ирж чадсан уу? - Тэр өчигдөр шөнө
Нью-Йорк руу ниссэн. Арай гэж.
- Сонсоход сайхан байна.
- Тэр түүнтэй ярихыг ч хүсэхгүй байгаа.
Өөр хүн шиг болчихсон. - Хэвийн шүү дээ.
Түүний туулсны дараа... хугацаа хэрэгтэй.
- Тийм болохоор Юсеф
бидний дэргэд, ойрхон байх хэрэгтэй. - Та яагаад
сандарч байгааг бид ойлгож байна, гэхдээ та зүгээр байх болно.
Юсеф ч бас зүгээр байх болно, за юу?
Нью-Йорк бол хамгаалах хот.
- Тэгэхээр намайг бичиг баримтгүй гэдгийг хэн ч мэдэхгүй юу?
- Тийм ээ.
Бид таны талд байгаа. Амлаж байна.
- Баярлалаа.
Баярлалаа.
- Наашаа ирэх үү?
[хөшиг товшино]
- Тайван хар.
- Хэрэггүй. Дөрөв дэх нь.
- Танай гэр бүлд тохиолдсонд
үнэхээр харамсаж байна, гэхдээ та
бүрэн итгэлтэй байна уу, тэр-- - Боль.
Одоо асуух цаг, газар нь биш. - Мэдээж.
За.
- Ингээд боллоо.
[тогших чимээ]
- Хектортой дахиад ярья.
- Бид түүнийг бүртгэх ёстой-- - Магадгүй тохиролцоо
хийж болох юм. - Нөгөө хоёр хамсаатнаа
хэлэхгүй л бол ярих юм байхгүй.
- Сайн ажиллалаа, Юсеф. - Аанха.
Одоо яах вэ? - Бид Хекторыг баривчилна,
дараа нь ял тулгана. - Өө, би өөрийнхөө тухай хэлсэн юм.
Би юу хийх хэрэгтэй вэ? - Та тангарагтны их шүүхийн өмнө
мэдүүлэг өгнө, тэгж байж бид түүнд албан ёсоор ял тулгана.
- За. - Бид таныг
хамгаалалтад авч болно. - Үгүй, би зүгээр ээ.
- Зүгээр л хотоос битгий гар.
- Түүнд 24 цагийн хамгаалалт гаргая.
- Мөрдөгч байвал бүр сайн байна.
- Кариси.
Ноён Массадийг гэрт нь хүргэж өгөөд--
маргааш тангарагтны их шүүхэд дуудах хүртэл
дэргэд нь байж чадах уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Надад асрагч хэрэггүй.
- Ингэсэн нь дээр.
- Явцгаая.
- Хекторын өмгөөлөгчтэй дахиж ярь.
Түүнийг тохиролцоонд оруулж чадсан эсэхийг хар.
- Би хэлээд л байгаа шүү дээ, би тэнд байгаагүй.
- Чамайг таньсан гэрч бидэнд бий,
чамайг тэнд харсан гэж тангараглаж байна. Тэр чамайг
эгнээнээс хоёрхон секундэд заасан.
- Тэгээд тэр гал тогооноос
чиний мөр, хурууны хээ, ДНХ чинь бүгд гарна.
- Тэр өмнө нь тэнд ажилладаг байсан.
[аяархан доогтой инээнэ]
Хектор... бид
чамайг Самрагийнхныг гэмтээх гэж санаагүй гэж бодож байна.
- Бидний ярьсан хүн бүр чамайг шударга залуу гэсэн.
Сайн нөхөр. Сайн аав.
- Тэгэхээр ухаантай бай. Зөв юмаа хий.
Зүгээр л хэлчих.
Лелаг хэн хүчиндсэн юм?
Шалаг хэн хүчиндээд алсан юм?
Кананны толгой руу хэн өшиглөж,
дараа нь гэдэс рүү нь хутгалсан юм?
[бараан хөгжим]
- Дуугарахгүй бол энэ бүх хэргийн
бурууг чи ганцаараа үүрнэ шүү, ах аа.
Тэгвэл бүх насаараа шоронд, өршөөлгүй.
- Би тэнд... байгаагүй.
- Хаана байсан юм? - Гэртээ.
Эхнэр Соледадтайгаа. - Эхнэртэйгээ, тийм үү?
- Миний үйлчлүүлэгч тэгж мэдүүлж байгаа,
эхнэр нь ч үүнийг батална.
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Асуух зүйл дууслаа.
- Энэ бол түүний эрх.
Чамайг хүчин, хүн амины хэргээр баривчилж байна.
♪
Үзэн ядалтын гэмт хэргийн хүндрүүлэх нөхцөлтэй.
- Бос.
[гав дуугарна]
Явъя.
♪
- Тэгэхээр цагаачлалын хуульч маань
худалчдын покер тоглож байна. - Бас айхтар сайн тоглож байна.
- Юсеф Хекторыг хэргийн газарт байсан гэснээс өөр
бидэнд ямар нотолгоо байна?
- Шинжилгээнийх одоохондоо алга.
- Тэр эхнэртэйгээ гэртээ байсан гээд байгаа.
- Эхнэр нь ч үгийг нь баталж байна.
- Энэ хооронд бид Хекторын байрны орчмын бичлэг хайж,
утасны дуудлагын бүртгэл,
сошиал хуудсуудыг нь шалгаж байна.
Түүхийг нь нураах юм юу байна, бүгдийг хайж байгаа.
- Нөгөө хоёр гэмт этгээд яасан?
- Хекторын таньдаг хүн бүртэй ярьж,
ямар нэг сэжүүр гаргах гээд үзэж байна.
Надаас асуувал цаг хугацааны л асуудал.
Эд нар тийм нарийн зохион байгуулалттай гэмт хэрэгтнүүд биш.
Энд зохион байгуулалттай,
мусульманчуудын эсрэг хуйвалдаан үнэртэхгүй байна. - За.
Тэр хооронд бид Хекторыг шүүхэд танилцуулж,
мусульман нийгэмлэгт ахиц гарч байгааг харуулах хэрэгтэй.
- Баярлалаа. Сайхан харагдаж байна.
- Юбка чинь гоё байна, гэхдээ...
- Гэхдээ яасан гэж?
- Юу ч биш.
Их загварлаг юм.
Надад тамхи хэрэгтэй байна.
- Чи тамхи татах хэрэггүй. - [инээнэ]
Би эрчүүдэд татагдах ч хэрэггүй л дээ.
Ямартай ч би дэлгүүр орлоо.
- Би хамт явъя.
Хөөе, Юсеф, асуусанд дургүйцэхгүй бол
тэр юбканы асуудал юу байсан юм?
Лелатай холбоотой?
[эсэргүүцэгчид хашхирна]
- Мусульманчууд даруу байдлыг, тэр...
арьс болон биеийн хэлбэрээ далдлахыг чухал гэж үздэг.
Энэ нь эмэгтэйчүүдийг хүсээгүй бэлгийн халдлагаас хамгаалдаг.
- Тийм ээ.
[эсэргүүцэгчид хашхирна]
- Хүмүүс бүгд ууртай байна. - Би ойлгож байна.
- Үгүй, чи ойлгохгүй.
Хүмүүс биднийг террорист гэж боддог.
Бүгд адилхан юм шиг. - Ихэнх маань тэгж боддоггүй.
- Би... тэгж бодохгүй байна.
Гэхдээ энэ жагсаал...
хүмүүс юу болно гэж бодоод байгаа юм бол?
Юм өөрчлөгдөнө гэж үү? Үгүй.
Дэлхий өөрчлөгддөггүй... хүмүүс ч өөрчлөгддөггүй.
- Тийм үү, харин би тэгж бодохгүй байна.
Хүмүүс нэгдэж, дуу хоолойгоо хүргэж,
дарлуулахгүй гэж тэмцэх нь энэ улсын мөн чанар шүү дээ.
Чи ч гэсэн тийм болохоор энд ирсэн биз дээ?
- Би амьд явах дуртай болохоор л энд ирсэн.
[жагсагчид хашхиралдана]
[дугуй чарлав]
[түгшүүрт хөгжим]
Өө, үгүй. Үгүй!
- Хөөе, Юсеф, чи юу хийгээд--
- [архирна] - Бичиг баримтаа үзүүл.
- Би юу ч хийгээгүй. - За, сонс.
Би мөрдөгч Кариси, Манхэттэний Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
Энэ хүн Нью-Йоркийн цагдаагийн чухал гэрч.
- Бид түүний бичиг баримтыг үзэх ёстой.
- Ойлгож байна, зүгээр... ганц хором өгөөч.
- Бичиг баримт байна уу? Үнэмлэх?
- Хүндэтгээд ганц хором өгөөч,
прокурортойгоо холбогдъё.
- Сүүлийн боломж. Байгаа юу, үгүй юу?
- Юу ч битгий хэл. - Ингээд боллоо.
Чи бидэнтэй явна. - Хөөе,
та нар яаж байгаа юм бэ?
Би Нью-Йоркийн цагдаа гэж сая хэллээ шүү дээ.
Тэр давхар хүн амины хэргийн чухал гэрч!
бүгд: Үзэн ядалт хэрэггүй! Үзэн ядалт хэрэггүй!
- Юсеф! - Хойшоо.
- Юсеф, юу ч битгий хэл.
Өмгөөлөгч нэхээрэй, за юу?
- Та надад амласан шүү дээ!
- Би аль болох хурдан очно.
Та нар түүнийг хаашаа аваад явж байна?
♪
- Самрагийн давхар аллага,
давхар хүчингийн хэргийн сэжигтнүүдийн нэгийг шүүхэд танилцуулж,
батлан даалтгүй хорилоо.
Одоогоор хэлэх өөр зүйл алга.
[сурвалжлагчид шуугилдана]
- Тайлбаргүй.
Тайлбаргүй.
- Тайлбаргүй гэнэ ээ? - Мексикийн хууль бус цагаачийг шүүхэд өгөх нь
одоохондоо бидний орох хэрэг биш байж мэднэ.
Бид энэ хүүг золиос болгож байгаа юм шиг харагдана--
Ди-Сид яригдаж буй тэр солиотой үгийг дэмжээд.
- Тэгээд аймаар шивээстэй цагаан залуу байсан бол?
- Илүү эвтэйхэн түүх болно.
[утас чичирнэ] Сонгуулиас хойш хэцүү байсан,
гэхдээ энэ АЙС-ын дайралтууд
байдлыг бүр дордуулж байна.
- Байна уу, Кариси.
Юу?
Хэзээ?
За. За, тэнд уулзъя.
Юсеф жагсаалын дунд орооцолдчихож.
АЙС түүнийг 15 минутын өмнө аваад явсан байна.
- Хааш нь авч явсан юм? - Мэдэхгүй.
Би Кариситай Талбарын албанд уулзана.
- За, би чамд ордер гаргуулъя.
- Юм сонсвол надад хэлээрэй.
Тэгье.
- Энэ байна. - Танд юугаар туслах вэ?
- Бид Юсеф Масадыг хайж байна.
Тэр үргэлжилж буй давхар
аллагын мөрдөн байцаалтын чухал гэрч.
- Ордер байгаа юу? - Гаргуулах явцдаа
явж байна, тийм. - Тэгвэл гаргаад ирэхээрээ
буцаад ирээрэй. - Бид түүнийг яг одоо олох хэрэгтэй.
Ойлгож байна уу? Тэр маргааш өглөө
их тангарагтны өмнө мэдүүлэг өгөх ёстой.
- Энэ бол бидний асуудал биш.
- За, дарга чинь хаана байна?
- Юу гэнэ ээ?
- Даргаа дууд. Одоо.
Сонс, чи залуу хүн гэдгийг
ажлаа хийх гэж байгааг чинь ойлгож байна,
гэхдээ анхааруулъя:
би ажлаа олон жил хийж байна,
бас надад олон найз бий.
- Та намайг сүрдүүлээд байна уу?
- Тийм. За, баярлалаа.
За, бид хөөцөлдөж байна. Удахгүй хариу сонсоно.
Найдаж л байна. - Б-Би ойлгохгүй байна.
Яагаад ийм төвөгтэй байгаа юм бэ? Түүнийг Юсеф Массад гэдэг,
цагийн өмнө баривчлагдсан.
- Бүгд замбараагүй байгаа. Тийм болохоор.
Энэ бүхнийг хийх камер бидэнд хүрэлцэхгүй.
Шорон, хорих анги,
цэргийн казарм... олдсон газар бүрт л хийж байна.
Одоохондоо яг ч өөгүй ажиллаж байгаа систем биш.
- Энэ чинь утгагүй юм. Нью-Йорк бол sanctuary city шүү дээ.
Та нар цагаачдыг бөөнөөр нь барих ёсгүй.
- Мэдээж барина. Энэ чинь бидний ажил:
хууль бус цагаачдыг баривчлах.
NYPD холбооны хуулиас дээгүүр гэж боддог нь бидний буруу биш--
- Энэ бол хоёр хүнийг хүчиндэж, хоёр хүнийг хөнөөсөн хэрэг,
тиймээс Юсеф энд
Сирийн дүрвэгсдийн хуаранд байснаас гэрчлэх нь илүү хэрэгтэй.
- Тийм болохоор л би туслах гээд байна.
- За, та нар хэн нэгнийг барихаар дараа нь яадаг юм?
Ямар журамтай вэ? - Хэн барьж,
хэн боловсруулах вэ гэдгээс шалтгаална.
Хэлсэн дээ, одоо үнэхээр замбараагүй байна.
[компьютер дуугарав] - [санаа алдав]
- За, нэг сайн мэдээ байна.
Танай хүнийг оллоо-- тэр
Нью Жерсигийн Патерсонд хоригдож байна.
Бас муу мэдээтэй. Тэр өмнө нь
оюутны визийн хугацаа хэтрүүлээд албадан гаргагдаж байжээ.
- За, энэ юу гэсэн үг вэ? Юу хэлээд байна?
- Аль болох хурдан Патерсон руу оч--
материал гэрчийн ордероо аваад.
- Энэ бол мужийн шүүхийн ордер.
- Яагаад гэвэл мужийн шүүхийн хэрэг.
- Ойлгож байна, гэхдээ энэ нь
ноён Массадад эрх мэдэл олгохгүй.
- Ноён Массад бол
хоёр хүчин, хоёр аллагын хэргийн гол гэрч.
Энэ хэрэг өнгөрсөн долоо хоногийн турш
энэ улсын бүх сонины
нүүрэнд гарсан. - Хамаагүй.
- Тэр энд байгаа юу, үгүй юу? - Үгүй.
- Тэр хаана байна? - Ноён Массад
үндэсний аюулгүй байдалд заналхийлэгч. - Тоглож байгаа байлгүй дээ.
- Түүнийг Сири рүү албадан гаргаж байна.
- За, албадан гаргаж байгаа юм бол одоо ч энд байгаа.
- Хаана байна? Ямар нисэх буудал? - Би тэр мэдээллийг
задруулах боломжгүй. - Сонс, хоёр хүн
алагдсан, гэтэл та нар
хийсэн хүмүүсийг таньж чадах ганц хүнийг явуулж байна уу?
- Би улс төр яримааргүй байна,
тиймээс та нар одоо явсан нь дээр байх,
байдал эвгүйдэхээс өмнө.
- Үгүй, үгүй, аль хэдийн эвгүйдчихсэн.
- Санал нэг байна. Одоо эндээс зайл.
- Тэгэхгүй бол яах юм? Намайг Куба руу гаргах уу?
Түүнийг Итали руу явуулах уу? - За, сонс--итгэнэ үү байна уу,
бид бүгд нэг талд байгаа шүү дээ.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - За.
За, JFK, Ньюаркт хүмүүс тавья,
Сири рүү нисэх бүх нислэгийг шалгуул.
- Онгоц арван минутын өмнө хөөрсөн.
- Юу? - Уучлаарай.
- Уучлаарай гэнэ ээ?
- Надад ч бас дарга нар бий-- тань шиг.
- [санаа алдав]
[бараан хөгжим]
- Тэр залууг үнэхээр албадан гаргачихсан гэж үү?
- Яг одоо Атлантын далайн дээр явж байгаа.
- Тэгэхээр юу вэ, бид хэргийг
FBI-д өгөөгүйгийн хариу юу? - Хэн мэдлээ?
Одоо болж байгаа бүхнийг бодвол
тэд түүнийг ямар ч байсан гаргах байсан биз. - Бидэнд
өөр нотлох баримт байгаа гэж хэлээч. - CSU хэргийн газраас
Хекторын үсний
хэдэн ширхэгийг олсон. - Тэр тэнд хэдэн сар ажилласан.
Гурван долоо хоногийн өмнө халагдсан. Үүнийг тайлбарлах
амархан. - Гэхдээ гурван долоо хоног
урт хугацаа шүү-- тэд мэдээж газраа цэвэрлэдэг.
А үнэлгээтэй газар. - Ойлгож байна, Кариси,
Гэхдээ хоёр ширхэг үсээр шүүх бүрэлдэхүүн ял оноохгүй.
- Юсефийн таниулалт яах вэ? Албан ёсных байсан шүү дээ.
Өмгөөлөгч нь ч байлцсан.
- Юсеф байхгүй бол ямар ч утгагүй.
Бид удахгүй яллах ёстой.
- Мэдэж байна аа, ойлгож байна.
♪
Одоо яах гэж байна?
- Эрүүгийн хуулийн 180.80-р заалтын дагуу,
яллагч тал Хектор Рамиресыг сая суллалаа.
Тэр энэ хэргийн гол сэжигтэн хэвээр байгаа
бөгөөд бид ойрын үед албан ёсоор яллах болно.
[олон түмэн шуугилдана]
- Хоёр хүчин, хоёр аллага... - Тэгээд тэр
юу ч болоогүй юм шиг эндээс алхаж гарна.
- Удахгүй эрх чөлөөтэй явахгүй дээ.
[олон түмэн шуугилдана]
- Тийшээ доошоо.
♪
[шил хагарна]
- [цочин амьсгаадна]
- Эхэллээ дээ.
[тод бус хашхираан]
- [санаа алдана]
♪
- Ирсэн газар руугаа буц! Бүгдээрээ!
[олон түмэн шуугилдана]
[түгшүүрт хөгжим]
♪
[чоно улина]