Хөөе, би байна.
Аваач.
- Сайн уу. - Сайн.
Ороод ир.
Уух юм?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Яг болж.
Наашаа.
Аажуухан.
Хөөе, би байна.
Аваач.
Брэндон?
Брэндон, чи хаана байна?
Брэндон? Брэндон?
Брэндон?
Би чам руу залгаад байна шүү дээ.
Новш!
"Чи надад ой гутам санагддаг."
"Чи тайтгаршгүй. Бас хүний орон зайд халддаг."
Үл итгэгчид ингэж ярьдаг байлаа.
Компаниуд ирээдүйг харахаас татгалздаг байсан.
Тэд "Энэ вирусийг зогсоож болох уу?" гэдэг байв.
Сөрөг хөгжил мэтээр л хардаг байсан юм.
Гэтэл тэр өсөж байна.
Улам бүр, зогсоохын аргагүй хүчээр.
Одоо нэг жаал ээжийнхээ амтлагчийн шүүгээг бүтнээр нь хамраараа татна.
Тэгээд Юүтюбт тавина.
Тэд харсаар байтал тэр нь хаа сайгүй
ахлахынхны амны уншлага болно.
Эцэст нь үл итгэл нь бишрэл болж хувирна.
Миний компьютерт юу болоод байгааг мэдэх үү?
Тэд аваад явсан.
Тийм ээ, мэднэ. Надад хэн нэг нь хэлчихэж болох л байсан.
Ямар нэг вирус гэсэн.
Дажгүй юм.
Баярлалаа.
За, дахиад би байна.
Би үхэж байна. Хорт хавдартай. Долоо хоногийн нас үлдсэн.
Хамгийн аймшигтай төрлийн хорт хавдар.
Бэлгийн уруулын...
- Хөөе. - Хөөе.
Чи ёстой новш юм аа.
Юу хийгээд байгаа юм, найзаа?
За, ноёд оо. Та нар тухтай байгаарай.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
Та нарын хайртай даргын хувьд би хундага өргөх ёстой болж байна.
Амжилтын төлөө.
Эхнэр минь л үүнийг үнэлээсэй.
Шинэ зангиа аваач дээ.
Есүс минь.
Бурхан минь.
Костюмтай эмэгтэйчүүдэд би дуртай. Үнэхээр дуртай.
Ажил ярья гэвэл би амьдралаа тэр чигт нь өөрчилнө.
- Тэр үзэсгэлэнтэй юм. - Саарал костюмтай нь уу?
- Би очоод ярья. Тоолоод өг. - Очоод ярь л даа.
Тийм ээ, оч.
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг.
Бүүм.
Сайхан хөгжилдөөрэй.
Тэр заавал баллана гэдэгт хорин доллар.
Ирж явна.
Сайн уу, уучлаарай. Шуудхан хэлчихье.
Та үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Намайг Дэвид гэдэг.
Сайн уу, Дэвид. Элизабет. Танилцсандаа таатай байна.
Элизабет. Ямар сайхан нэр вэ.
- Сайн уу, би Дэвид. Бүдүүлэг загнах гэсэнгүй. - Лорен.
Сайн уу, сайн уу? Дэвид. Танилцсандаа таатай байна.
Рэйчел.
Та нарт юм авч өгч болох уу? Бүгдэд чинь?
- Тэг л дээ, яагаад болохгүй гэж? - Би дуртай байна.
Надад таатай байна. Та нар юу ууж байгаа вэ?
- Бид шот бодож байсан юм. - Шот уу?
Бид сая текила шот уусан. Та нар текила шот уух уу?
- Алив ээ. - Дуртайяа.
Уучлаарай. Бармен аа? Танай хамгийн сайн текилагаас дөрвөн шот өгөөч.
Маш их баярлалаа.
Та их амжилттай яваа хүн бололтой.
Амжилтын минь нэг нууц нь жижиг зүйлд анхаардагт байдаг гэж боддог.
Жижиг зүйлд үү?
Тогло л доо.
Ямар тоглоом?
За. Цэнхэр үү, ногоон уу?
Би тоглоомонд дуртай. Энэ тоглоом таалагдаж байна.
Цэнхэр. Ногоон. Ногоон, ногоон байна.
Наадах чинь бор шүү дээ.
Чи нүднийхээ өнгийг ингэж яаж солиод байдгийг ойлгохгүй юм.
Яаж тийм хурдан чаддаг юм бэ? Гайхалтай. Жинхэнэ авьяас шүү.
- Жижиг зүйл ээ, ах аа. - Хөөе, найз аа.
Энэ залуу өнөөдөр ёстой тас хийлээ шүү.
Чи өнөөдөр үнэхээр гялалзсан гэдгээ мэдээсэй. Чи мундаг.
Чиний танилцуулга гайхалтай. Сонс, бид энд тоглоом тоглож байна.
Дахиад нүдээ ань. Цэнхэр үү, ногоон уу?
- Бор. - Зайл аа.
За. Лорен, чи нүдээ ань.
- Цэнхэр. - Цэнхэр.
- Чи зүгээр тааж байна. - Харж байна уу? Сайн байгаа биз.
Тэр зүгээр л өнгө таамгаар хэлж байна.
Түүний шотыг чи уучих.
Уучлаарай. Дахиад нэг шот авъя.
Эднийг миний дээр биччих.
Үгүй ээ, би даана гэж хэлсэн шүү дээ.
Үгүй, би даая.
- Дараагийнхийг би авъя. - Тэгье.
Чи хүчтэй, бие даасан эмэгтэй юм. Надад таалагдаж байна.
Баярлалаа. Төлөө. Гялалзсаны төлөө...
- Гялалзсаны төлөө. - Гялалзсаны төлөө.
- Гялалзсаны төлөө. - бас амжилтын төлөө.
Тийм ээ.
Надад таалагдлаа.
Өө, новш.
Тэгээд охид та нар яаж хөгжилддөг юм?
Хөгжилдөх өө? Каратэ.
Энэ дууг сонсож байна уу? Би энэ дуунд хайртай, би бичсэн юм.
Чи надтай бүжиглэвэл би их баярлана
чамд зориулж бичсэн энэ дуун дээр.
Алив. Бүжгийн талбай руу явъя. Ганцхан дуу.
Тийм ээ, алив. Чи хөгжилтэй охин шүү дээ. Зугаатай байх болно.
Буцаагаад авчирна аа. Бурханаар тангараглая. Алив, алив, хөгжилтэй шүү.
Хөл хөлөө нийлүүлэн, тун ойр бүжиглэнэ.
Эргэлдэнэ, эргэлдэнэ, эргэлдэнэ...
Дээрэмдүүлж, мансуурчих вий гээд цүнхийг нь авч байна.
- Бүжиглэх үү? - Үгүй.
- Итгэлтэй юу? За. - Итгэлтэй.
Хана ханандаа тултал.
Хүмүүс ховсдуулсан мэт.
Тэгээд аяархан гишгэлнэ.
Шөнө бүр тэндээ.
Хөөрөлд.
За, за, за! Түр байз.
Чамтай дахиад ганцхан удаа ярья.
Сонс, нүд чинь үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Яагаад анх удаа зөв хэлж чадаагүйг мэдэх үү?
Учир нь яг эвлүүлэг шиг. Дахиад харуул даа.
Тэр нүдийг хар даа. Би нүдний чинь өнгийг мэдэж байна!
- Дэвид! Алив! - Алив ээ, бид тэр тоглоомонд дуртай шүү дээ.
Үнэхээр хөгжилтэй.
Зүгээр ээ, би энэ зүг явж байгаа.
Хөөе, тэр дээшээ хотын төв рүү явж байна.
Алив.
За.
Маргааш уулзъя.
Хөөе. Хүргүүлмээр байна уу?
Тэгье.
Би хайрыг чинь хүсэж байна, хайрыг чинь хүсэж байна.
Би хайрыг чинь хүсэж байна, би хүс...
Чамайг ална шүү!
Юу вэ, новш оо?
Новш!
Есүс минь, Сисси!
Новш! Брэндон, чи тогшиж болдоггүй юм уу?
Юу вэ? Яагаад тогших ёстой гэж? Би энд амьдардаг шүү дээ!
Өө, новш!
Чи яаж орж ирсэн юм?
Чи өөрөө надад түлхүүр өгсөн шүү дээ.
Новш.
Чи намайг айлгачихлаа.
Хотод ирэх гэж байвал эхлээд залга гэж би дандаа хэлдэггүй бил үү?
Бурхан минь, би чам руу өчнөөн залгасан.
Чи бейсболын цохиуртай юм уу, новш гэж?
Тийм ээ.
Үсэндээ түрхдэг энэ новш чинь юу вэ? Үнэнийг хэлэхэд аймар муухай юм.
Шампунь.
Нохой угаадаг юм уу?
Хайрыг чинь хүснэ, хайрыг чинь хүснэ.
Уулзсандаа баяртай байна.
- Дараагийн удаа хаалгаа түгж. - За.
Бүх алчуурыг битгий дуусгачихаарай.
Тэгэхгүй.
Хайрыг чинь хүснэ, хайрыг чинь хүснэ.
Хайрыг чинь хүснэ, хайрыг чинь хүснэ
Гэхдээ би чамайг л хүсэж байна.
Надад өөр хэн ч хэрэггүй. Өөр хүн байхгүй.
Би чамд хайртай. Юу ч хийсэн чадна.
Юу ч хийсэн чадна.
Тэгж битгий хэлээч.
Би чамд хайртай. Хайртай.
Юу ч хийсэн чадна. Юу ч хийсэн чадна.
Би гарахгүй байж чадна! Гарахгүй байж чадна!
Угаасаа гарахыг ч хүсэхгүй байна, новш гэж!
Би чамтай үлдэж чадна. Надад хамаагүй. Хамаагүй.
Надад өөр хэн ч хэрэггүй. Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай. Маш их хайртай. Хайртай шүү, гуйя.
Би чамд хайртай. Хайртай.
Гуйя.
Би муухай байна. Үнэхээр муухай байна.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Гоё ээмэг байна. Халуухан болзоотой юу?
Жүүс?
Аяга хэрэглэх үү?
Уучлаарай.
Чи бууралтаж байна.
Би тарган харагдаж байна уу?
Суу.
Чамайг новш гэж!
Би хэдэн тоглолт хийж байгаа.
Тийм байх аа.
Би үлдэж болох уу?
Шарсан талх идэх үү?
Хэдхэн хоног л?
Марктай үлдэх гэсэн чинь тэр новш зан гаргаад байна.
- Марк уу? - Гуйя.
Есүс минь, Сисси.
Чи юу хүлээсэн юм бэ?
Гуйя даа?
За, буйдан дээр унт. Гэхдээ өглөө бүр намайг явахаас өмнө
тэндээс босчихсон байна шүү.
Тэгнэ. Амлаж байна. Тэгнэ.
За. За. За.
15 минутын дараа гарна.
За!
Ямар гоё юм бэ!
Дэмийрэхээ боль.
- Орхи. - Чам дээр хөвсгөр юм байна.
Тэндээ байг.
- Мөнгө төгрөг яаж байна? - Зүгээр ээ.
- Хэрвээ мөнгө хэрэгтэй бол... - Үнэндээ,
би одоо мөнгө ч олдог болсон.
Тийм байх аа.
Аймаар ихийг.
Яадаг юм, тэр малгайдаа цуглуулдаг юм уу?
Чи ирээд намайг сонсооч.
За, ирнэ ээ.
"За, ирнэ ээ" гэнэ ээ?
Өнгөрсөн удаагийнх шиг "За, ирнэ ээ" юу?
Гуйя, ирээрэй.
Энийг ер нь хаанаас авсан юм?
Винтаж.
Тийм ээ, харагдаж байна.
Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ.
Гуйя, ирээрэй.
За, ирнэ.
Уучлаарай.
Новш гэж, миний компьютер.
За за за.
Өглөөний мэнд, новш оо.
Хэн бидэнд бараагаа харуулахаар шийдээ вэ.
Тийм ээ.
Битгий хэл. Такси олдоогүй юу?
Үгүй ээ, танай эхнэр намайг өглөө явуулаагүй.
Хөөе. Тэгж болохгүй шүү.
Чамд тийм аз таарвал л их юм.
Дуудлага ирсэн үү?
Ирсэн. Бараг тавь.
Хөөе! Болгоомжтой, найзаа.
Тэгээд өчигдөр шөнө яасан бэ?
Гэртээ очоод унтсан. Сайхан шөнө.
Аан, тийм тийм.
Өнөө орой дахиад явъя. Гэхдээ арай дэгжин газар.
Тийм ээ, эгч маань хотын төвд хаа нэгтээ тоглоно.
Тоглоно оо?
Тэр хөгжимчин. За, дуучин л даа.
За. Тийм, тийм. Мэдэж байна уу? Их хөгжилтэй сонсогдож байна.
Тэгээд энэ чинь пааланг чинь сүйтгэнэ.
Тэр лифтний хөгжим муу хүчилд орсон юм шиг.
Оройн мэнд.
Захиалга. Салливан?
Сайн байна. Жагсаалтад байна. Намайг дагаарай?
Баярлалаа.
Ингээд боллоо.
Наашаа яваарай.
Тэр бөгсийг хар даа. Насан туршдаа дагаад явмаар.
Сайхан сонголт байна.
Хот ямар үзэсгэлэнтэйг мартчихдаг юм байна.
Баярлалаа.
Сайн уу, залуусаа. Өнөө орой та хоёр сайн уу? Юу авчрах вэ?
Өргөлт чинь. Чи... Чи хаанаас...
Бразилаас.
Рио юу?
Сан-Паулу.
Их сайхан хот доо. Тэр чинь...
Та очиж байсан уу?
Нэг хоёр удаа.
Чидунтай хоёр хуурай мартини авч болох уу?
Жаахан дараа бидэнтэй нэг юм уухаар хүрээд ирэхгүй юу?
Ундааг чинь заавал авчиръя.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
Би оролдохгүй бол тэр бүр гомдох байсан.
Итгэмээргүй юм.
Мэдээг түгээж эхэл
Би өнөөдөр явлаа
Түүний нэг хэсэг болмоор байна
Нью-Йорк
Унтдаггүй хотод
Сэрэхийг хүснэ
Тэгээд толгодын хаан болохоо
Оргил дээр гарахаа мэдрэнэ
Эдгээр тэнүүлч гутал
Алсад алхахыг хүснэ
Яг зүрхэн дундуур нь
Нью-Йорк, Нью-Йорк
Тэнд би чадвал
Би чадна
Хаана ч
Бүх юм чамаас шалтгаална
Нью-Йорк, Нью-Йорк
Унтдаггүй хотод
Сэрэхийг хүснэ
Тэгээд толгодын хаан болохоо
Жагсаалтын эхэнд
Шилдгийн шилдэг
Оргилын оройд
Жижиг хотын энэ гуниг
Уусан замхарна
Би цоо шинэ эхлэл тавина
Эртний Нью-Йоркт
Тэнд би чадвал
Би чадна
Хаана ч
Бүх юм чамаас шалтгаална
Нью-Йорк
Браво!
Сайн байна! Сайн байна!
- Сайн уу. - Сайн.
- Би Дэвид. - Сисси.
- Танилцсандаа таатай байна. - Танилцахад...
Чи үнэхээр гайхалтай шүү.
Тэр даашинз ч чамд сайхан зохиж.
Суу, суучих.
Баярлалаа.
Ямар санагдав?
Тийм ээ, сонирхолтой байсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Үгүй ээ, тэр...
Сайн байсан. Сайн байсан.
Сайн байсан гэж үү?
Тэр уйлж байсан. Уйлж байсан шүү.
Нулимс нь хацраар нь урсаж байсан.
Би харсан. Чи том эрийг уйлуулчихлаа.
Нээрээ юу?
Би уух юм аваад ирье.
Зөв санаа. Ширээнд нэг тойрог аваад ир, найз аа.
За. Үүнд үнэхээр уучлаарай.
Ажил дээрээ хүнд өдөртэй байсан юм. Одоо жаахан эмзэг болчихсон байх.
- Тийм. - Тийм.
Тэгэхээр та хоёр Жерсид өссөн үү?
Тийм ээ.
- Одоо ч тэнд амьдардаг уу? - Бурхан минь, үгүй.
Сайн байна. Сайн байна. Одоо хаана амьдардаг юм?
Ер нь энд тэнд л.
Тийм үү?
Хамгийн сүүлд очсон хот чинь?
Л.А.
Лос-Анжелес үү?
Өө хүүе. Тэнд дуртай юу?
Яахав, би буцаж очно.
Тэгвэл хайртай гэсэн үг байх нь ээ?
Үгүй ээ! Би чинь машин ч барьж чаддаггүй шүү дээ.
- Түр хүлээ. Чи машин барьж чаддаггүй гэж үү? - Аймшигтай.
- Үгүй. - Яагаад?
Багадаа оролдсон, тэгээд үнэхээр муу байсан.
Хүлээ, машин барихаа болихдоо хэдтэй байсан юм?
- Арван зургаа. - Чи арван зургаатай байсан гэж үү?
Тэгвэл Лос-Анжелест яаж явдаг юм бэ?
Автобусаар.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Чам шиг охин автобусанд сууж болохгүй шүү дээ.
Энд гар чинь яасан юм?
Багадаа уйдаад л.
Чи бүр үнэхээр их уйдсан байх даа.
Тэгсэн.
За, бидэнд асуудал байна.
Дүү чинь хаашаа ч автобусаар явж болохгүй, ойлгов уу?
Машин түрээсийн компанитай нэг танил бий.
Чамд машин олж өгнө, зогсоол дээр
тойрч давхина, тэгээд чи жолоо барьж сурна.
Механик биш, автомат. Арай амар.
Би тэгвэл үнэхээр дуртай.
Дуртай байх нь. Сайн байна. Мэдэж байна уу? Бүр дээр нь,
чамд гольфын тэрэг олж өгье.
Тэгээд чи гольфын тэргээ унаад тойрно.
Одоо л ярьж байна даа. Бүгд гольфын тэрэг унах ёстой.
Гольфын тэргээр шууд Тавдугаар өргөн чөлөөгөөр, тийм үү?
Тэгэх л хэрэгтэй. Нээрээ тэгэх хэрэгтэй.
Илүү цэвэрхэн, илүү ногоон болно.
Хотод ч сайхан хэрэг болно. Брэндон, чи юу гэж бодож байна?
- Гоё сонсогдож байна. - Тийм үү?
Ах чинь надад таалагдлаа. Ямар гайхалтай хүн бэ.
- Чи энд хэр удах юм? - Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэж үү?
Чамтай дахиад уулзаж болох уу? Гуйя. Хэт шууд байна уу? Чи надад их сонирхолтой санагдаж байна.
Үнэхээр шүү. Чи их сонин, татам хүн юм.
Дахиад уулзмаар байна. Сонс, тэгвэл бид...
Баяр болж байна, шампан дарс авъя.
- Тийм! Шампан дарс! - Бүгдэд шампан дарс.
Бүх ширээнд! Алив.
Шампан дарс.
Би авъя, би авъя. Зайл, зайл, зайл.
Нааш ир, нааш ир, нааш ир.
Үгүй!
Алив ээ, надтай хамт яв.
- Буу. Буу. - Яаж ингэчихэв ээ?
Надаас буу.
Алив, алив.
Даашинзан дээр чинь шампанск асчихаж, энэ чинь...
Би халууцаад байна, халууцаад.
Чи халуухан шүү.
Тийм үү?
Үгүй! Чи намайг дарчихлаа.
Энийг тайлъя. Халууцаад байна.
Тайлмаар байна. Халууцаад байна.
Гоё даавуу байна.
Гоё байгаа биз? Бед Бат энд Бйонд.
Боль.
Энд чинь үнсчихвэл яах уу?
Энд бол?
Тийм үү?
Новш.
Юу вэ?
Ярихаа боль!
Би долоогоос өмнө босоод гарсан байх ёстой.
Хүйтэн байна.
Сисси, өрөөнөөс гар.
Зайл, новш оо! Гар!
Хөөе, залхуу минь. Компьютер чинь ирсэн.
Дэйв чамайг хайж байна.
- Тийм ээ. Өчигдөр үнэхээр сайхан байсан. - Ааваа, ааваа.
Сонс, би явах хэрэгтэй, за юу? Залгасанд баярлалаа.
Хөөе, хүү минь. Бид нэг цаг франц хэлээ хийнэ гэсэн,
тэгээд Изобел чамайг авна,
яагаад гэвэл ээж нь Нэйтаныг авах гэж байгаа.
За юу? Дараа нь явж болно.
Тийм ээ, мэдэж байна, гэхдээ ээж болохгүй гэсэн.
За. Тэгвэл ээжтэй нь ярья.
Ээж бүр доод давхарт байгаа.
Тэгвэл доошоо буугаад ээждээ хэл,
аав Жэйсоныд очиж болно гэсэн гэж.
За? Алив. Тэгье, яасан? Хий дээ.
- Чи чадна. Бос. - За.
Тийм ээ.
Ээж ээ? Ээж ээ?
Юу байна, залуу?
Стивен чамайг уулзъя гэсэн гэлээ.
Тийм.
Өнөө өглөө есөн цагт чи хаана байсан юм?
- Шүдний эмч дээр. Сувгийн эмчилгээ. - Өө, новш.
Би чамд юу гэж хэлсэн билээ? Хэн дээр очсон?
Гэри Шер, Кингийн эмнэлэг, Баруун 57-р гудамж.
Сайн. Компанийн даатгалыг ашиглаж байгаа биз дээ?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тэр чинь тийм л зориулалттай шүү дээ.
За, ах аа.
Сонс, бас нэг юм.
Чиний хатуу диск ёстой бохир байна. Компьютер чинь ирсэн.
Үнэхээр заваан байна.
Янхан, садар, анал, давхар анал,
нэвтрэлт, арьс өнгөний, нүүрэн дээр гээд л.
Крем пай... тэр нь юу байдгийг ч мэдэхгүй юм.
Дадлагын чинь хүүхэд байсан гэж бодож байна уу?
Миний хатуу диск дээр үү?
Тийм ээ, хэн нэг нь чиний бүртгэлээр тоглоод байна.
Тэгээд бид бөөн мөнгөө урсгаад байна шүү дээ.
Өдөржингөө ийм юм үздэг хүн бол үнэхээр өвчтэй новш.
Ааваа, ааваа.
Тийм ээ. За, хүү минь. Ээж юу гэсэн?
Жэйсоныд хагас цаг очиж болно гэсэн,
гэхдээ оройн хоолонд таваас өмнө гэртээ байх ёстой гэсэн.
За, мундаг. Харж байна уу? Хоёр тийшээ хоёуланд нь болж байна.
- Хүссэн бүхнээ авлаа даа. - Тийм.
- Баяртай байна уу? - Тийм.
Тийм. Баярлахгүй гээд яах вэ. За яв даа.
За. За, баяртай.
Хөөе. Чихрэндээ дуртай юу?
Дуртай.
Хөөе.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Олох гэж төвөг болсонгүй юу?
Тийм ээ, ирсэнд чинь баяртай байна.
Тийм үү?
Би хоцорчихлоо. Уучлаарай.
Чи их царайлаг харагдаж байна.
- Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна. - Сайн уу.
- Баярлалаа. - Өнөө орой сайн уу?
- Баярлалаа. - За.
Сонсъё гэвэл өнөөдрийн хэдэн тусгай хоол бий.
Тэгье.
Өнөөдрийн шөл базиликийн тос, пармезантай кростинитай улаан лоолийн шөл.
Тусгай хоол нь амталж дарсан сэлэм загас,
табуле, Марокко шермула соустай.
Үнэхээр амттай шүү.
Мөн ДеБрагга энд Спитлерийн
шарсан төмстэй Нью-Йорк стрип стейк гарч байгаа.
Салат нь сидрийн винегреттэй сахар вандуй, редиск.
Эхлээд хийжүүлсэн ус авчрах уу?
- Краны ус байхад болно. - За.
Дарсны цэс яг хажууд чинь... Тийм ээ, боллоо.
- Дарс уух уу? - Тэгье.
Цагаан уу? Улаан уу?
Улаан. Магадгүй...
Пино нуар хөнгөн,
хөнгөнд дуртай бол шүү дээ.
Гоё.
За. Би буцаад ирье.
Тэгэхээр...
Чи хаана амьдардаг вэ?
Бруклинд.
Гоё юм.
Тэнд төрж өссөн. Чи хаанахынх вэ?
Би Ирландад төрсөн, өсвөр насанд манайх энд нүүж ирсэн.
Буцаж очдог байсан уу? Баярлалаа.
Хэд хэд очсон.
Өнөр гэр бүл үү? Санагалздаг уу?
Надад нэг эгч бий.
Надад хоёр бий.
Өө, тийм үү?
Тийм.
Том уу? Бага уу?
Нэг нь эгч, нэг нь дүү.
Би яг дунд нь.
Яасан?
Зүгээр л сонирхсон юм.
Сандарч байна уу?
Би яагаад сандрах ёстой гэж?
Жаахан сандарсан харагдаад байна.
Тийм харагдаж байна уу?
Үгүй ээ.
Болзоо чинь ер нь юу юм бэ?
Тийм сүртэй юм биш.
Юу өмсөхөө бодоод нэг цаг болсон.
Зөв сонгожээ.
Тийм ээ.
Уучлаарай, хавчийг хуягтай нь өгдөг гэдгийг хэлэхээ мартчихаж.
Гоё.
Тийм ээ. Би үүнийг бүр хараагүй л байна.
Би хурга авъя.
Хурга.
Би ч бас хурга авъя. Их гоё сонсогдож байна.
За. Зууш авахгүй юу?
- Би зүгээр. - Үгүй.
За. Хургыг яаж болгож өгөх вэ?
Дунд зэргийн.
Бид жаахан ягаанаар нь зөвлөдөг.
- За. - Тийм үү?
За. Ягаанаар нь.
Баярлалаа. Уучлаарай.
Тэгээд одоо хүнтэй уулзаж байгаа юу?
Үгүй, байхгүй. Чи хүнтэй уулзаж байгаа юу?
Үгүй.
Үгүй ээ? Нээрээ юу?
Яагаад тэр вэ?
Мэдэхгүй. Зүгээр л тийм байгаа юм.
Зүгээр л тийм байгаа. Тийм ээ, би...
Үнэндээ би тусдаа амьдарч байгаа.
Эмгэнэлтэй юм.
Тийм. Нэлээд саяхны хэрэг.
За.
Удаан гэрлэсэн байсан уу?
Үгүй.
Дарсаа шийдсэн үү?
Тийм ээ. Чиний хэлсэн Пино нуар мөн үү?
Тийм ээ, гоё. Сайн сонголт байна. За.
Би удаан гэрлээгүй. Оролдож үзсэн л дээ. Гэхдээ бүтээгүй.
Үгүй.
Яасан?
Чи ер нь нэг тийм...
Юу?
Тэр санаанаас бүхэлдээ зайгаа барьдаг юм шиг.
Тэгэлгүй яахав.
Хүмүүс яагаад гэрлэхийг хүсдэгийг би ерөөсөө ойлгодоггүй.
Ялангуяа одоо үед шүү дээ, нэг тийм... ойлгож байна уу?
Утга учрыг нь би олдоггүй.
Харилцааны тухайд уу?
Нэг л бодитой санагддаггүй.
Чи нээрээ ингэж хэлж байна уу? Би чинь...
Тийм ээ. Үнэхээр тэгж боддог.
Тэгвэл бид энд яах гэж байгаа юм,
бие биедээ хамаагүй юм бол?
За...
Чи энд яах гэж ирсэн юм?
Энд хоол нь айхтар амттай гэсэн.
Үгүй, үгүй. Би тэгж хэлээгүй.
Би зүгээр... юу гэх гэсэн бэ гэхээр... мэдэж байна уу?
Насан туршдаа ганцхан хүнтэй? Нэг л...
Ресторанд ороод л харахад,
хосууд хамт сууж байдаг,
тэгсэн мөртлөө хоорондоо ганц ч үг солихгүй,
ярих юм ч байхгүй.
Магадгүй тэд холбогдчихсон болохоор ярих шаардлагагүй байх.
Эсвэл зүгээр бие биенээсээ залхсан байх.
Бүх...
За, эхэллээ дээ.
Чиний хамгийн урт харилцаа хэд байсан бэ?
Яг тийм.
Тэр чинь... Аягалчих.
Тэгье.
Дөрвөн сар.
Тууштай байх хэрэгтэй. Үнэхээр оролдоод үзэх ёстой.
Оролдсон шүү дээ. Дөрвөн сар.
Дөрвөн сар гэнэ ээ.
Баярлалаа.
Хараач, үүнийг бариад үз.
Толгойг чинь уу?
Үгүй, үгүй.
Чи нээрээ сонин гар шүү.
Үгүй ээ, нээрээ, нээрээ. Барь даа.
За.
Бурхан минь.
Мэдэрч байна уу?
Тийм, энэ юу юм?
- Үлдэгдэл. - Үлдэгдэл ээ?
Тийм ээ, Неандертальчуудаас үлдсэн юм.
Хомо сапиенс ноёрхсоноос хойш бид цөөхөн л үлдсэн.
За.
Тэгвэл духыг чинь тайлбарлаж байна.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
"Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?"
Юу гэсэн үг юм?
Нээрээ, яаж ийм болсон юм? Юу юм бэ?
Би үеэлтэйгээ нэг тоглоом тоглодог байсан юм...
би хөл дээр нь суугаад, тэр намайг агаарт нисгэдэг.
Тэгээд толгойгоо таазанд савж, ухаан алдсан.
Тав, арван минут ухаангүй байсан.
Өмдөндөө шээчихсэн.
Чамд өнгөрсөнд эсвэл ирээдүйд амьдрах сонголт байвал,
бас хүссэн хэн ч болж болох байсан бол,
чи юу болох байсан бэ?
Чи юу болох вэ?
Би ер нь жараад оны хөгжимчин болохыг хүсдэг байсан.
Гоё юм. Хөгжимчин үү?
Тийм.
Гэхдээ жараад он хэцүү шүү.
Би саяхан Гимми Шелтер-ийг үзсэн,
Роллинг Стоунзын баримтат киног мэднэ дээ?
Тийм.
Нэг л там шиг санагдсан.
Юу?
Тийм ээ, жараад он бол миний очихыг хамгийн хүсэхгүй газар байх.
Яалаа гэж!
Тийм.
Эмх замбараагүй!
Тэгвэл чи хаана, юу болж баймаар байна?
Энд, яг одоо л.
Уйтгартай юм.
Зайл аа.
За. Тэгэхээр энэ бол би.
Энэ чи гэж үү?
Энэ бол би.
Маш их баярлалаа, Брэндон.
Маш их баярлалаа, Марианн.
Дахиад ингэж уулзъя.
За.
Тэгвэл зөвшөөрсөн гэж ойлгох уу?
Магадгүй, тийм ээ.
Байна уу? Сисси?
Өө, новш!
Новш!
Чи намайг тагнаад байгаа юм уу?
Хаалгаа түгж л дээ, Брэндон.
Чи намайг тагнасан юм уу?
"Чи намайг тагнасан юм уу?"
- Новш! Брэндон... - Юу хүсээв?
Зодолдох гээ юу? Зодолдох уу?
- Зодолдох уу? - Үүнийг амсмаар байна уу?
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
- Надаас юу хүсээв? - Брэндон!
- Юу хүсээв? - Тавиач!
Чи яах гэж ирсэн юм? Яагаад?
Тавиач! Тавиач!
- Яагаад? Яагаад? - Тавиач!
Чи намайг өвтгөөд байна.
Надтай ярь! Муу гичий минь!
Надаас холд, гаж донтон минь.
- Муу янхан! - Зайл! Зайл!
Брэндон?
Брэндон, уучлаарай.
Хөөе, Брэндон хаана байна?
Чи Брэндоны найз охин уу?
Тоглох уу?
Миний хөхөөр тогломоор байна уу?
Брэндонд лав их таалагдана,
би Брэндон юунд дуртайг яг мэднэ.
Явъя.
Намайг хаашаа авч яваа юм?
Явъя. Одоо харна аа.
Үгүй ээ, бид хаашаа явж байгаа юм?
Явъя.
Уух юм авах уу?
Юу хараад байгаа юм?
Энэ үзэмж үнэхээр гоё юм аа.
Хөөе.
Хуучны загвар уу?
Жаахан.
Надад их таалагдаж байна.
Өө, тийм.
Брэндон?
Зүгээр ээ. Болно оо.
Би явах уу?
Тэг тэг.
Би чамайг доош хүргээд өгье.
Зүгээр ээ.
Уух юм өгөх үү?
Үгүй.
Новш.
Туслах уу?
Үгүй. Дэгээ нь сонин юм.
За боллоо.
Дэвид?
Утсаа ав л даа.
Шаврын дугуйлан дээрээ байгаа байх даа.
Юм идсэн үү?
Үгүй.
Өлсөж байна уу?
Намайг зүгээр тэврээд өгөөч.
Тэр дахиж чамтай унтахгүй.
Чи түүнд зурвас үлдээсэн, тийм үү?
Өөрийгөө барьж чадахгүй юм даа.
Ой гутмаар.
Чи яагаад ийм их уурлаад байгаа юм?
Би яагаад ингэж галзууртлаа уурлаад байгаа юм бэ?
Тэр миний дарга.
Чи түүнтэй хорин минутын дараа л унтчихаад, одоо бүр залгаж байна.
Чамд ер нь юу болоод байна аа?
Тэр гэр бүлтэйг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр гэр бүлтэйг мэдэж байсан уу?
Үгүй.
Хуруун дээрх хуримын бөгжийг нь хараагүй юм уу?
Чи худалч.
Уучлаарай.
Дандаа л уучлаарай. Чиний хэлдэг ганц новш нь тэр.
Ядаж би уучлаарай гэж хэлдэг.
Харин нэг юм хийгээд үз л дээ.
Үг биш, үйлдэл л чухал.
Уучлаарай.
Би алдаа гаргасан.
Би төгс хүн биш. Алддаг, гэхдээ хичээж байгаа.
Зарим хүн дандаа л алдаж байдаг.
За, зүгээр март.
Энэ бүтэхгүй нь. Илэрхий байна.
Чи өөр амьдрах газар олох хэрэгтэй.
Надад очих өөр газар байхгүй.
Энэ түүнээс болоогүй.
Би чамайг дандаа уурлуулдаг, яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй.
Үгүй. Чи намайг хавханд оруулдаг.
Намайг буланд шахаад, хавханд оруулдаг.
"Надад очих газар байхгүй."
Ер нь энэ чинь ямар новшийн үг вэ?
Чи миний ах шүү дээ.
Тэгээд яах юм? Би чиний өмнөөс хариуцлага хүлээх ёстой юу?
Тийм.
- Үгүй, ёсгүй. - Тийм, чи ёстой шүү дээ.
Үгүй, би чамайг төрүүлээгүй.
Би чамайг энэ хорвоод авчраагүй.
Чи миний ах, би чиний дүү. Бид гэр бүл.
Бид бие биенээ халамжлах ёстой.
Чи намайг халамжлахгүй байна.
Би өөрийгөө л авч явж байна.
Би хичээж байна. Чамд туслах гэж хичээж байна.
Яаж туслаад байгаа юм бэ? Яаж туслаад байгаа юм?
Яаж туслаад байгаа юм?
Аан? Над руу хар. Яаж туслаад байгаа юм?
Чи энд орж ирээд л надад ачаа болдог.
Ойлгож байна уу? Чи ачаа.
Чи намайг зүгээр л доош нь чирээд байна.
Яаж туслаад байгаа юм?
Өөрийнхөө араас цэвэрлэж ч чадахгүй.
Хохирогчийн дүрд тоглохоо боль.
Би ямар новшийн хохирогчийн дүрд тоглоогүй.
Би явчихвал чи надтай дахиж хэзээ ч холбоо барихгүй.
Тэр чинь гунигтай санагдахгүй байна уу?
Чи миний ах шүү дээ.
Чамд яагаад дандаа ийм сүртэй байдаг юм бэ?
Бүх юм л ертөнцийн төгсгөл шиг.
Ямар ч сүртэй биш. Би чамтай ярих гэж байна.
Би яримааргүй байна.
Ярихгүй байгаад үз. Зүгээр сонсож, эсвэл бодож сураад үз л дээ.
Тийм ээ, чамд чинь их сайхан болж байгаа юм байна. Чи бүр зүгээр.
Би өөрийн гэсэн байртай.
Өө, ямар аймаар гайхалтай новш вэ.
Өөрийн гэсэн байртай, үнэхээр мундаг юм.
Ажилтай, байртай. Би чамайг бишрэх ёстой юм байна.
Ядаж би тэрнийхээ хариуцлагыг үүрдэг.
Ядаж би дандаа хүнээс хамаараад байдаггүй.
Чи бол хамаарал. Чи бол шимэгч.
Чамд хэн ч байхгүй.
Чамд хэн ч байхгүй. Надаас өөр, бас тэр новшийн гаж даргаас өөр.
Чи тэр новшийн гаж даргатай унтсан. Тэгвэл чи юу болж таарах вэ?
Миний сексийн амьдралын талаар битгий ярь, Брэндон. Чи бол бүр ч үгүй.
За яахав.
Би гарлаа.
Гоё. Тэгээд чи буцаад ирнэ,
бид дахиад л энэ новшийн яриагаа давтана.
Үгүй, чи нүүнэ.
Тэгээд чи надтай дахиж хэзээ ч холбоо барихгүй юу?
Хөөе.
Эндээс гармаар байна уу?
Чамайг нэг тийшээ авч явж болно шүү.
Яасан, хүнтэй яваа юм уу?
Тэр чинь чамайг хэлээрээ жаргаадаг уу?
Би бол тэгдэг.
Надад тэр л таалагддаг.
Тэр мэдрэмж нь надад таалагддаг.
Тэр үед би бид хоёр л байгаа юм шиг.
Чамайг амталмаар байна.
Хэлээ чиний дотор шургуулмаар байна,
яг дур тавих чинь агшинд.
Чамайг дур тавиулж өгмөөр байна уу?
Би чадна. Тэгүүлэх үү?
Юу байна, хонгор оо?
Ундаа аваад л явж байлаа.
Тийм үү?
Өнөө орой биш, найз аа.
Би өнөө орой биш гэсэн.
Би чиний хөөрхөн найз охинд
тэр бариу бэлгэнд нь шаамаар байна гэж хэлж байлаа.
Бүр хайр найргүй нүдмээр байна.
Нурууг минь самардтал нь.
Тэр тоглож байна.
Энэ нөхөр хөгжилтэй юм.
Эхлээд бөгсөөр нь хайр найргүй шаачихаад,
нүүрэн дээр нь тавихдаа өндгөө аманд нь хийнэ.
Бөгсөөрөө шаалгахгүй юм уу?
Ээ, бурхан минь.
Чи бөгсөөр нь хийдэг юм уу?
Мэднэ дээ.
Цааш нь ярь, найз аа. Аймаар гоё сонсогдож байна.
- Үнэрлэ. - Хөөе!
Есүс минь, боль л доо. Новш чинь.
Хөөе, Ромео.
Брэндон, би Сисси байна.
Чамтай үнэхээр ярих хэрэгтэй байна.
Наад утсаа ав л даа, гуйя.
Брэндон, чи надад хэрэгтэй байна.
Бид муу хүмүүс биш.
Зүгээр л муу газраас ирсэн хүмүүс.
Хонуулсанд баярлалаа.
Эрхэм зорчигчид оо,
цагдаагийн шалгалт явагдаж байгаа тул
энэ галт тэргийг чөлөөлөх шаардлагатай боллоо.
Кондукторыг даган галт тэрэгний хойд хэсэг рүү явна уу.
Вагон хооронд болгоомжтой алхаарай.
Болгоомжтой алхаарай.
Намайг дагана уу. Дагаад яваарай.
Болгоомжтой. Наашаа, наашаа. Түргэлээрэй.
- Наашаа. Үзэх юм байхгүй. Яваарай. - Яг наашаа, гуйя.
Сисси байна. Зурвас үлдээгээрэй. Новш бол хэрэггүй шүү.
Сисси байна. Зурвас...
Новш!
Тэнэг новш.
Бурхан минь!
Англи - АНУ