Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой хэрцгий гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг үнэнч мөрдөгчид
онцгой ангийн гишүүд бөгөөд
тэр ангийг Тусгай хохирогчдын алба гэдэг.
Эдгээр бол тэдний түүхүүд.
[цагдаа нар бүдэг ярьж байна]
Бэлгийн гэмт хэрэг үү?
Оливиа Бенсон.
Эллиот Стэйблер.
Франк Бреммер, хорин долдугаар хэлтэс.
Цагаан арьст эрэгтэй, гучаад настай, олон хутганы шарх.
Тамхины хайрцагт дөчин доллар үлдсэн.
Таксины үнэмлэх Виктор Спайсерийн нэр дээр.
Хэтэвчинд бас арван хоёр доллар.
Өмднийх нь халаасанд байсан. Үнэмлэхгүй.
За, тэгэхээр дээрэм биш юм байна
гэхдээ хутгалсан болгон бэлгийн шинжтэй байх албагүй.
Мэдэж байгаа биз, заримдаа тамхи бол ердөө л тамхи шүү дээ.
Та биднийг тусгайлан дуудсан шалтгаан байна уу?
Үүнийг хийсэн хэн боловч түүний "тамхийг" нь огтолж аваад
авч явсан.
Энэ хангалттай тодорхой юу?
Надад болж байна.
хадмал орчуулгыг NBC/UNIVERSAL ивээн тэтгэв
Хоцорсонд уучлаарай.
Сая Ван Бюрэнтэй ярилаа
хорин долдугаар хэлтэст байгаа.
Тэр манай бүх бичиг баримтын хуулбарыг авмаар байна гэнэ
учир нь тэд энэ хэрэгт оролцсон.
Хаана хүрэв?
Задлан өнөөдөр үдээс хойш. Тийм ээ
Роджерс.
Үхлийн шалтгаанд төдийлөн эргэлзээ алга бололтой.
Чиний дүгнэлт рүү харайх тэр "өндөр үсрэлт" чинь
зан чанараас уу, эсвэл хүйсээс үүдэлтэй юм болов уу
Би мэдэхгүй ээ, Жон.
Дедуктив логикоос гэвэл яах вэ?
Өө, тийм үү? Аан.
Балтиморт нэг удаа хутгалсан мэт хэрэг таарч байсан юм.
Мэдээд байтал нэг эр гэр бүлээ цуцлуулж байж
ус зайлуулах цэвэрлэгч уугаад
удахгүй бэлэвсэн болох эхнэр нь
түүнийг үхсэн байхад нь олж хараад, тэтгэлэг ч үгүй болсонд
ууртаа арван таван удаа хутгалсан байгаа юм.
Ахлагч аа?
Юу гэв?
Жижүүрийн түрүүч сая дуудлага авлаа
96-р гудамжны метронд Бэлгийн гэмт хэргийн мөрдөгч хэрэгтэй гэнэ.
Яагаад?
Нэг эр цогцос дээр бузар үйлдэл хийж байгаа гэнэ.
Өө, үнэхээр гайхалтай юм даа.
Хэний ээлж вэ?
Бид Манч хоёр.
За сонс, нэг үхсэн хохирогчийг
ганц мөрдөгч ч барьж дийлнэ байх.
Кэссиди, чи яв.
Манч, чи Стэйблер, Бенсон хоёрт
хатгуулсан шархны арвин туршлагаасаа хуваалцаарай.
Аан, ахлагч аа, цогцос үхсэн юм бол
энэ чинь бэлгийн гэмт хэрэгт тооцогдох уу?
Зүгээр л яв.
Мэдээж, мөрдөж, байцааж...
DD-5 маягт бөглө.
БЕНСОН: Чи такси компанитай нь холбоо бариад үзвэл яасан юм?
Шөнийн ээлжийнх нь хүн хохирогчийн гэрийн хаягийг мэдэхгүй байсан юм.
Би таксины товчоог дайраад үзье. Хуучин хамтрагч чинь яах вэ?
Өө, дуртайяа л байх сан, Жон, гэхдээ
өнөө өглөө намайг шүүх дээр дуудсан.
Мэдээгээр уншсан. Хотын зөвлөлийн гишүүн, тийм үү?
Бэлэг эрхтнээ үзүүлдэг тэр амьтан уу.
ЭР: Мөрдөгч Стэйблер оо...
та өмнө нь мэдүүлэг өгөхдөө
цэцэрлэгт хүрээлэнд яллагдагч руу анх ойртоход
тэр тагтаа тэжээж байсан гэсэн.
Энэ зөв үү?
Зөв.
Ноён Клостерын өмдний цахилгаан таглаатай байсан.
Тэр үед, тийм.
Тэгэхээр таны хувийн мэдлэгийн хэрээр
ноён Клостер олон хүний өмнө онгойлгож байгаагүй гэж үү.
За, намайг барьчихлаа шүү, өмгөөлөгч минь,
учир нь тэр надад үзүүлээгүй.
Тэгээд яагаад түүнийг баривчилсан юм бэ?
Хоёр эмэгтэй миний машиныг зогсоогоод
яллагдагч өөрийгөө нүцгэлж байсан гэж хэлсэн.
Тэгэхээр та зөвхөн тэдний батлагдаагүй
буруутгалд тулгуурлаад миний үйлчлүүлэгчийг баривчилсан байх нь.
Тэр ч байтугай би тэр хоёр эмэгтэйг
таван жил таньдаг, тийм ээ.
Тэгэхээр та тэднийг сайн таньдаг юм байна.
Тийм.
Дотно гэсэн үг үү?
Юу яриад байгаа юм бэ.
Бид хөрш хүмүүс.
Та Нью-Йорк хотын цагдаагийн газрын
Тусгай хохирогчдын хэлтсийн ажилтан. Тийм үү?
Тийм, зөв.
Энэ хэлтсийг цагдаагийн газартаа
Бэлгийн гэмт хэргийн хэлтэс гэж нэрлэдэг үү?
Тийм ээ, зөв.
Та бэлгийн харьцаанд донтсон уу, мөрдөгч?
Эсэргүүцье.
Хүлээн авлаа.
Энэ бол бүхэлдээ сайн дурын хэлтэс.
Тийм биз дээ?
Тийм, зөв.
Та яагаад сайн дураараа орсноо шүүхэд хэлж өгөх үү?
Би энэ томилгоог хүссэн, учир нь бэлгийн гэмт хэрэг бол
хууль сахиулах байгууллагын томоохон асуудал.
Тэгэхээр та өөрийгөө цагдаагийн Кен Старр гэж боддог юм байна.
Огт үгүй.
Бэлгийн харьцаа бол амьдралын хамгийн сайхан хэсгийн нэг байх ёстой,
хамгийн муухай нь биш.
Би өөрийгөө дөрвөн хүүхдийн эцэг гэж боддог,
тэдний нэгийг нь ч ноён Клостерийн... дутагдалд
өртөөсэй гэж хүсэхгүй байна.
Дутагдал гэнэ үү?
Дутагдал гэнэ үү, новш минь!
ШҮҮГЧ: Дэг журам! Дэг журам!
Дутагдал гэнэ үү, тийм үү?
Хар л даа. Үүн рүү хар!
Хөөе, яаж болов?
Тэр Бельвюд орчихсон.
Тангарагтан тийм хурдан шийдэв үү?
Тэр зав олдохоос нь өмнө тугаа далласан.
Хэн ч мэндлээгүй.
За.
Харамсалтай нь манай аллагын хэрэг
тийм хурдан хаагдахгүй нь.
Бидэнд бага зэрэг асуудал гарлаа.
За, хэлээч.
Би таксины товчоонд оров.
Манай нас барсан хүн, Виктор Спайсер—
тэр халдлагын хэргээр 11 сар авахдаа жолооны эрхээ хасуулсан.
Тэгээд...
Тэр одоо ч Райкерст байгаа.
Компьютерт итгэж болохгүй.
Тэд гацаад суллагдсаныг нь оруулдаггүй.
Тийм болохоор би жижүүрийн ахлагчтай ярьж
өөрөөр нь шалгуулсан; Спайсер тэндээ л байна.
Тэгээд яагаад энэ хэрэг манайх болов?
Алуурчин хохирогчийн эрхтнийг нь огтолсон.
Би Спайсерийн хэргийн хуудсыг гаргалаа—
биеэ үнэлэлт,
татан оролцуулалт, жижиг хулгай.
Тэр бас үйлчлүүлэгчдийнхээ хоёрыг
баривчлуулж чадсан—хоёулаа гэр бүлтэй.
Тэгэхээр тэр новш мөн, гэхдээ үхсэн новш биш.
Тэгэхээр энэ хүүр хэн юм бэ?
Жолооны үнэмлэхээр нь бол
тэр Виктор Спайсер.
Цогцос дээр ч, таксин дотор ч өөр баримт бичиг алга.
: Цагдаагийн ажил.
Оёдол нь жигд биш байна.
Одоо би Райкерс руу очоод
Спайсер дайсантай эсэхээ боддог эсэхийг асууя.
За.
Зүгээрээ.
СПАЙСЕР: Тэр нүхэн рүү ороод оччихвол яадаг юм, өө?
Ороод оч!
Өө...
цагдаа нар.
Яагаад?
Үхсэн хүн болохоор гайхмаар сайхан харагдаж байна шүү, Виктор.
Гэж?
Чамайг өчигдөр шөнө таксин дотор чинь хэн нэг нь алсан гэсэн үг.
Намайг бүжиглэхээр явахаас
өмнө үү, дараа нь уу?
Нэг асуулт байна...
чиний бэлгийг хэн таслахыг хүснэ гэж?
Дугаараа аваад дараалалд ор доо.
Хохирогч чиний үнэмлэхийг хэрэглэж явсан.
Тэр эхнэртэй,
бяцхан хүүхэдтэй байсан.
Тийм үү? Тийм.
Тэгээд?
Тэгвэл нэрийг нь хэлж болох уу?
Амралтын өдөр клубаар явах чөлөөтэй болгож тавья.
Тийм ээ, би үнэмлэхээ нэг залууд зарсан
шоронд орохоосоо яг өмнө.
Зуун доллар.
Нэрийг нь мэдэхгүй.
За, биднээр туслуулъя гэвэл чи үүнээс
арай дээр зүйл хэлэх хэрэгтэй болно.
Тийм, тийм ээ...
Бродвей дээр байсан,
125-р гудамжны галт тэрэгний буудлын яг хажууд.
Тийм. Тийм ээ.
Тэр залуу хүүхдээ дагуулж явсан.
Мэдэхгүй ээ, дөрөв, тав настай байх.
Тэгэхээр чи Бродвейн гудамжинд нэг залуу руу очтол,
өдрийн гэгээн дор тэр чамд 100 доллар өгсөн.
Чи түүнд таксины үнэмлэхээ өгсөн гэж үү?
Миний байнга очдог кофены газрын нэг гадаад ноён зохицуулсан юм, за юу?
Нэрс нь?
43, 11-р гудамжны уулзвар.
Таксичдын газар.
Нэрийг нь мэдэхгүй.
Аан тийм, тэр залуу--
Бродвей дээрх тэр залуу хүнсний бараатай байсан.
Тэр тэр орчимд амьдардаг байсан байх.
Хөөе...
чи бямба гарагийн орой завтай юу?
Өө, би чамайг гомдоочих байх шүү.
БЕНСОН: Эргүүлийн түрүүч нар хохирогчийн зургийг тарааж байна
23, 27-р хэсэгт.
Тэд бүх айлаар орно
Сарабетсээс арван блокийн дотор.
СТЭБЛЕР: Аан.
Энэ залуугийн эхнэр галзуурч байгаа байх даа.
Сураггүй алга болсны хэлтэс гомдлыг нь хүртэл
дахиад хоёр хоног авахгүй.
Илүү том асуулт нь:
хэнийг хядах ёстой байсан юм бэ?
Спайсер уу, эсвэл нууцлаг хүн үү?
"Дугаараа ав" гэж хэлсэн нь Спайсер шүү дээ.
Б.Л.Т. сэндвич, өндөгтэй төмс, сайн шарсан нь.
Хөөе, бид чамтай нэг минут ярьж болох уу?
Би жаахан завгүй байна. Уучлаарай.
Таксины товчоо юу?
Цагдаа.
Аан, юу болов?
Чи энэ хүнийг харж байсан уу?
Тийм ээ...
гэхдээ хэдэн сар ирээгүй.
Нэрийг нь санаж байна уу? Өм, Виктор.
Энэ хүн яасан бэ? Ирж байсан уу?
Тийм, тэр байнгын үйлчлүүлэгч. Шөнө дунд орчим ирдэг.
Тэр өчигдөр шөнө энд байсан.
СТЭБЛЕР: Нэрийг нь мэдэх үү?
Энэ чинь хачирхалтай юм... Виктор.
Уучлаарай.
Бурхан минь, би пумперникел талхтай гэсэн; энэ чинь хөх тарианы талх байна.
Англи яриа огт сонсохгүй байх ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Хөөе, сонсооч, чи хоёр дахь Виктортой ярьж байсан уу?
Сүүлийн хэдэн сар бараг шөнө бүр.
Аан, тийм ээ
Замын хөдөлгөөн, цаг агаар, хүүхэд нь. Яасан юм бэ?
Өнгөрсөн шөнө хэн нэгэн түүнийг таксин дотор нь алчихсан.
Энэ хот жигшүүртэй юм даа.
Сэндвичээ авч болох уу?
Таксины жолооч болоход амар л даа.
Хэрэв тэр такси жолоодох эрх худалдаж авсан бол
магадгүй хууль бусаар амьдарч байгаа байх.
Ногоон карт байхгүй бол жолоодох эрх ч байхгүй.
Хүлээ, хүлээ.
Виктор алагдсан гэж Пэгги хэлсэн.
Аль Виктор нь?
Түүнийг хэн тоох юм бэ?
Жинхэнэ нэрийг нь мэдэх үү?
Стивэн.
Овог нь хэн байсан бэ?
Би хэзээ ч асууж байгаагүй.
Би өнгөрсөн шөнө л түүнийг харсан.
Хэдэн цагт?
Шөнө дунд орчим байх аа. Тийм.
Намайг орж ирэх үед тэр гарч явж байсан
тэгсэн хоёр эмэгтэй түүнийг дуудсан.
Тэднийг таньж чадах уу?
Маш харанхуй байсан.
Тэд чамайг харсан уу?
Харсан байх ёстой.
Бид гэрэл дор зогсож байсан.
Тэр бяцхан хүүгээ ёстой л янзтай хайрладаг байсан.
Эхнэр нь жирэмсэн.
Дөнгөж саяхан мэдсэн юм билээ.
Тэр чинь алагдсан таксины жолооч чинь үү?
Таксины диспетчер
дөнгөж залгалаа; өнгөрсөн долоо хоногт нэг дуудлага ирсэн гэнэ
Виктор Спайсер тэдний жолооч мөн эсэх,
хэдэн цагт ажилладгийг асуусан гэнэ.
Эрэгтэй нь үү, эмэгтэй нь үү?
Сайн мэдэхгүй гэнэ.
Дуу нь эрэгтэй хүнийх гэхэд хэтэрхий нарийн,
эмэгтэй хүнийх гэхэд хэтэрхий бүдүүн байсан гэнэ.
Энэ чинь ёстой гоё биш үү?
За хөвгүүд минь...
энэ хөөрхий залууг
тастчин эрэмдэглэсэн байна, тэгээд хэн хийсэн нь ч бай
Рикерс дэх тэр диско хатныг ална гэж бодсон байх нь.
За. Оливиа, ингэж бодъё доо —
хохирогч буруу жолоодох эрх худалдаж авах золгүй тохиолдол болсон гэж.
Спайсер л бай нь байсан юм.
Хэн түүний үхлийг хүссэн юм бол?
Диспетчер рүү залгасан хүн л байх даа.
Хөөх.
Гоё юм.
Сайн юм. Үүнийг хадгал.
КРЭЙГЕН: Үргэлжлүүл, аан.
Гайхалтай.
Цагдаа нар чиний хохирогчийн талаар мэдээлэл олж авлаа.
Баруун 123-р гудамж, 687.
Стивэн Панасек гэдэг хүн.
Баярлалаа. Их баярлалаа.
Энэ чинь хэзээ ч дуусдаггүй юм даа.
Чи мэдэх үү, үүнээс олон төрөл бий шүү.
1-Б тоот байр, гэхдээ хэн ч гэртээ алга.
Их баярлалаа.
Сайн ажиллалаа, залуус аа.
Хөөе, энэ чинь зураг дээрх хүү биш үү.
Хохирогчийн үйлчилгээний картыг авсан уу?
Тийм.
Хатагтай Панасек уу?
Тийм үү?
Сайн байна уу. Би мөрдөгч Стэблер.
Энэ бол мөрдөгч Бэнсон.
Стивэнд юу болсон юм бэ?
Хатагтай Панасек...
Юу гэнэ? Тэр осолд орсон уу?
Аль эмнэлэгт байгаа юм бэ?
Би...?
Үгүй ээ.
Бурхан минь, үгүй!
Бурхан минь, үгүй ээ!
Бурхан минь!
Яагаад?
Яагаад Стивэн юм бэ?
БЕНСОН: Тэр хууль бусаар амьдарч байсан биз дээ?
Хатагтай Панасек.
Одоо ямар ялгаа байх биш дээ?
Хэн ийм юм хийснийг олоосой гэж та хүсэхгүй байна уу?
Тийм ээ.
Тэр ямар үндэстэн байсан бэ?
Чех хүн байсан.
Хэзээ гэрлэсэн юм бэ?
Бараг таван жилийн өмнө.
Стивен оршин суух зөвшөөрлийг хэзээ ч хүсээгүй.
Тэр цагаачлалын хуульчтай уулзсан чинь
түүнийг албадан гаргана гэсэн юм.
"...бүхий л хүчээрээ
сүнстэй байшин руу шахаж оров.
Тэр хаана ч амьдрахаар байсангүй..."
Хохирогчдын албатай уулзаарай.
Тэд их тус болж чадна шүү.
Баярлалаа.
Үнэхээр харамсаж байна.
Өө, минийхөн.
Минийхөн сайхан байна уу?
Тийм ээ.
Мм.
Гашуудлыг чинь хуваалцаж байна.
Баярлалаа.
Гайхалтай юм.
Их баярлалаа.
Тиймээ. Баяртай.
Шүүх эмч байлаа.
Хутгалсан шархнууд...
Гучин долоон шарх.
Над бол энэ чинь л гей хэрэг шиг санагдаад байна.
Чамд факс ирлээ. Баярлалаа.
Панасекийн хурууны хээ манайд бүртгэлгүй биз дээ?
Тийм.
Тэгвэл бүгдийг журмаар нь хийе.
Тэр хууль бус цагаач — нэг хувийг Интерполд ч бас явуул.
Шүүх шинжилгээний дүгнэлт.
КРЭЙГЕН: Юу гэнэ?
Тэд хумсны хэлтэрхий олжээ
таксины урд суудлаас...
...улаан будагтай хумс.
Жижүүр хэлэхдээ, залгасан нь
Спайсерын тухай эмэгтэй хүн байж магадгүй гэсэн.
КРЭЙГЕН: Чиний гей таамгийг бага зэрэг няцааж байна, тийм үү?
Эрэгтэй нь ч байж магадгүй, эмэгтэй нь ч.
Спайсерын гэрлэсэн хоёр үйлчлүүлэгч
баригдаж байгаагүй гэж үү?
Тийм ээ.
БЕНСОН: Тийм, зургаа орчим сарын өмнө.
Ёс суртахууны хэлтэс боомтуудыг онилж байсан үе.
Эхнэрүүд нь их л баярласан байлгүй дээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Нуугдаж чагнаж байна.
Сайн байна, бүх юмаа ойлгочихсон юм байна.
Нэг нөхрийг байцааж үзвэл ямар вэ?
Тодорхой нэгийг хэлж байна уу?
Сайхан зугаацаарай.
ЭРЭГТЭЙ: Би торгуулиа аль хэдийн төлсөн.
Тэр баривчилгаа надад хичнээн их асуудал
учруулсныг та мэдэх үү? Одоо энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Таныг баривчлахад та
Виктор Спайсер гэдэг эр биеэ үнэлэгчтэй хамт байсан.
Спайсер хэн болохыг би мэднэ.
Спайсертай надад ямар ч хамаагүй.
Өчигдөр шөнө хэн нэг нь түүнийг алах гэсэн. Та юу яриад байгаа юм бэ?
Намайг гэж бодож байна уу?
Би тэр амьтны ойролцоо ч очихгүй. Тайвшир.
Бид зүгээр л таны эхнэрийн талаар хэдэн асуулт асуумаар байна.
Та нар яасан хүмүүс вэ? Эхнэрийг минь
энэ хэрэгт бүү холбо; түүн рүү бүү ойрtop.
Хөөе, хөөе, чи галзуурсан уу, юу?
Өө! Өө!
Дахиад баривчлуулмаар байна уу?
ЭРЭГТЭЙ: Үгүй, үгүй!
Тэгвэл миний хамтрагчийн асуултад хариул.
Ойлгосон уу?
Мөрний шөрмөс минь муутай юм.
Эхнэр чинь өчигдөр шөнө хаана байснаа л хэлчихвэл бид...
...эндээс зайлах хэрэгтэй.
Тэргэнцэртэйгээ.
Тэр доод биеэрээ саажилттай хүн.
Чи юу гэж бодож байна, би яагаад
тэр новш садар самууны цагдаад баригдахдаа таксины арын суудалд сууж байсан гэж?
Сайн асуулт... хэрэв
эмэгтэй биеэ үнэлэгч байсан бол.
Аан, чамд энэ таашаагдаж байна уу, тийм үү? Тиймээ.
Чи ингэж л жаргалаа гаргадаг юм уу?
Хамтран ажилласанд баярлалаа, ноён Дюпрэ.
Харамсалтай нь, Спайсер бол жигшүүрт
гудамжны новш, гэхдээ нүүрнийх нь яг голд
ер бусын авьяастай нэгэн нүх бий.
Түүнийг алмаар байгаа хэн нэгнийг мэдэх үү?
Олон ч хүн байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
БЕНСОН: Жишээ нь чиний эхнэр гэх мэт үү?
Та нар үүнд итгэхэд бэрх байх гэдгийг мэдэж байна, мөрдөгчид өө,
гэхдээ би үнэхээр нуух юмгүй.
Миний бэлгийн дур сонирхол
"Зургаадугаар хуудас"-ны уншигчдад танигдаагүй байж магадгүй
гэхдээ найз нөхөд минь... бас эхнэр минь сайн мэднэ.
Зүгээр л баримтжуулахын тулд...
тэр өчигдөр шөнө хаана байсан бэ?
Эхнэр минь үү? Тиймээ.
Та тоглож байна уу.
Үгүй, тоглоогүй.
Эхнэр минь хоёр хүйстэн, гэхдээ эмэгтэйчүүдийг илүүд үздэг.
Аан, тэр ч азтай юмаа.
Бид маш соёлтой харилцаатай.
Тэгвэл тэр хаана байсныг хэлэхэд та харамгүй биз,
өнөө өглөөний нэг цаг гэхэд?
Ресторанд...
"Элэйнс"-д... надтай болон дөрвөн дотны найзтайгаа.
Баярлалаа.
Түүнийг Кларисса гэдэг,
та түүн рүү залгаж үзээрэй.
Цэргийн онгоц Ж.Ф.К.-гийн авсыг
9000 фут гүн усанд хаясан
аллага болсноос хойш гурван жилийн дараа.
Чамд энэ сэжигтэй санагдахгүй байна уу...
магадгүй бүр жаахан түгшүүртэй ч юм уу?
Үгүй.
Үгүй гэнэ үү?
Хууль зүйн яам 33 жил хүлээгээд
америкчуудад энэ багахан мэдээллийг дамжуулсан
тэгээд нотлох баримт биш байсан болохоор тэгсэн гэж хэлэх үү?
Та нар юу вэ, хонин сүрэг үү?
Та нар юунд ч итгэх юм уу?
Өө, хөөе, та нар энэ бүгдийг идэх гэж байгаа юм уу?
Хэрэв бид "тийм" гэвэл яах вэ?
Хэрэв би зүгээр л эелдэг байгаа бол яах вэ?
Аан, тэр чинь анх удаа л байх даа.
Зүгээр л дээ.
Жон ногоо иддэггүй.
Тийм үү?
Миний дуулснаар бол, Жоны хувьд
амсаж чаддаггүй цорын ганц юм тэр биш... ээ.
Өө, хатуухан байна шүү.
Хууль зүйн яамны тухай ярьж байгаа юм чинь,
та нар ФБР-аас ирсэн факсыг харав уу?
КАССИДИ: Интернэт дэх хүүхдийн садар самуун.
КРЭЙГЕН: "Гэмгүй Зураг" хэлтэс.
Бидний таарсан бүх зүйлийг
Балтиморын салбарт өгөхийг хүсэж байна.
Болохгүй.
Би энэ хорвоо дээр амьд явсан цагтаа
Балтимор хотод дахиж хэзээ ч хөл тавихгүй.
КАССИДИ: Яагаад? Чи баян, 20 жилээ ажиллаад
тэтгэврээ авсан, бас энд ажиллаж байгаа шүү дээ.
Би тэр тэтгэврээ оюун ухааныхаа хөлсөөр олсон юм
оюуны хувьд шавж шиг хүмүүсээр хүрээлүүлж байхдаа...
тэр ч байтугай
хуримын жаргалын нэг ч шөнө дуусаагүй байтал
би эхнэрээ алдсан
бас зүгээр нэг мөрдөгч ч биш
өөрийнхөө багийн гишүүнд алдсан гэдгийг минь битгий хэл.
Тэр юу вэ?
Үүнийг хараач.
Панацекийн хурууны хээний шалгалт.
Энэ бол огт өөр төрлийн сэдэл болж байна гэж би хэлнэ.
Хохирогчдоос хэн нэг нь Нью-Йоркийн орчимд байгаа эсэхийг шалга.
Хамтрагч чинь үүнд дургүйцэх байх.
Яагаад? Энэ бол алуурчны хэрэг шүү дээ.
Тийм ээ, тийм л дээ.
Гэхдээ хохирогчоо бид сонгож чадахгүй гэдгийг түүнд мартуулж болохгүй.
Бид энд ямар нэг чухал зүйлийг анзааралгүй өнгөрөөж байна уу?
Дуугүй бай, Жон. Амаа тат.
Асуудал болохгүй ээ.
Энэ хэлтэст ажиллахыг хүсэж байгаа бол асуудал болж таарахгүй.
Тэгэх нь зөв шүү.
МАНЧ: "Чи бол биширмээр хүн
учир нь хувийн харилцаандаа
зовсон ч бат зогсож чаддаг."
Тийм ээ, бараг л тэгэх байх.
Стивен Панацек гэдэг нь Стивен Панацек биш байжээ.
За, эхлээд тэр Виктор Спайсер байгаагүй.
Одоо бас Стивен Панацек ч биш.
Тэгээд тэр чинь хэн юм бэ?
Стефан Танзиц гэдэг хүн.
Энэ нэрийг би таних ёстой юм уу?
Серб хүн.
Дайны гэмт хэргийн буруутгал хүлээж яваа хүн.
Тэр юу хийсэн юм бэ?
Угсаатны цэвэрлэгээний ангийг удирдаж байсан.
Хүчиндэгч байсан.
Буруутгагдсан, гэхдээ яллагдаагүй.
Хичнээн эмэгтэйг?
Жаран долоог.
Хэд нь амьд үлдсэн юм бэ?
Арван тав, тэр дундаас тав нь энд Нью-Йоркийн орчимд байгаа.
РОЖЕРС: Зарим шархны хэлбэр сэтгэлийг минь
тавгүйтүүлж байсан болохоор би чамайг буцааж дуудсан юм.
Тэгээд би дахин шалгаж, нэмэлт хэмжилт хийсэн.
Орох цооролтын өргөн, нэвчилтийн гүн нь
биеийн янз бүрийн хэсэгт өөр өөр байна.
Тэр чинь зүтгэлдсэнтэй нь
холбоотой байж болохгүй гэж үү?
РОЖЕРС: Заримыг нь
хороор ирмэгтэй ир хийсэн байна.
Зарим нь бол гөлгөр.
Та нарын амьдралыг ярвигтай болгомооргүй байгаа юм,
гэхдээ та нар нэгээс олон алуурчин хайх хэрэгтэй болж байна.
Өө... та нар ямар нэг юм олчихов уу?
Орж болох уу?
Тийм, мэдээж.
Хатагтай Панацек, хүү тань гэртээ байна уу?
Үгүй... үгүй, тэр цэцэрлэгт байгаа.
Та өчигдөр надад худал хэлсэн.
Юу гэнэ ээ?
Нөхөр чинь чех биш, серб хүн байсан.
Тэр чинь юутай холбоотойг би үнэхээр ойлгохгүй байна...
Тэр бас дайны гэмт хэрэгтэн гэж буруутгагдаж байсан.
Сонсооч, тэр чинь зүгээр улс төр л дөө.
Хэрэв нөхрийн чинь алуурчдыг барихыг хүсэж байвал
бид бүх мэдээллийг мэдэх ёстой.
Энэ чинь "зүгээр л улс төр" гэдгээс хол давсан хэрэг.
Тэр юу хийснийг чинь та мэдэж байгааг нь би царайнаас чинь харж байна.
Та юу ч мэдэхгүй.
Стивен гайхалтай хүн байсан.
Тэр миний хэзээ ч хараагүй хамгийн сайн аав байсан!
Танаас нэг юм асууя.
Хамгаалах чадваргүй, айдаст автсан хэдэн арван эмэгтэйг
хүчиндсэн хүнтэй хамт унтах нь ямар байсан бэ?
Миний нөхөр үхсэн!
Яагаад болохыг нь та мэдэж байгаа!
Зүгээр л гарч өг!
Яв! Манай гэрээс зайл!
Үгүй!
Өө!
За, энэ чинь чиний хийсэн хамгийн тэнэг алхам байна.
Тэр эмэгтэй ямар ч тус болохгүй байсан.
Одоо болохгүй ч гэж үү.
Хэзээ ч үгүй. Тэр нөхрөө ямар хүн байсныг мэдэж байсан.
Хэрэв тэр чамайг хороод өгвөл чи гудамж сахиад л үлдэнэ.
Чи дөнгөж сая алуулсан хүний эхнэрийг үгээр доромжилсон шүү дээ.
Тэр цагдаад худал хэлсэн.
Тэр сайндаа л мөрдөн шалгахад саад учруулсан хэрэгт буруутай.
Чи одоо маш эрсдэлтэй ирмэг дээр явж байгаа шүү.
Яаж тэр вэ?
Крэйген аль хэдийн санаа зовниж эхэлсэн
чиний бодит шударга байдлын тухай.
За яахав. Намайг хэргээс хол байлгаг.
Аан, чи тэгмээргүй байгаа биз дээ.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Хэргээс татгалзана гэдэг чинь
өөрийгөө багаас гаргаж байгаа хэрэг.
Хохирогчоо бид сонгодоггүй юм.
Энэ миний биш, түүний үг шүү.
Би сайн цагдаа шүү дээ, Эллиот.
Тийм. Би мэдэж байна.
Баярлалаа.
СТЭЙБЛЕР: Баярлалаа.
Илеана Жашари?
Тэр хэн билээ?
Бид цагдаа байна...
Чи Стефан Танзикийг таних уу?
Өө, үгүй... үгүй...
Намайг ингэж зовоосон хүн бол тэр.
Би чамд нэгийг хэлье...
тэр үхсэн.
Аллах акбар.
Тэр Том Хэнксийн кино санаж байна уу,
охидын багийг сургаж байсан тэр?
"Бейсболд уйлдаг хүн байхгүй."
Сонс, би Крейгентэй ярих ёстой байх.
Сонс доо...
Илеана Жашари тэр гахайг
алчихаар тийм хүн биш.
Тэгэхээр... дараа нь хэн бэ?
Марта бол миний эхнэр. Чи яагаад түүнтэй ярих гэв?
Тэр одоо хаана байгааг хэлж чадах уу?
Феллоуз энд Кинсолвинд ажилладаг.
Тэр архитектор. Юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр ойролцоогоор хэдэн цагт ирэх вэ?
Янз бүр шүү дээ.
Тэр нэг төсөл дээр ажиллаж байгаа.
За тэгвэл ингэе.
Тэр ирэхээрээ бидэн рүү
залгаасай гэж хэлээрэй.
Аав аа, би зогсчихож болох уу?
За за.
Сайн уу гэж хэл.
Сайн уу.
: Хө.
ХҮҮ: Чи цэцэрлэгт хүрээлэн явах уу?
ЭР ХҮН: Түр зуур.
Өөр асуух зүйл байна уу?
Өө, ноён Стивенс,
та гэрлээд хэр удсан бэ?
Очоод хувцсаа соль, за юу?
Жилээс арай илүү.
Би бол Никигийн хойд аав.
Эхнэрийн минь анхны нөхөр нь нас барсан.
Стефан Танзик бол тэр хүүгийн аав.
Тийм ээ.
Тэгээд ч юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Би үүрэг гүйцэтгэж байгаа юм, Эллиот.
Чамайг тэгнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Би охиныхоо багштай
уулзах гэж байгаа юм.
Чамайг хүргэж өгөх үү?
Аа... би яваандаа жаахан тайвширъя.
За. Дараа уулзъя.
Тийм, надад хаяг хэрэгтэй байна.
Тэр тэнд байна.
Баярлалаа.
Аан тийм.
Марта Стивенс үү?
Тийм үү?
Мөрдөгч Оливиа Бенсон,
Нью-Йорк хотын цагдаагийн газар.
Өө. Би юугаар туслах вэ?
Тантай ганц хором ярилцмаар байна.
Хаа нэгтээ чимээгүйхэн газар бий юу?
Тийм ээ.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Танаас хэдхэн зүйл асуумаар байсан юм.
Гараа надад үзүүлэхгүй юу, гуйя?
Эднийг эргүүлээд тавьж өгөхгүй юу?
Намайг яагаад ирснийг та мэдэж байгаа байх.
Үгүй. Огт мэдэхгүй байна.
Мэдэхгүй гэнэ үү?
Үгүй.
Стефан Танзич бол таны хүүгийн аав.
Үгүй, Никийн аав нь Роберт.
Бас лав сайн аав нь биз дээ.
Мягмар гаригийн шөнө та хаана байв?
Яг энд.
Баасан гаригт надад илтгэл тавих юм байгаа.
Яагаад?
Хэр оройттол энд байв?
Аан, мэдэхгүй ээ, орой.
Их орой. Нэг цаг ч болсон байх.
Тантай хамт өөр хэн нэгэн байв уу?
Аан, үгүй. Би хамгийн сүүлд гарсан.
Та яагаад надаас ийм юм асуугаад байгаа юм бэ?
Стефан Танзич Мягмар гаригийн шөнө амь үрэгдсэн.
Өө.
Тэр Нью-Йоркт байсныг би мэдээгүй.
Түүнийг хутгалж алсан.
Бэлэг эрхтнийг нь тастчихсан.
Тийм үү, тэгээд...?
Энэ чамд их хүчтэй нөлөөлж байгаа нь харагдаж байна.
Хажуугийн айлынх чинь хүн
чамайг гурван долоо хоног хүчирхийлчихээд,
төр нь түүнд медаль өгчихсөн бол та яаж санагдах байсан бэ?
Стефан Танзич таны хөрш байсан юм уу?
Бид бага сургуульд хамт явж байсан.
Сараево солиорч эхлэхэд
би уулан дахь үеэлийнхээ дээр явсан.
Танзич Сербийн армийн офицер байсан.
Түүний анги тосгонд орж ирээд...
бүх эрчүүдийг—
өвгөд, долоогоос дээш насны бүх хөвгүүдийг
сургууль руу аваачаад буугаар хядсан.
Дараа нь бүх эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг
ачааны машинд чихэж суулгасан.
Танзич намайг ялгаж авсан.
Майханд байхад дэндүү хөөрхөн юм гэсэн.
Тэр шөнө тэр намайг хүчирхийлсэн.
23 өдрийн турш шөнө бүр хүчирхийлсэн.
Заримдаа хэт согтуу болохоороо
гар дороо байсан юмаар хийдэг байсан—
тавлуураар...
гар буугаар...
шүүрний бариулаар.
Өдөр бүр намайг орондоо гавалж,
шөнө бүр хэлдэг байлаа,
надаас залхах юм бол
хэрэглэхийн оронд буудаж алчихна гэж.
Тэгэхээр...
тэр үхсэнд би харамсахгүй байна.
Өөр асуух юм байна уу?
Үгүй... одоохондоо алга.
Баярлалаа.
Намайг арай л санаа зовоож байгаа юм нь
тэр одоо болтол үсгээ ихэнхдээ эсрэгээр бичсэн хэвээрээ байгаа нь.
Эгч нарт нь ийм юм огт тохиолдож байгаагүй.
Үгүй ээ.
За тийм ээ, түүний бичиг нь...
Уучлаарай.
Стэйблер байна.
Тийм ээ, одоо тийм ч таатай үе биш байна.
Чи юу гэнээ?
Чи юу бодоод байгаа юм бэ?
Чи үүнийг дийлнэ гэж бодсон.
Тэгээд тэр өөрийгөө илчилчихэв үү?
Чи түүнд сэжигтэн гэдгийг нь хэлчихсэн үү?
Би уурлаж байна шүү дээ!
За. Үүнийг маргааш өглөө нь ярья, за юу?
Баярлалаа.
Тэр түүнийг алсан гэж чи бодож байна уу?
Огт эргэлзэхгүй байна.
Тэгээд...?
Чи энэ талаар юу бодож байна?
Тэр бяцхан хүү орж ирэхэд...
Танзич нь түүний аав байсныг ойлгоход...
дотор минь нэг хэсэг нь, тэдэнтэй хамт тэр таксинд сууж байсан ч болоосой гэж бодсон.
Би үнэхээр хүсч байна,
чамайг тэр тасгаас гаргах талаар бодоосой гэж...
Ээж ээ, болиоч... өнөө шөнө биш ээ... гуйя...
Энэ чинь чамд сайнаар нөлөөлж байна гэж бодож байна уу?
Чамайг хүчирхийлсэн шүү дээ, бурхан минь.
Чи түүний яагаад тэгснийг
ойлгохгүй байна гэж хэлэх гээд байгаа юм уу?
Өө, би ойлгож байгаа.
Гэхдээ зөвшөөрч байна гэсэн үг биш.
Хүлээ...
чи боломж олдсон бол
яг л үүнтэй адил зүйл хийхгүй байсан гэж үү?
Чи намайг тэгээсэй гэж хүсэх байсан уу?
Тийм.
Тэр бяцхан хүү хэдтэй вэ?
Тав настай.
Ээж нь шоронд байвал түүнд дээр үү?
Чи өсч торних тэр бүх хугацаанд
намайг шоронд байсан бол чамд дээр байх байсан гэж бодож байна уу?
Би түүнийг үзэн яддаг...
чамд хийсэн зүйлийнх нь төлөө.
Би ч бас тэр.
Хэрэв тэр тэгээгүй бол...
чи энд байх ч үгүй байсан.
Тэгэхээр чи түүнийг алаагүй гэж бодож байгаа юм байна.
Үгүй, тэр түүнийг алаагүй гэж бодож байна.
Тэр шөнийн нэг хүртэл оффистоо байсан гэсэн.
Тэр нь аллага болсны дараа.
Тэгээд өөр хэн ч байгаагүй.
Өөр хэн ч байгаагүй.
Өөр хэн ч байгаагүй. Энэ чинь эсрэг алиби шүү дээ.
Эллиот, би түүний гарыг харсан.
Хугарсан хумс алга.
Сонсооч, хоёр алуурчин байгаа нь ойлгомжтой, тэгэхээр...
нөгөөг нь яаж олох юм бэ?
Чи бас хийгээгүй нөгөөг нь хэлж байна уу даа?
Бидэнд шалгах өөр гурван
Танзикийн хохирогч байгаа, тэгэхээр...
тэгье л дээ.
Хараач, Европт байсан нь алиби болж байгаа юм.
Дараагийнх нь хэн бэ?
"Аня Ругова."
Зүүн хэсэгт ресторантай.
Сараево.
ЭМЭГТЭЙ: Тийм үү?
СТЭЙБЛЕР: Аня Ругова уу?
Тийм.
Сайн байна уу. Би мөрдөгч Стэйблер.
Энэ бол мөрдөгч Бенсон.
Та Стефан Танзик гэдэг хүнийг таних уу?
Хэдэн жилийн өмнө Югославт.
Та түүнийг яаж таьсан юм бэ?
Тэр миний нөхөр, дөрвөн настай ач хүүг минь
сүхээр цавчиж алсан.
Та Мягмар гарагийн шөнө
хаана байснаа хэлж өгөхгүй юу?
Яагаад?
БЕНСОН: Стефан Танзик
Мягмар гарагийн орой, эсвэл Лхагвагийн өглөө эрт алагдсан.
Сайн хэрэг.
Одоо манай асуултад хариулж өгөхгүй юу?
Би яг л энд байсан.
Нэг цаг орчимд хаасан.
Өөр юм байна уу?
Тийм ээ. Гараа яаж гэмтээв?
Гал тогооны осол.
Та Марта Стивенс гэдэг
хүнийг таих уу?
Стивенс үү? Үгүй.
Тийм нэртэй хүн таьдаггүй юм байна.
Би ажилдаа орох ёстой.
Тэгэхээр тэр Марта Стивенсийг таьдаг гэдгийг чи зөвшөөрч байгаа юм байна.
Тэр тийм ч сайн худалч биш юм.
"Би түүнийг таьдаг байгаагүй болов уу" гэж үү?
Тэр гар дээрх боолтыг нь анзаарсан уу?
За. Зүүн гар нь байсан.
Шархны гүний талаар Роджерс юу гэснийг чи сонссон.
"Асар их хүч."
Зүүн гараараа тийм хүчтэй хатгана гэдэг хэцүү.
Тийм ээ, чи солгой биш л бол.
Тэр дансыг гарын үсэг зурахыг чи харсан шүү дээ.
Тэр баруун гараараа зурсан.
Тийм ээ, чи тэр гарын үсгийг сайн шалгаагүй юм байна.
Таван настай хүүхдийн зурсан шиг.
Тэр эмэгтэй зүүн гартай, гэхдээ хамаагүй.
Учир нь бид тэр хумснаас ДНХ-ийн таарал олж авна.
Тэр хумс таксин дотор сар орчим хэвтсэн байж ч магадгүй.
Бүтэн сар гэж үү.
Тиймээ.
Гэмт хэргийн учрыг сонсооч.
Зөвшөөрөхгүй газраа намайг зогсоо.
Тэдний нэг нь таксинд сууна.
Би Ругова гэж бодож байна.
Тэр Танзикийг таньчихна.
Харин тэр түүнийг танихгүй.
Тэр жолооны үнэмлэх дээрх нэрийг шалгаад...
хэзээ ажилладгийг олж мэдээд Марта Стивенс рүү залгана.
Тэд кофе шопын гадаа түүнийг хүлээж байгаад
таксинд нь сууна.
Тэгээд л болоо, Оливиа.
Тэд байж ч магадгүй, гэхдээ би чамд хэлсэн шүү дээ
тэдний гудамж гарсан газар маш харанхуй байсан.
За яахав, зүгээр.
Зүгээр л харж үзээч. Харж үзээч.
Би эднийг өдөржингөө ширтэж болно л доо
гэхдээ ямар ч нэмэргүй.
Уучлаарай.
Тэд чамайг харсан гэдэгт итгэлтэй юу?
Аан, тийм, тийм.
Үүнд бол би лавтай.
Их баярлалаа. Чи их тус болсон шүү.
Бидэнд хэрэг үүсгэх нотлох баримт алга.
Үгүй ээ, бий шүү дээ.
Нотлох баримт байхгүй.
Тэд үүнийг мэдэхгүй.
Эллиот...
Бид тэднийг баривчилна... яг одоо.
Эхний курсын хууль зүйн оюутан ч
тэднийг 20 минутын дотор гаргачихна.
Хэрэв тэд хүлээж зөвшөөрвөл өөр хэрэг.
Би тэгэхгүй...
Үгүй, чи тэгнэ.
Босоч өгөхгүй юу, хатагтай Стивенс?
Энэ чинь юу болоод байгаа юм бэ?
Марта Стивенс, та баривчлагдлаа.
Стефан Танзикийг хороосон хэргээр.
Дүүг нь бид одоо саатуулчихсан байгаа.
71-р гудамж, Хоёрдугаар өргөн чөлөөнд машин илгээгээч.
Тэднийг тусад нь тээвэрлэ.
Тиймээ, эрхэм ээ, бид баталгаатай танилт авсан.
Кофе шопын тэр Сикх такси жолоочоос.
Толгойгоо хараарай.
Та яаж ийм юм хийж чадаж байна аа?
Хөлөө машин руугаа оруулаач.
Намайг сонсооч.
Танзикийг тэр таксинд харахад
ямар их цочирдсоныг чинь би мэдэж байна.
Өмгөөлөгчтэйгөө ярилгүйгээр хэнтэй ч бүү яриарай.
Хэнтэй ч үгүй. Юу ч битгий хэл.
Хөөе, чи дэмжлэг дуудсан уу?
Тийм ээ.
Аан, хатагтай Зүсэгч Хэрчигч.
Дотор сэтгэлзүйн жүжиг чинь дууссан уу, яасан бэ?
Бид мөн урд суудлаас хумс олсон,
үүнээс ДНХ-ийн таарал гаргаж авна шүү.
Би баривчлагдаж байна уу?
Тийм ээ.
Та дуугүй байх эрхтэй...
Үгүй. Өмгөөлөгч рүүгээ залгаж болох уу?
Заавал залгаарай.
Хутга!
Аня, болиоч!
Ухар! Ухар! Хутгаа хая!
Үгүй!
Хэн нэгэн хутгийг нь авч хаяач!
Хутгаа тавь.
Хатагтай Ругова, болиоч.
911 дууд! 911! Түргэн тусламж дууд!
Энэ бол Бэлгийн хүчирхийллийн мөрдөгч Оливиа Бенсон.
Надад түргэн тусламж яг одоо хэрэгтэй байна.
Бид 72-р гудамж, Хоёрдугаар өргөн чөлөөний уулзвар дээр байна.
Одоо!
Хэр ноцтой байна?
Гуяны судсыг нь хатгачихсан бололтой.
Гуйя... надад битгий тусал.
Цус нь алдаад байна.
Тэвчээрэй, бидэнтэй хамт бай.
Дуу хоолойг нь сонсонгуутаа л таньчихсан.
Тэгэхэд та хаана байсан юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Хотын төв хавьд л байсан байх.
Дуу хоолойг нь сонсоод Аня руу харсан...
Ухаан алдчих юм шиг санагдсан.
Тэгээд юу болсон бэ?
Сайн санахгүй байна.
Бие бүхэлдээ халуу оргиод эхэлсэн.
Толгой эргэж,
дараа нь Аня гэнэт хаалт давуулан гар сунгаад
толгой руу нь хатгачихсан.
Тэгээд бид хоёул түүнийг хатгаж эхэлсэн.
Машин нь
замын хашлага өөд авираад, бид... бид машинаас бууж,
урд хаалгуудыг нь сугалж онгойлгоод
дахин дахин хатгасан,
дахин дахин.
Тэр хүн нүдэнд минь харагдаж байсан...
хувцсаа тайлж байгаа нь.
Тэр над руу шахаж орж байгааг нь би мэдэрсэн...
намайг хүчилж байгааг.
Танд хангалттай мэдээлэл цуглачихсан биз дээ?
КАРМАЙКЛ: Шиффээр дамжуулж зөвшөөрөл авах хэрэгтэй,
гэхдээ би энэ хэрэгт гэм буруугаа хүлээх хэлцэлд орохыг хүсэж байна.
Нэгдүгээр зэргийн алуур уу?
Хоёрдугаар зэргээр болгоод инээмсэглэн зөвшөөрье.
Сэтгэл санааны хүнд цохилт байсан.
Шүүх хурал хийгээд байх дургүй байна шүү.
Тэдэнд хэрэгтэй ганц зүйл бол
Танзикийн дайны гэмт хэргийн яллах дүгнэлт
болон найзынх нь амиа хорлосон явдлыг оруулж ирэх,
тэгээд л тэр цагаатгагдана.
Хэдэн жил болох бол?
Миний бодлоор,
зөв шүүгчтэй таарвал
сэтгэцийн эмнэлэгт 18 сар хэвтэх байх.
Та хоёр үүнд санал нийлж байна уу?
Тийм ээ.
Тийм.
За.
КАРМАЙКЛ: Түүнийг хүргүүлээрэй.
Би яллах хурал товлоод, барьцааг хамгийн бага байлгая.
Хүүхэдтэйгээ хамт оройн хоолондоо гэртээ амжина.
Баярлалаа, Эбби.
Одоо миний өрөөнд оч.
Гоё хэрэг.
Гэрчийн биш сикх хүний тоглоом.
Цагдаагийн сайхан ажил байна,
гэхдээ энэ чинь хоёрдугаар зэргийн алуур огт биш шүү.
Бид мэдэхгүй ш дээ...Ам барь!
Тэгэхээр такси компанид залгаж
Спайсер хэзээ ажилладгийг асуусан тэр дуудлага яадаг юм?
Диспетчер нь хүний дуу мөн үү, эмэгтэйн дуу мөн үү гэдгийг ч
ялгаж чадаагүй гэсэн.
Залгасан хүн жинхэнэ Виктор Спайсерийг
хайж байсан байж болно ш дээ.Худлаа.
Танаас нэг юм асууя, за юу?
Би задлан шинжилгээний тайланг уншсан.
Тэр хоёр эмэгтэй цүнхэндээ өдөр болгон
тав, долоон инчийн урттай хутга
авч явдаг байсан гэдэгт чи үнэхээр итгэж байна уу?
Бид өнөө шөнө намайг тайван унтуулах
ганц зөв зүйлийг хийсэн гэж би боддог.
Чи энэ хэрэгт өршөөл хүртэх ганцхан боломжоо
дэмий үрчихлээ, Оливиа.
Багцад ердөө нэг л байдаг юм шүү.
Тэр чамд ямар нэг юм хэлсэн биз дээ?
"Би зүгээр л гэр бүлтэйгээ хамт байхыг хүсэж байна."
Тусгай хохирогчдын алба.