Өө, өө, өө!
Хүлээ, зогс!
- Гэрриг дууд! - Юу?
Өө, новш. Ёстой новш гэж.
- Юу болов, Кларис? - Үүнийг харах хэрэгтэй.
Бурхан минь, хаана тэр вэ?
Паддингтон Бэйсиний барилгын талбайд.
Өө.
Вестминстерт дэлбэрээгүй сум байна.
Зургуудыг чинь одоо явуулж байна.
Дэлхийн хоёрдугаар дайных, мянган фунтынх шиг байна.
800 метрийн радиуст хамгаалалтын бүс татна.
Өглөөний мэнд, дарга аа. Өглөөний мэнд, дарга аа. - Өглөөний мэнд.
Түрүүч ээ, чи тэнд холбоочин болж очно.
Мэдлээ, дарга аа.
Аан, тэгээд Норрис өвдлөө гэж дуудсан,
тиймээс дэд түрүүч Хэнсон орлож байгаа.
Азтай юм аа. Юм сурч ч магадгүй.
Нүүлгэн шилжүүлэлтийг цагдаагаар даруй эхлүүл.
Би одоо явлаа.
Бүжгийн талбай дээр уулзъя.
Вестминстер хотын зөвлөлийн Онцгой төлөвлөлттэй холбогд.
Тээврийн цагдаа, Ти-Эф-Эл ч бас.
- Мэдлээ. - Бас хотын дарга.
Бүгд Хайд Парк руу, хурдан бөгөөд тайван.
Энэ бүсийг нүүлгэн шилжүүлж байна.
Тайван байж Хайд Парк руу явна уу.
Аа, аа, аа!
Энэ бүсийг нүүлгэн шилжүүлж байна.
Пальтогоо аваад явж болно.
Та нар шатаар доошоо буугаад өгөөч.
Ойролцоох барилгын талбайгаас хуучин бөмбөг олдсон.
Бид нүүлгэн шилжүүлж байна.
Энэ бүсийг нүүлгэн шилжүүлж байна.
Бүгд тайван, аажуухан.
Баярлалаа.
Энэ газраас аль болох хурдан гарна уу.
Тийм ээ, би бүрэн ойлгож байна, ноёнтоон.
Бид бүхэл бүтэн нэг квадрат милийг хааж байна. Танд хамаатай юм биш.
Холбоотой байгаарай, ахаа.
Баяртай.
- Тэднийг харж яваарай. - За.
Маш их баярлалаа, ноёнтоон.
Дэд түрүүч ээ.
Сайн уу, би Гэри. Даамал нь.
Би үзүүлээд өгье, найз аа. Яг энд.
За. Ойлголоо.
Илүү дээрээс харах хэрэгтэй. Тэр барилга аюулгүй юу?
Тийм ээ, найз аа.
За.
Энэ чинь дуртай үедээ дэлбэрч мэдэх үү?
Онолын хувьд бол тийм.
Үүний усыг шавхуулах хэрэгтэй, дэд түрүүч ээ.
Мэдлээ, дарга аа.
Тэр танай кабина уу?
- Тийм. - Ашиглаж болох уу?
- Та нар мэд. - Баярлалаа, Гэри. Одоо явж болно.
- Ашгүй дээ, бурхан минь. - За, үүнийг удирдлагын цэг болгоё.
Тэгэхээр эргэн тойронд нь хамгаалалт босго.
Саперууд тийшээ ард нь гарна, бид мэргэжилтнүүдтэй удирдлагын цэг дээр уулзана.
Түр хүлээгээрэй, дарга аа. Аажуу, аажуу. Та хаачих гэж байна?
Би... лаптопоо авах ёстой.
- Чигээрээ, чигээрээ. - Уучлаарай.
Ноёнтоон? Ноёнтоон? Та хаашаа явж байна?
Буцаад ир! Гудамжаар нэг оршин суугч гүйж байна.
Би хэлсэн шүү--
Өө, бурхан минь.
Энэ бол хоёр жилийн өмнө Эксетерт хяналттай дэлбэлсэнтэй
ижил хэмжээний бөмбөг.
Харж байгаачлан, бид барьж амжаагүй байхад дэлбэрвэл
хамгаалалтын бүс татсан нь ямар аз болохыг ойлгоно.
Хардип Гилл, Вестминстерийн зөвлөлийн Онцгой төлөвлөлт.
Хоцорсонд уучлаарай, замын түгжрэл.
Энэ том бөмбөг үү, бүр том нь уу?
- Тийм, том. - Өө, бурхан минь.
Яг энэ барилгын талбайн доогуур
400 киловольтын гол кабель явж байгаа.
Бөмбөгийг аюулгүй болгох хүртэл энэ бүх хавийн
- цахилгааныг таслах хэрэгтэй болно. - За.
Цахилгаан аль болох богино хугацаанд тасраасай.
- Мэдээж. - Ахлах суперинтендент.
Хамгаалалтын бүс орчмын
цагдаагийн холбоонд холбогдвол сайн байна.
Асуудалгүй.
Сержант Кин байнга холбоотой байна.
За. Баярлалаа, майор оо.
Тийм ээ, би ажлыг аль болох төвөггүй явуулъя.
Амжилт хүсье.
Эсвэл танайхан юу гэдэг билээ.
Битгий баллаарай.
Манайхан ингэдэг юм.
Энэ бүсийг нүүлгэн шилжүүлсэн.
Хэрэв та энэ зарлалыг сонсож байвал
өөрийгөө даруй мэдэгдэнэ үү.
Яах аргагүй 500 байна.
Эндээс СД юу, ЭС-СИ юу гэдэг нь харагдахгүй, тэгэхээр...
- Хансон, Варди. - За?
Наад усыг чинь гаргачихъя, тийм үү?
За, даргаа.
- Май, үүнийг ав. - Энэ юунд хэрэгтэй юм бэ?
Бардам занг чинь хамгаална.
- За. Бэлэн үү? - Бэлэн, даргаа.
Тэгвэл яв даа.
Битгий баллаарай.
Явж байна, даргаа.
За, төв шугам хаагдлаа.
Сержант Кин илтгэж байна.
Бөмбөгний орчмын усыг соруулж эхэллээ.
Дараагийн алхам дээр эргээд мэдээлнэ.
Ойлголоо.
Хамгаалалтын бүс аюулгүй. Үргэлжлүүлэх зөвшөөрөлтэй.
Юу ч хөдлөхгүй байна.
Эхэллээ.
Тони, жаахан доошлуул.
Баярлалаа.
Тэнд нь барь, Тони. Дулааны горимд шилж.
Буцаа.
Үнэг л байна шүү дээ.
- Зүгээр үү, найз аа? - Эджвар Роудын дэлгүүрүүдийн дохиолол дуугараад байна,
- шалгах хэрэгтэй. - Хаа сайгүй дуугарч байна, найз аа.
Цахилгааныг тасалсан.
Хуучин бөмбөгнөөс болоод бүгдийг нүүлгэсэн.
Тэгээд би огт нэвтэрч болохгүй гэсэн үү?
Хаа сайгүй хаалттай. Надад хийж чадах юм алга.
- За, баярлалаа. - За.
Баярлалаа, найз аа. За.
Усыг соруулж дууслаа, даргаа.
Сайн.
За, битгий сүржигнээд бай.
Одоо уух гэж байгаа юм биш.
Дууссаны дараа хийдэг
миний жижигхэн уламжлал.
Би чамайг албадахгүй.
Зүгээр үү?
Зүгээр.
Тэр цаг зогсоогч хэрэг болох байх.
- Даргаа. - За. Энэ юу болохыг мэдэх үү?
- Мэднэ ээ, даргаа. Даваа гарагт шалгасан. - За, тийм.
- Хаана тавьснаа мэдэж байна уу? - Мэднэ.
- Тэгвэл очоод аваад ир л дээ. - За, даргаа.
Ёстой новш юм аа.
Жи.
Альфа Хотел хоёр долоо, хамгаалалтын бүсийг хурдан нэг шалгаад өг.
Ойлголоо, Голд.
Энд гарын үсгээ зурчихна уу, хатагтай.
Баярлалаа.
Ажлыг зогсоо.
Машин ойртож байна.
Новш.
- Тэнд юу байна? - Энд юу ч болоогүй байна.
Дэлхийн төгсгөл болсон юм шиг л байна.
- Бүгдийг хаасан биз дээ? - Тийм ээ, хатагтай.
Зүгээр л ээлжит шалгалт.
Үргэлжлүүл.
За, чагнуураа
аль болох ойртуул. - За, даргаа.
- Тэнд нь орхи. - За, даргаа.
Битгий баллаарай, даргаа.
Майор бөмбөг дээр очсон, тэслүүрийн байдлыг үнэлэхэд бэлэн.
Бүгд цэвэр үү?
Альфа Хотел хоёр долоо?
Хаалттай бүсээс даруй гар.
Саперууд ажлаа эхэлж байна.
Ойлголоо, Голд, хөдөлж байна.
Зүгээр үү, Дутс? Намайг сонсож байна уу?
Сүүлийн шалгалтаа л хийж байна, сэр.
Таныг бэлэн гэхэд бэлэн.
Ингээд боллоо.
За, цохилтын тэслүүр нь энэ байна.
Арван хоёрын зүгт. Хөнгөн цагаан. Идээгүй. Тээврийн бөглөө.
Өө, новш гэж.
Арай ярвигтай юм байна.
За, сонсож байна уу, Дутс? Цагийн тэслүүр.
Микрофон стетоскоп тавьж байна.
Новш, тиктаклаж байна.
Зайл! Хатуу халхавч руу, одоо!
Хатуу халхавч руу!
Хөдлөө, хөдлөө, хөдлөө!
Гэнэтийн өөрчлөлт.
Хоёр дахь тэслүүр, таймер байна.
Бас идэвхтэй. Эднийг
айдас, үймээн дээд цэгт нь хүргэх гэж хийсэн.
Дараагийн 48 цагт хэзээ ч дэлбэрч мэднэ.
Цаг зогсоогч байрлуулж байна!
Майор соронзон цаг зогсоогч тавьж,
тэслүүрийг саармагжуулна.
Өө новш.
Хэн ч битгий хөдөл!
Толгойгоо доош!
За, капрал, ногоон гэрэл!
Бэлтгэ, бэлтгэ, бэлтгэ!
Асааж байна!
За, аюулгүй!
Капрал, хамгаалалтын ханаа босгож эхэл!
- Үсрээд бос, найз аа. - Ажилдаа ор.
Таймерыг зогсоож, бөмбөгийг түр аюулгүй болголоо.
Одоо бид хамгаалалтын хана босгоод,
хяналттай дэлбэлэлт хийнэ.
Энэ таван цаг хүртэл үргэлжилж магадгүй.
Тэгэхээр пицца захиалчихвал сайхан л байна.
- Ган дээр туллаа. - Ойлголоо.
Гоё адуунууд байна.
Юу авахаа сайн мэдсэнгүй, тэгээд цэсний бараг бүгдийг авчихлаа.
Баярлалаа.
Мартин юу хийгээд байна?
Бүгд гар.
За, юу болов, капрал?
Энд нэг сонин юм байна, сэр.
Хэл дээ.
Бөмбөгийн бүрхүүл дээр
зэв нь унасан гялгар хэсэг байна.
Экскаватор мөргөсөн газар нь байх.
Наян жилээс дээш болсон гэхээр
бүгд зэв болсон байх ёстой биз дээ?
Заавал тийм биш.
Идэвхтэй цагийн тэслүүртэй юм чинь
сайн хадгалагдсан нь тодорхой.
Нэлээн хачин тохиолдол байна.
Ажилдаа ор!
Жи? - Тийм?
Орчихлоо.
Яг новш гэж!
Хэт хүнд. Бэлэн мөнгө, хөнгөн үнэт эдлэл л ав.
Уорди.
- Цоо шинэ юм шиг. - Хачин юм.
Сэр, та үүнийг ирээд нэг харсан нь дээр байх.
Дахиад хэлээд байгаад уучлаарай, сэр.
Бид--
Новш, тиктаклаж байна!
За, халхавч руу, одоо! Яв, яв, яв!
Уорди, хурдал. Крис, явъя!
Яв, яв! Толгойгоо доошлуул.
Арван секундын өмнө л тиктаклаж эхэлсэн.
Цаг зогсоогч доголдсон байна.
Тэжээл нь ажиллаж л байна.
Тэгвэл нэг юм нь лав ажиллахгүй байна даа, тийм үү?
С-СЕТ-ийг аваад ир, капрал.
Тэнд тавь.
- За, Ж арга. - Итгэлтэй байна уу, сэр?
Өөр ямар сонголт байна, Дутс?
- Ярьж болох уу, э... - Үгүй.
Толгойгоо доош нь дар, новш оо.
Удирдлага аа, цагийн тэслүүр дахин идэвхжлээ.
Бөмбөг тогтворгүй боллоо.
Майор тэслүүрийг өрөмдөнө,
дараа нь механизмыг бөглөх уусмал хийнэ.
Энэ л бидний сүүлчийн арга.
Ойлголоо.
За, Дүтс.
Өрөмдөж эхэллээ.
За, өрөмдлөг эхэлсэн.
Хатагтай, үүнийг хараач. Дроны камераас ирж байна.
Энд бөмбөгийн багийнхан байгаа. Тоног төхөөрөмжөө асаах гэж генератор ажиллуулж байна,
тиймээс тэр халуун цэг тэднийх байх.
Тэгвэл тэр юу вэ?
Тэр хавийн цахилгааныг тасалсан.
Тэр... тэнд байх ёсгүй.
Хатагтай?
Бөмбөг устгагчид аа! Ажиллагааг зогсоо.
Зогсоох уу? Үнэхээр зогсоох тушаал уу, хатагтай?
Зогсоо. Баталгаажуулж байна.
Өрөмдлөгөө зогсоо, новш гэж!
Чи наадаж бай--
Өрөмдлөг зогслоо. Илүү мэдээлэл өгнө үү?
Хамгаалалтын бүс дотор дулааны ул мөр илэрлээ. Шалгах хэрэгтэй.
Тэнд хүмүүс үлдсэн байж магадгүй гэж үзэж байна.
За. Цагдаа танигдаагүй дулааны эх үүсвэр илрүүлжээ.
Ахлах суперинтендент ээ, юу болоод байна?
Уучлаарай, Майор аа, бид машин оруулахаас өөр аргагүй боллоо.
Таныг мэдээлэлтэй байлгахын тулд цагдаагийн радиог одоо дамжуулъя.
Би маш аюултай ажиллагааны дунд байна.
Саармагжуулах ханаг ч дуусгаагүй байна.
Өөрөөр хэлбэл бөмбөг дэлбэрвэл,
ямар аймшигтай болохыг хэлүүлэлтгүй.
Ойлгож байна, Майор аа, гэхдээ иргэдийг эрсдэлд оруулж болохгүй.
Бид аль болох хурдан дуусгана.
Ойлголоо.
- Энэ мөн үү? - Тийм.
Хөөе, тэргэнцэр дээр тавь.
Аан?
За.
Капрал! Одоо бат халхавчинд ор.
Ор!
За, тайлбарла.
Цаг зогсоогч гацсан, ноёнтон. Миний хариуцлага.
Чи идэвхтэй тэсрэх хэрэгслийн хажууд амиа дэнчин тавьж байна.
Тэгээд тэр чинь цохилсоор байна. Чи ер нь юу бодоод байгаа юм?
- Найз аа, зүгээр л нэг хэрэгсэл шүү дээ. - Мм.
Аминаас чинь үнэтэй биш.
Бат халхавчиндаа бай, за юу?
Гуйж байна.
Цагдаа, цагдаа, цагдаа! Чимээгүй, амьсгаа ч бүү гарга.
Энд Альфа Хотел Гурав Хоёр.
Портлиа Плэйст нэгжлэг эхлүүлж байна.
Одоогоор сэжигтэй хөдөлгөөн алга.
Одоо орцыг шалгаж байна.
За, орц цоожтой байна.
Ойр орчмыг шалгана.
Зүгээр л тик, тик, тик гээд л.
За, залуусаа, хурдалъя. Чимээгүй.
Дулааны ул мөр алга болсон бололтой.
Майор аа, хамгаалалтын бүсийг цэвэрлэхийг хүлээж бай.
Тэгээд ажилдаа буцаж орж болно.
Альфа Хотел Гурав Хоёр.
Шалгалтаа дуусмагц хамгаалалтын бүсээс гар.
Өршөөгөөрэй, ноёнтоон. Та энд байж болохгүй.
Энэ бүх хавийг нүүлгэн шилжүүлсэн.
Аюултай, ноёнтоон. Наашаа буцаад ирнэ үү?
Ноёнтоон? Хөөе! Зогс!
Цагдаа нар ирлээ! Яв, яв, яв, яв, яв, яв!
Үгүй ээ, бүгд цоожтой. Тасдагч аваад ир.
- За. - Ноёнтоон!
Портлиа Хаус дотор тушаал биелүүлэхгүй цагаан эрэгтэй гүйж байна.
Бид дотогш нэвтрэх гэж байна.
Багажаа орхи. Тэндээс зайл, новш гэж.
Надад нэг л муу совин татаад байна.
Явж дуулгаа өмс, новш гэж.
Өмс!
Цагдаагийн хамгаалалтын бүс зөрчигдлөө.
Бид юу ч хийж чадахгүй.
Толгойгоо доошлуул. Чихээ дар.
Энэ юм хэзээ ч дэлбэрч мэднэ.
- Ойлгов уу, Эрл? - Тийм ээ, даргаа!
Чихээ дар!
- Тийм. - За, гараа болгоомжил.
Дутс, тавцан дээр хэвт, одоо!
Одоо арын хаалгаар орж байна. Хөөж явна.
Тиктак зогслоо!
Буцаа--
Новш!
- Зүгээр үү? - Тийм.
Ефрейтор! Хүнээ тоол!
Бүгд зүгээр, даргаа!
- Иаззи? - Зүгээр ээ, Босс.
Дутс! Намайг сонсож байна уу?
Тийм.
Цүнхийг хармаар байна.
- Энд байгаа, лацтай. - Хэрэгслийг шалгах хэрэгтэй, алив.
- Цагдаа нар гадаа байна! - Юу? Чи надад итгэхгүй байна уу?
Наад цагдаа чинь одоо хамаагүй.
Тэд ард байна. Машин хоосон.
Найз аа, зүгээр үү? Ньюман?
Хавиргаа хугалчих шиг боллоо.
Сэтгэл ханав уу?
Маш их. Төлөвлөгөөгөө барь.
Чи ч бас, тэнэг минь.
Нэмэлт хүч хүсэж байна. Энэ бол яаралтай дуудлага. Цагдаа Ньюман гэмтсэн.
Тийшээ түргэн одоо явуул.
Тэсрэхийн баг, намайг сонсож байна уу? Дууслаа.
Голд байна. Намайг сонсож байна уу? Дууслаа.
Тэсрэхийн баг байна. Бид бүгд зүгээр.
Зүгээр л... жаахан цочирдлоо.
Дууг чинь сонсоход сайхан байна.
Хоригийн бүс, гэмтэгсэд.
Энд о-- онц ноцтой гэмтэл
мэдэгдэх юм алга. Хо-- хоригийн бүсэд яасан бэ?
Хоригийн бүс дэх нэг офицер гэмтсэн.
Захирагдахгүй этгээд байгаа эсэхийг баталгаажуулахыг хүлээж байна.
Хурдал!
Аа, новш.
Зүгээр үү?
Жоэл, наадахаа гаргаад буцааж тоглуулж болох уу?
Тэд газар доор ажиллаж байгаад анхааруулгыг сонсоогүй юм болов уу?
Яг байршлыг нь олж, хүн явуул.
Тэгье, хатагтай.
- Яв, яв, яв! - Ажиллахгүй байна.
- Юу гэсэн үг вэ? - Энэ ажиллахгүй байна.
Ажиллахгүй гэж юу гэсэн үг юм?
Энд юу болоод байна?
- Новш. Сольё, за юу? - За.
Ингэх үе байдаг юм, ойлгов уу? Ир нь гацчихдаг.
Би чинийхийг авъя, чи минийхийг ав.
За, одоо хайрцагла.
- Зүгээр үү, найз аа? - Тийм.
- За, би бослоо. - Сайн.
За. Зүгээр.
Хажууд нь бай. Түргэн ирж яваа.
Тийм, аль болох хурдан.
Хар даа. Алив ээ, залуу минь. Бөмбөг дэлбэрчихсэн.
- Одоо аюул байхгүй. - Эрхэм ээ, ойлгож байна, гэхдээ та
- жаахан хүлээх хэрэгтэй, за юу? - Өө, новш.
Доошилж байна.
Явцгаая!
Түргэн ирж яваа, найз аа.
- Би явж болох уу? Араас нь очиж болох уу? - Тийм. Яв, яв...
Яв, яв, яв! Гүй, гүй, гүй, гүй!
Альфа Хотел хоёр долоо байна. Эрчүүд
Портли Хаусаас гүйж гарсан. Хөөж явна.
Эс-Си-О арван есийг холбоонд оруул.
- Зэвсэгт баг босгох хэрэгтэй. - Даруй...
Буцаа! Буцаа!
Майханд ойртож байна...
- Зүгээр үү? - Тийм, зүгээр. Гэхдээ цагдаа ирчихлээ.
- Төлөвлөгөөгөө барина, тийм үү? - Тийм.
Шш, шш! Чимээгүй, чимээгүй!
Гар чийдэн, радиогоо унтраа.
Ийшээ.
Намайг дага.
Энд ор, хурдан!
Тэнд доошоо шалга.
Цэвэр!
- Жи, хаана байна? - Хоёр минут үлдлээ, тэгээд хөдөлнө...
- Одоо бидэнд хамгийн хэрэггүй нь... - Тэдэнтэй ч, тэдэнгүй ч явна. Тэгж тохирсон.
Жи, сонсож байна уу! Ороод ир, явах хэрэгтэй байна, Жи.
Новш! Муу новшийн...
Намайг тавь, хөгшөөн! Новш гэж, тавиач! Новш!
Баярлалаа, залуусаа! Ус дахиад ирчихлээ. Мундаг шүү.
Бялуугаа идээрэй. Чамд зориулж хийсэн юм.
- Бялуу биднийх юм уу? - Өөртөө л, тийм.
- Май, энийг авчих, за юу? - Баярлалаа. Даяарлая.
Жаахан юм. Зүгээр дээ.
Онгорхой байна. Явъя!
За новш. Яв.
Цэвэр!
Залхаагаад байгаадаа уучлаарай, эрхэм ээ.
Дүрэм давмааргүй байна л даа, гэхдээ...
тэсрэх бодисын химийн ул мөрийг шалгуулсан нь дээр байх.
Дэлхийн хоёрдугаар дайны бөмбөгийг шинжилдэггүй юм, түрүүч ээ.
Шалгах юм тэнд байхгүй болохоор.
Миний хэлэх гэсэн нь яг тэр, эрхэм ээ.
Би үүнийг Дэлхийн хоёрдугаар дайны бөмбөг гэдэгт зуун хувь итгэлгүй байна.
Доошоо ороход зэврэлтийн хэмжээ нь
сургалтаар үзсэн юутай ч таарахгүй харагдсан.
Магадгүй тэмдэглэгч бодис олдохгүй байх,
гэхдээ хаанаас ирснийг нь мөрдөж болох юм.
- Бүр өөр юм байгаа эсэхийг ч... - За, за.
Дээр шат руу нэмэлт шалгалтад явуулъя. Болно биз?
Энэ бол цагдаагийн ажил.
Шалгаад үзэхэд гэмгүй шүү дээ.
Ёстой новш гэж.
- Майор Трантер байна. - Сонсож байна, майор.
Манай багийн нэг хүн бөмбөг дээр
шалгах хэрэгтэй байж мэдэх хэдэн зөрүү анзаарсан.
Уучлаарай, ямар зөрүү?
Бид өөрсдөө сайн мэдэхгүй байна, шинжилгээ л хэлж өгнө, гэхдээ...
энэ үнэхээр дөчөөд оны бөмбөг биш байж магадгүй.
Би ойлгосонгүй.
Үнэнийг хэлэхэд би ч бас.
Тиймээс тэсрэх бодисын үлдэгдлээс арчдас авч,
химийн ул мөр байгаа эсэхийг шалгахыг зөвлөж байна.
Дэлбэрсний дараа манай ажил техникийн хувьд дууссан,
цэвэрлэгээ, тайлагнал л үлдсэн,
одоо та нарын мэдэлд шилжиж байна.
За. Баярлалаа. Эндээс бид авъя.
Цагдаагийн холбоог одоо салгалаа. Өөр юм гарвал мэдэгдэнэ.
Өө, новш!
Уай, сонсож байна уу? Уай?
Альфа Виски Гурав Дөрөв Тав Найм, төвөө.
Би Портлиа Хаусын арван нэгийн зооринд байна.
Зоорины хананд асар том нүх өрөмдсөн байна,
тэр нь банкны сейфийн өрөө рүү гарч байна,
Эджуэр Роуд дахь Портлиа Хаусын хажуугийн банк.
Нүүлгэн шилжүүлэлтийн үеэр хэн нэгэн банк дээрэмдсэн бололтой.
Давтан хэлье, банк дээрэмдсэн тухай мэдээлж байна.
Уучлаарай.
Яаралтай мэдээ.
Эджуэр Роуд дээр том банкны дээрэм
болсон бололтой.
Давтан хэлье, Эджуэр Роуд дээр банкны дээрэм.
Шалган нэвтрүүлэх цэг А: Вествэй, Роял Оук.
Шалган нэвтрүүлэх цэг Б: Мэйда Вэйл, Сазерланд Авенью.
Шалган нэвтрүүлэх цэг С: Эджуэр Роуд, Бэйсуотер Роуд.
Сонсож байна уу, хүлээж ав.
Тийм! Тийм! Та нар хаана байна?
Портобелло Роуд, ээ... Вестборн Гроув дээр.
- Вествэйн хажууд уулз, за юу? - Болно, Портобелло Роудын доод тал руу яв...
- "Вествэйн доор" гэж хэл. - Вествэйн доор.
Наашаа, наашаа.
Бурхан минь. Чи өмхийрч байна! Тэнд усанд сэлчихсэн юм уу?
Цонх онгойлго.
Новш, аманд амтагдаж байна! Хурдлаач!
Хайрцгуудыг ар тал руу шилжүүлье.
- За, боллоо. - Тэр чинь юу вэ, новш гэж?
Бялуу.
Өөртөө төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, тийм үү? Алив...
Өө, энэийг хэлээд байна уу? Дахиад шалгамаар байна уу?
Шалгамааргүй байна. Би хүсэхгүй... Хэрвээ биднийг зогсоовол,
энийг урд талд харахыг хүсэхгүй байна, новш гэж.
Маш их баярлалаа.
Арай л дэндүү ойрхон өнгөрлөө.
За новш. Аяар, аяар.
Өө, новшийн үзүүлбэр эхэллээ.
Новш. Тэр зам дууссан. Хаачихжээ.
Аан, бид дөнгөж бохирын шугамд ажиллаад ирлээ, залуусаа. Үнэр нь баталж байна.
Сайн уу? Өнөөдөр хаашаа явах вэ?
- Бичиг баримт чинь хаана байна? - Баримтууд энд байна аа...
Май.
Яв даа.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. Машинаасаа бууна уу.
Маш их баярлалаа.
Энд ч сайхан үнэртэй байна шүү, тийм ээ?
Өнөөдөр завгүй өдөр байлаа.
Уучлаарай, хатагтай.
Хар даа...
Лондон Уотерын лого.
Бүх нэгжид тараа.
- Яв, Кларис... - Хэвлэлийн алба шинэ мэдээлэл хүсээд байна.
- Үгүй, арай болоогүй. - За.
Би хэргийн газрыг үзэх хэрэгтэй.
Лондон Уотерын логотой юм байвал бүгд анхаар.
Фокстрот шалган нэвтрүүлэх цэг байна. Усны фургон
хоёр минутын өмнө баруун тийш гаргасан байх.
Тийм ээ, алив!
Уу!
Ямар янзын юм бэ!
Яг тийм, новш гэж!
Баярлалаа.
Кларис... Портли Хаусын бүх байрны эздийн нэрийг
мэдэх хэрэгтэй байна.
Ялангуяа 79 тоотыг сонирхож байна.
Дарга аа!
Өдрийн мэнд, хурандаа.
Баярлалаа, түрүүч ээ.
Энэ бол Си-Эф-Эйгийн генерал Минтон.
Өдрийн мэнд, генерал аа.
Хошууч Трантер. Би өнөөдөр талбай дээрх тэсрэх төхөөрөмжийн мэргэжилтэн.
Хэнийг ч оруулах хүртэл хэдэн цаг болох байх.
Бид зургаан цагийн нислэгтэй. Зүгээр л цүнхээ аваад ирж болох уу? Бид Портли Хауст байдаг.
Яг булан тойроод.
Уучлаарай, та Портли Хауст амьдардаг юм уу?
- Тийм. - За, та надтай хамт явна.
- Яагаад? - Танай хаяг дээр болсон явдлын талаар
гэрчийн мэдүүлэг л авах хэрэгтэй.
За юу? Доогуур ороод ир.
Гэр бүлээ авч болно, эрхэм ээ.
- Та хэдэн тоот гэсэн билээ? - 79.
За.
Портли Хауст амьдардаг хүн байна.
Тэд 79 тоотод байдаг.
Та яагаад сэжгээ даруй мэдэгдээгүй юм бэ?
Эрхэм ээ, хүндэтгэлтэй хэлэхэд, тэр нь түрүүчийн сэжиг байсан.
Би бөмбөгийг аюулгүй болгоход төвлөрч байсан.
Гэсэн ч та мэдэгдэх ёстой байсан.
Гэхдээ шийдвэр гаргахдаа дээд албан тушаалтнаа оролцуулах дургүйг тань
бид мэднэ, хошууч Трантер.
Намайг ирэх замд таны талаар мэдээлэл өгсөн.
Өмнөх тушаал зөрчсөн явдлыг тань ч дурдсан,
бас хүнд нөхцөлд хамт ажиллагсдаа алдсаныг чинь ч хэлсэн.
Асуултаасаа хазайхгүй байя, тэгэх үү?
Та тэр гаж зүйлийг эрт мэдэгдэж болох байсан уу?
Би цэнэгтэй 500 килограммын бөмбөгний дэргэд А зэрэглэлийн нөхцөлд байсан.
Тэр миний нэн тэргүүний ажил байсан, эрхэм ээ.
Цагдаагийн шинжээчид ирлээ. Юу гаргахыг нь харъя.
- Баярлалаа, хошууч. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Үргэлжлүүл. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Бид дээрэмд ашигласан агуулахын
эзэн гэр бүлийг байцааж байна. - Би одоохон очлоо.
Цэвэр хувцас. Радио, комбинзон, өмхий болсон бүх юмаа энд тавь.
Би фургонтой нь хамт шатаачихъя.
Бид энд хувцсаа тайлах юм уу?
Битгий ич!
Би алтанд дуртай шүү дээ, ах аа, яахав.
Ээждээ л нэг юм.
Муухай сэргэлэн новш.
За май, найзаа.
Тэдэнд орчуулагч алга, гэхдээ хүү нь англиар үнэхээр сайн ярьдаг.
Ус уух хүн байна уу?
Үгүй, баярлалаа.
Тэгэхээр танай байр
гэмт хэрэгтэй холбоотой байж магадгүй байна.
Тэр талаар юм мэдэх үү?
Үгүй.
Уучлаарай, уучлаарай. Ямар түлхүүр?
Тэгээд хоёр эр манай хаалган дээр ирсэн юм.
Цэнхэр комбинзонтой, байрны эзний баахан бичиг баримттай байсан.
Зоорины түлхүүр хэрэгтэй гэсэн.
Барилгын багаж хэрэгсэл ч юм уу тэнд тавина гэсэн.
Тэгээд бид... бид түлхүүрээ өгчихсөн.
Ноён Ка... Казза... Мм... Уучлаарай, яаж хэлдгийг мэдэхгүй нь.
Зүгээр л Рахим гэчих, зүгээр.
Рахим, тэд түлхүүрийг авч үлдсэн үү?
Тийм, тийм, авч үлдсэн.
Аав надад түлхүүр бүү өг гэж хэлсэн л дээ...
Аав надад түлхүүр бүү өг гэж хэлсэн,
гэхдээ эгч ээ, сэжигтэй юм гэж би яаж мэдэх юм бэ?
Бид энд цагаачид. Албан бичиг барьсан хүн ирвэл бид хэлснээр нь л хийнэ.
Түлхүүр нэхсэн, тэгээд би... би өгчихсөн.
Би, би... ийм юм болно гэж огт мэдээгүй...
Ойлгож байна. Ойлгож байна.
Усны фургоноо алдчихлаа, дахиж үзэгдсэнгүй, АНПР дээр ч юу ч алга.
За. Хоригийг цуцлаад, шалган цэгүүдийг буулга.
Ойлголоо.
Одоо бүгд дотогшоо орж болно.
Маш их баярлалаа.
За. Баярлалаа.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Эд...
дээд зэргийн боловсруулаагүй алмаз.
Аль хайрцагт байгааг нь чи яаж мэдсэн юм?
Ямар хамаатай юм?
Тэр чинь алмазны хүн биз дээ?
Манайхны ажил л даа.
Манайхан үеийн үед энэ новшнуудыг олборлосон.
Тэгвэл яагаад банк дээрэмдээд байгаа юм?
Гэр бүл гэдэг төвөгтэй шүү дээ, тийм үү?
Наадах чинь шилний хэлтэрхий шиг л харагдаж байна.
Боловсруулаагүй болохоор тэр. Мөрдөх боломжгүй гэсэн үг.
Харин зүсээд өнгөлчихвөл,
гучин сая хүрч магадгүй.
- Нээрээ юу? - Мм.
Тэнцүү хуваана биз дээ?
Би зуучлагч руугаа залгачихаад ирж болох уу?
- Удахгүй ээ. - За.
Шар айраг уух хүн байна уу?
- Тэгэлгүй яах вэ, ах. - Тийм.
Газар хэвт, новш оо!
- Зайл чи! - Хэвт гэж байна!
Алив!
Новш...
Бос.
Муу новш!
Зайл чи! Муу...
Чи муу новш! Чи үхсэн шүү!
Би удаан байж чадахгүй, Лудо.
Тэгвэл өнөөдөр ром байхгүй юу, дарга аа?
Ефрейтор Хэнсон зөвшөөрөхгүй байгаа юм.
Миний шийдэх зүйл биш, эрхэм ээ. Зүгээр.
За тэгвэл санаагаа өөрчлөхөөс нь өмнө аяга аваад ир.
- Залуусаа, уух юм авъя. - Итгэлтэй юу? Чамд эвгүй санагдуулах гээгүй шүү.
Үгүй ээ, дарга. - Дэвтрээ гаргаагүй юм уу?
Албан тэмдэглэлд орохгүй хэрэг үү?
Аяга.
- Явъя. - За.
Янзтай.
- Май. - Баярлалаа.
За. Баярлалаа, залуусаа. Бүгдэд нь баярлалаа.
Энд байхгүй нөхдийнхөө төлөө бяцхан хундага өргөе.
Энд байхгүй нөхдийн төлөө.
Өнөөдөр сайн ажиллалаа. Уорди.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Өнөөдөр тантай хамт ажиллах сайхан байлаа, эрхэм ээ.
Баярлалаа, Мартин.
Сайн байлаа, найз аа.
Май.
Хайрт үеэл минь. Ямас.
Ямас.
Сайн байлаа.
Бидэнтэйгээ байгаарай.
Би тэр новшид хэзээ ч итгэж байгаагүй.
Тийм ээ, танайх руу орох зөвшөөрөл гарсан.
Гэхдээ мэдэж ав, энэ хавиар тог тасарчихсан.
Лифт яах вэ?
Зүгээр үү?
Тийм. Дахиад ганцхан.
- Энд амрах уу? - Үгүй, үгүй. Явъя. Тийм.
Үнэндээ хэд хүрэх юм?
Одоохондоо сайн мэдэхгүй. Дөрөв хоёр... байх гэж найдаж байна.
Алив ээ.
Яасан? Надад итгэхгүй байна уу?
Банкинд алмаз байгааг чи яаж мэдсэн юм?
Миний ажил шүү дээ.
Тэгэхээр чи хэний алмазыг хулгайлснаа мэдэж байсан байх нь ээ?
- Мм-хм. - Хэнийх юм?
Урьд нь ажиллаж байсан нэг хүнийх. Нэг их таалагддаггүй хүн дээ.
Яагаад?
Намайг алах гэж оролдсон болохоор.
Нээрээ юу? Яагаад?
Мэдмээр байна уу?
Бид дажгүй наймаатай байсан юм.
Би мөргөлдөөний бүс рүү нисэж очоод, нууц чулуу авдаг байлаа.
Биедээ нууж гаргаад, банкинд хадгалуулдаг байсан.
Тэгээд яагаад ч юм...
тэр намайг мурихаар шийдсэн.
Тиймээс би хариуг нь барьж байна.
Тэгэхээр энэ чинь чиний бөгсөнд байсан хэрэг үү?
Энэ нь биш.
Тэгвэл би үүнийг авч болох уу?
За за. Ав.
Дахиад нэгийг авч болох уу?
Бид тохиролцсон биз дээ?
Чи... чи ажлын хөлсөө төлсөн,
би чамд бөөн хүүтэй буцааж өгнө. Шунах хэрэггүй.
Энэ үнэндээ хэд хүрэхийг хэлэх үү?
Чи алмазын талаар юу мэддэг юм, айн? Юу ч мэдэхгүй.
Яаж хөдөлгөхөө, яаж зүсэхээ, хар зах дээр яаж зарахаа мэдэх үү?
Үгүй, чи юу ч мэдэхгүй. Тиймээс алмазыг надад үлдээ.
Би бодлоо өөрчиллөө. Бүгдээс тавин хувийг авна.
Тийм тохироо байгаагүй шүү дээ.
Чи энэ бүгдийг авна, би чулуунуудаа авна.
Ингэж л тохирсон.
Тавин хувь шударга.
- Наадах чинь шударга биш. - Энэ шударга.
- Шударга биш гэж байна! - Тийм ээ.
- Чи үүний төлөө юу ч хийгээгүй! - Үгүй, үгүй. Тавин хувь. Тавин хувь!
Тавин хувь байхгүй!
Тавин хувь!
Дэлхийн хамгийн хатуу бодис гээд байсан, тийм үү?
Хүлээ, үгүй...
Муу новш!
Хуурамч байна.
Бүгд новшийн хуурамч.
Новш! Новш! Новш!
Новш!
Чиний ажиллаж байсан тэр хүн.
Жинхэнэ чулуунуудыг хуурамчаар сольчихож.
Чамайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан болохоор, тийм үү?
Тэд лав...
намайг дагасан, эсвэл утсыг минь чагнасан, эсвэл...
новшийн имэйл рүү минь орсон байх.
Тэр залуусын нэг нь юм мэдэж л таараа, ойлгов уу?
Тэдний нэг нь юм мэдэж байгаа.
Чи намайг ямар нэг аргаар хулхидаад байна, гэхдээ яаж гэдгийг нь мэдэхгүй байна.
Би чамайг хулхидаагүй ээ. За юу? Тангараглая.
Чи надад худлаа хэлж байна.
Би худлаа хэлээгүй ээ.
- Аваад яв. - Би худлаа хэлээгүй ээ.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Хүлээ! Хүлээ, хүлээ! Битгий! Намайг сонс!
Хүлээ! Новш!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ! Намайг сонс!
Тэгэхээр эд... энэ бүгд хуурамч юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи харсан шүү дээ. Бүгд жинхэнэ!
Үгүй...
Зүүн.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хүлээ! Хүлээ! Чи намайг мэднэ шүү дээ!
Бид гэр бүл, ойлгов уу? Чи намайг мэднэ!
- Гуйя. Гуйя. - Чи намайг ямар нэг аргаар хулхидаад байна.
Үгүй, үгүй, үгүй! Би чамайг хулхидаагүй ээ!
Үгүй! Новш!
- Новш! - Чи үнэнээ хэлэхгүй л байна.
Над руу хар.
Анд аа, тангараглая. Амь насаараа тангараглая.
Чулуунууд хаана байгааг мэдэхгүй.
- За тийм үү. - Үгүй, үгүй! Үгүй, муу новш оо!
Муу новш! Новш! Үгүй!
Үгүй!
За.
Зүгээр ээ.
Үүнийг цех рүү аваачъя.
Үгүй, үгүй! Зайл чи... Лудо! Лудо!
Новш! Хүлээ!
Новш! Лудо!
Лудо! Анд аа, ингэх хэрэггүй шүү дээ!
Чи үхсэн шүү, Жи!
Үхсэн, сонсож байна уу!
Үхсэн!
Лудо, намайг сонс л доо, анд аа!
Би тийшээ орохгүй, анд аа. Майндаа! Зайл!
Новш!
- Лудо! - Чи надад худлаа хэлэх ёсгүй байсан.
Лудо! Лудо! Пизда гэж!
- Нөгөөдүүл нь яах юм? - Би чамайг олно
тэгээд ална, новш оо!
Үгүй, би тэдэнтэй дараа яримаар байна.
- Чи үхсэн шүү, муу янхан! - Лудо!
Тэд хаана байгааг би мэдэхгүй!
Лудо, анд аа! Намайг сонс!
- Буцаад ир! - Лудо!
Ёо!
Хэдли хурандаа юу? Би цагдаагийн ахлах комиссар Зузана Грийнфилд байна.
Дэлбэрсэн газрын хөрсний шинжилгээний хариу дөнгөж ирлээ.
За.
Ойлголоо.
Пизда гэж...
- Хурандаа. - Хошууч аа. Цагдаагаас залгасан.
Шүүх шинжилгээний хариу гарчээ.
Дэлхийн хоёрдугаар дайны бөмбөг биш байна.
Химийн ул мөр нь тодорхой, мөрдөж болохоор.
- Хаашаа хөтөлж байна, сэр? - Бидэн рүү, арми руу. Ёстой хар дарсан зүүд.
Маргааш тэг долоон зууд илтгэ.
Мэдлээ, сэр.
- Новш! - Түүнд туслаач!
Бурхан минь...
Зүгээр үү? Хөөе...
Фургоноо асаа. Хурдал.
Алдчих гээд байна, брат!
Аа, тийм!
За.
Хүчтэй шах!
Чи зүгээр болно, анд аа.
Уучлаарай, ахаа.
Чи түүнд дагагч зүүсэн юм уу?
Тийм. Та нарын шинэ хувцсанд бүгдэд нь хийсэн.
Та нарын хэнд нь ч итгэдэггүй.
Лудо, намайг сонс л доо, анд аа!
Би чамайг хуураагүй, ойлгов уу?
Зүгээр машинаа зогсоо! Ярилцъя, за юу?
Яриад л учраа олъё, анд аа, за юу?
Лудо!
Бүгд зүгээр үү?
Хатагтай. 79-р байрны эзний зээ дүү
есөн жилийн өмнө гэр бүлийн компаниасаа хөөгдсөн байна.
Энд ч, гадаадад ч ял шийтгэлтэй. Одоо явууллаа.
Тийм, сэр. Тэр байруудын түрээсийг эзэмшдэг компани
энэ хүний авга ахынх юм байна,
Гиоргос, өөрөөр Жорж Каралис.
Пентонвиллд зургаан сар суужээ.
Өмнө нь Бельгид хулгай, алмааз хууль бусаар зөөсөн хэргээр ялтай.
Энэ шинэ мэдээлэл байна.
Би ахлах комиссар Грийнфилдтэй яримаар байна.
Манай төхөөрөмжийг оролдсон байна.
Маш их баярлалаа, сэр. Нислэг тань сайхан байг.
Баярлалаа.
Лудо! Чи намайг мэднэ! Бид чинь гэр бүл шүү дээ?!
Санаж байна уу? Чамайг арван настай байхаас чинь мэднэ,
- анд аа, ойлгов уу? - Хөгжим тавь.
Машинаа зогсоогоод ярилцъя, тэгэх үү?
Лудо! Муу тос болсон новш минь!
Надад ингэж болохгүй шүү!
Лудо!
Новш!
Яв!
Урд нь ор! Урд нь ор!
Гар!
Балар гэж!
Айн? Чи!
Новш гэж! Болгоомжтой!
Новш... Балар гэж!
Яаж байна, ахаа?
Хөөе, залуусаа! Та хоёрыг харсандаа ямар их баярлав аа.
Хөөе, сонс доо, найзаа.
Уучлаарай, за юу. Тэд намайг новшийн занганд оруулсан,
алмаазыг авах гэж.
Зайл аа! Зайл, чи! Зайл! Сонс, тэнэг новш оо!
Намайг сонс! Тэр новшнууд надад байхгүй!
Юу болно гэж бодсон юм?
Сонс л доо...
Барилаа!
Бүх нисэх буудал, олон улсын галт тэрэгний терминал,
паспортын ажилтнуудад:
Гиоргос Каралис. 30 гаруй настай. Цагаан арьст.
Мальт эсвэл Өмнөд Африкийн паспортоор явж байж болзошгүй.
Даруй баривчил.
Сайн байна уу. Маккензи, 229. Түлхүүрээ мартчихаж.
Мэдээж, ноён Маккензи. Танд ямар нэг үнэмлэх байна уу?
Аан, тийм ээ, өрөөнд байгаа. Тийм.
- Сайн уу, капрал аа. Сержант Палмер. - Танилцсандаа таатай байна.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Марракеш рүү тасалбар авъя,
хамгийн ойрын нислэгээр. Паспорт маань энэ.
Түүнд нэг тийм...
сэтгэцийн асуудал байсан гэж мэднэ.
Дайны дараах гэмтэл үү?
Тийм, магадгүй, эсвэл...
Урам хугаралт ч юм уу?
Тэр Афганистанд үлдэхээр сайн дураараа болсон гэсэн.
Баазынхан түүнийг бүр улайрч байсан гэдэг.
Энэ хүнийг таних уу?
Үгүй, өмнө нь огт харж байгаагүй.
Харин түүнийг...
таньж байна.
Рахим.
Тэр майор Трантерын орчуулагч байсан.
Майор түүнийг гэр бүлтэй нь энд аюулгүй авчирсан.
Арга хэмжээнүүд дээр харж байсан.
Бүх зам Афганистан руу хөтөлж байна.
Каралис тэнд нэг үнэт чулууны уурхайд жил ажилласан.
Кларис, майор Трантер болон Рахим Кадедадзаг
асуухаар Британий хил дээр саатуулах зар гарга.
Мэдлээ, хатагтай.
Каралис Хитроуд байна. Марракеш рүү нислэг захиалжээ.
Анхаарна уу.
Эйр Туркигийн сүүлийн дуудлага...
Аан, паспорт, бас энэ миний суух тасалбар.
- Нислэг тань тавтай байг, ноён Мелвилл. - Баярлалаа.
Каралис Марракешийн нислэгт алга.
- Бүртгүүлчихээд алга болсон. - За...
Тэсрэх газарт шөнийн хамгаалагч хэн байсныг таа даа?
Паям Кадедадза, Рахимын ах.
Тэрийг шалга. Бид одоо майор Трантерын гэрт ирж байна.
- Цагдаа! - Цагдаа!
Цагдаа!
Цэвэр!
Хатагтай...
За, бөмбөг чинь арай эрт дэлбэрчихлээ.
Цагдаа нар чам дээр бөөнөөрөө шавчихсан, найзаа.
- Би шийдэхээс өөр аргагүй байсан. - Тийм ээ, зөв шийдсэн.
Баярлалаа.
Хэрэгтэй юмаа авсан уу?
Авсан байх аа.
За.
Сая юу болоод өнгөрөв өө?
Байдал жаахан... эвгүйдсэн.
Гэхдээ би чамд амь өртэй, найз минь.
Зүгээр дээ.
Одоо чи яах гэж байна?
- Надад хэдэн санаа бий. - Хм?
Цэгцлэх хэдэн юм байна.
Дахиад хамтрах уу?
Чи бүр солиорчихоо юу?
Магадгүй.
- Салам алейкум, ахаа. - Зүгээр үү?
Болчихсон уу?
Ашгүй дээ, новш.
Бэлэн үү?
- Тэгэлгүй яахав. - Эхэлье.
Манай хамгийн сайн үнэ. Бүгдэд нь.
Эрхмүүд ээ, энд нэг үл ойлголцол гарсан бололтой.
Тэгвэл бид өөр газар наймаа хийнэ.
За, за. Түр хүлээгээрэй.
За.
Мазал?
Мазал.
Хэзээ гэдгийг хэлээрэй.
Одоо.
Баталгаажуул. Дууслаа.
Үнэхээр дууслаа.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Тэнцүү хуваана.
Хм.
За.
Явцгаая, залуусаа, тийм үү?
Өө, уучлаарай.
Амжилт хүсье.
Баяртай, найз минь.
Май чи, муу новш. Зайл!
- Аан? - Ачааны машин руу, одоо!
Аа!
Намайг сонс... сонс л доо, залуусаа.
Надад мөнгө бий, за юу? Мөнгө бий. Би та нарт төлж чадна.
- Дуугүй! - За, би төлнө. Сонс... хөөе, чи.
Новш. Новш!
Хэрвээ бид бөмбөгнүүдийг цэвэрлэвэл
тэд дайсны хөдөлгөөн бүрийг бидэнд хэлнэ.
Би энэ газрыг цэвэрлэхийн тулд чадах бүхнээ хийнэ.
- Салам алейкум. - Салам алейкум.
- Тэгээд "хаана байна" гэдэг нь...? - "Чаирта".
- Чаирта. Чаирта тор гар? - Тийм ээ. Сайн байна.
Новш... Терри.
Халхавч руу. Одоо.
Новш! Зогс! Алхаж байгаа газраа зогс.
Би даралтын тавцан дээр гишгэчихлээ.
Новш.
Энд хаа сайгүй тэсрэх төхөөрөмж байна.
Дарга аа...
Эд чинь хэн юм бэ?
Новш!
Зогс! Над руу хар!
Тэндээ зогс! Битгий хөдөл!
Бид тэсрэх төхөөрөмжөөр бүслэгдчихсэн байна.
Чи ер нь хэн бэ? Энд юу хийж яваа юм?
Би уурхайд ажилладаг. Үнэт чулууны.
Яагаад хүлээстэй байгаа юм?
Миний эзэн намайг алах гээд байна, новш гэж!
Бие хамгаалагчид нь намайг түүн дээр аваачиж яваа.
Би та нарт тусална, та нар надад тусал.
Би тусална, ахаа. Тусална!
Үүндээ харамсахгүй байгаасай.
Май. Энэ бахийг аваад яв.
Тэр довны цаагуур очоод тэсрэх бодистой том сав хай.
Чи өөрөө яагаад хийж болдоггүй юм бэ?!
Миний хөл даралтын тавцан дээр гацчихсан.
Тэгэхээр би хөлөө авбал бид бүгд үхнэ.
- За, за. - Чамайг хэн гэдэг вэ?
Намайг Каралис гэдэг.
Каралис, энэ утсан дээгүүр алх.
Тэр тэсрэх төхөөрөмжийг саармагжуулах хэрэгтэй.
- Ойлгов уу? - За, за.
Гурав тоолоход би чамайг халхална, за юу?
Нэг, хоёр, гурав.
Новш гэж, ахаа!
- Рахим! - Яав?
Намайг халхлаад өг, найз аа.
Үгүй ээ, дарга аа, буу барьж чадахгүй!
Чадна аа, новш гэж!
Чи одоо сургалтаа хийсэн шүү дээ.
Юу харагдаж байна?
Одоохондоо юу ч алга.
Тэр хавийг удаанаар ухаж эхэл.
Аажуухан.
Шар хуванцар хайрцаг харагдаж байна, аан?
Тэр хавьд кабель юм уу детонатор байж магадгүй.
Одоо болгоомжтой шүү!
Энд новшийн гранат байна, найзаа!
За! Тэрэнд битгий хүрээрэй, новш гэж.
Кабель юм уу детонатор харагдаж байна уу?
Новш! Тийм ээ, кабель харагдаж байна.
Тэрийг дагаад нааш нь үз.
Аа!
Би чадахгүй нь!
Над руу хар. Хоёулаа чадна.
За, зүгээр бодлоо өөр юманд хандуул.
Даргынхаа тухай ярь.
Тэр мууг март, за юу?!
Тэр новш надад өртэй,
би заавал хариуг нь барина!
Үүний дараа би чамд нэг өртэй болно доо, найзаа.
Тэгвэл тэрний өрийг даръя, тийм үү?
Чи ер нь энд яах гэж ирсэн юм бэ?
Британийн арми. Тэсрэх бөмбөг устгах анги.
Тийм үү, нэгийг нь алгасчихаж дээ.
Хаха, гоё хэллээ.
Хөөе, биднийг эндээс гаргамаар байна уу?
- Тэгвэл явъя. - Тийм ээ. Новш, тийм!
За. Рахим! Түүнийг халхал, одоо!
Скочоор ороосон хуванцар гуурс харагдаж байна.
За, тэр чинь детонатор.
Тэр хоёр утсыг нэг нэгээр нь тасал.
За.
Дарга аа! Сум хэрэгтэй байна!
Нөгөөхийг нь л тасал!
Аа!
Өө новш, үгүй!
Рахим! Зүгээр үү?
- Зүгээр. - Каралис?
Чи надад таалагдаж байна. Одоо тэр новшийн чулууг хармаар байна, халуухан минь.
Хахаха! Нэг үзэлцье, аан?
Рахим!