explosiveskull бэлтгэв https://twitter.com/kaboomskull
♪ Болор борооны дуслууд унахыг харна ♪
♪ Энэ бүхний хамгийн үзэсгэлэнтэй нь ♪
♪ Саран авхай гэрэлтэн гийх тэр мөч ♪
♪ Толгойн доторх аалзны торыг минь ♪
♪ Чамайг заримдаа бодох мөчид ♪
♪ Чамтай л хамт өнгөрөөмөөр байна ♪
♪ Зөвхөн хоёулхнаа ♪
♪ Хичээх л юм бол бид чадна ♪
- ♪ Зөвхөн хоёулхнаа ♪ - Шш.
♪ Бид хоёулхнаа ♪
♪ Зөвхөн хоёулхнаа ♪
♪ Энэ буудалд амар тайван ♪
- ♪ Зөвхөн хоёулхнаа ♪ - Айн?
♪ Чи бид хоёр ♪
♪ Чи бид хоёр хамтдаа ♪
♪ Цаг хугацаа ч харвасан сум шиг гүйх юм даа ♪
♪ Юу ч битгий өөрчлөгдөөсэй ♪
Хүүе!
♪ Зөвхөн хоёулхнаа ♪
♪ Хичээх л юм бол бид чадна ♪
- ♪ Зөвхөн гурвуулхнаа ♪ - Айн?
♪ Зөвхөн гурвуулхнаа ♪
♪ Чи, чи бас би ♪
♪ Трансильвани буудалдаа амьдарна ♪
♪ Зөвхөн гурвуулхнаа ♪
♪ Чи, чи бас би ♪
♪ Тийм ээ, зөвхөн гурвуулхнаа ♪
♪ Хичээх л юм бол бид чадна ♪
♪ Зөвхөн гурвуулхнаа ♪
♪ Чи, чи бас би. ♪
Трансильвани буудлын төлөө хундага өргөе!
125 жилийн ойн баярын мэнд!
Тийм шүү! Дэмжиж байна!
- Ингэх хэрэгтэй шүү, Драк! - Мундаг байлаа!
Тийм ээ.
Ёстой гоё байна.
Баярлалаа, Жонни.
Ямар гайхалтай гэнэтийн бэлэг вэ.
Гэхдээ одоо жинхэнэ баярын
төлөвлөсөн хэсгийг эхлүүлэх цаг боллоо.
- Энэ бол дөнгөж эхлэл шүү, Драк. - Айн?
Та зүгээр л тухлаад, ойн баяраа тааваараа тэмдэглэ.
Тайван бай л даа, аав аа.
Жонни үүнийг онцгой болгох гэж маш их хичээсэн юм шүү.
Тэр бүхнийг зохицуулчихсан байгаа.
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Жонни л баярыг эзэгнэх нь дээ!
Алив эхэлье!
- Нохдыг оруулаарай! - Ноход уу?
Зочид буудлын ойн баярын мэнд, Драк аав аа!
Ухаантай амьтан.
Алив эхэлье, Frank!
Гоё байгаа биз? Жонни надад зааж өгсөн юм!
Бэлтгэлийн үеэр гарыг нь хоёрхон удаа солих хэрэг гарсан шүү.
Мөсөн баримал, урагшаа!
Галт үзүүлбэр эхэл!
Ёстой гоё!
Маш сайхан...
Өө! Өө, үгүй ээ!
Өө! Айн?
Гал гарлаа!
Өө, энэ ч эвгүйтлээ шүү.
За, одоо болно.
Ю...
Аав аа?
Өө, тийм шүү дээ. Бусад цус сорогчдыг хөлдөөж болохгүй юм байна.
Өө, сайн уу, Мэйви Вэйви!
Зүгээр л ганц нэг жижигхэн засвар хийж байна аа.
Аав аа, Жонни энэ бүхнийг танд л зориулж хийсэн юм шүү дээ.
Энэ өдрийг л онцгой болгох гэж хичээсэн хэрэг.
Өө, миний нямбай төлөвлөсөн баярыг нураах замаар уу.
Хөөх, хайрт хүргэн минь баярлалаа.
- Юу гэнэ ээ? - Өө, зүгээр ээ, сарьсан багваахай минь.
Аав аа, та Жоннитой үргэлж санал нийлдэггүйг би мэднэ л дээ,
гэхдээ би түүнд хайртай учраас юуг нь ч өөрчилмөөргүй байна.
Нээрээ гэж үү?
Үнэхээр ганц нэг жоохон өөрчлөлт хиймээргүй байна уу?
- Хамаагүй дээр байгаа биз? - Үгүй!
Тэр байгаагаараа л төгс байна шүү дээ.
За за.
Чиний л зөв дөө, сарьсан багваахай минь.
За, энэ онцгой өдрийг үргэлжлүүлцгээе,
учир нь бүр ч илүү онцгой болох гэж байна.
За, чи юу сэдээд байна даа?
Юу, би юу? Юу ч биш дээ.
Айн? Өө.
Хөөх.
Алаад хаячих шиг боллоо.
За, дараагийнх нь...
Баярлалаа, Жонни.
Ямар сайхан юм бэ.
Тэгээд мартав аа, яг шөнө дунд,
би амьдралд ганц тохиох чухал мэдэгдэл хийнэ шүү!
Тэр болтол тухлан сууж, хамтлагийн тоглолтыг сонирхоорой.
Хүүе! Чухал яриандаа бэлэн үү, соёот минь?
Тийм ээ, бэлэн байх аа.
Гэхдээ Жонни надад амьдралдаа үзээгүй
хамгийн их толгойны өвдөлтийг өгч байна,
яг л тархи руу минь аварга том модон гадас шаачих шиг!
Өө, чи Жонниг мэднэ шүү дээ.
Тэр зүгээр л жоохон хөөрчихөөд байдаг юм.
Тийм ээ, яг тийм.
Тэгээд бүх зүйлийг баллаж орхидог.
Асуудал нь үүнд л байгаа юм.
За, чи тэтгэвэртээ гарахаараа бүх зүйл
арай өөрөөр шийдэгддэгт дасах хэрэгтэй болно доо.
Шшш!
...тэтгэвэртээ гарахаараа.
Тэтгэвэртээ?
Арай аяархан.
Мэвисийн чих дэндүү сонор шүү.
Тэр яагаад чагнаж байх билээ?
Битгий дэмий хардаад бай даа.
Тийм ээ, чиний зөв байх аа.
Би зүгээр л... дахин ямар нэгэн зүйл буруутаасай гэж хүсэхгүй байна.
Бүх зүйл төгс байх ёстой,
би эцэст нь зочид буудлаа Мэвист өгөхөд.
Юу?!
Бас Жоннид.
Тийм ээ, бас Жоннид.
Өө, энэ ч том алхам шүү.
Энэ буудал чамд ямар их үнэ цэнтэйг би мэднэ.
Тийм ээ, гэхдээ одоо замаа тавьж өгөөд,
хамтдаа шинэ хуудас эхлүүлэх цаг болсон.
Чи ч үнэхээр гайхалтай хүн юм аа, тийм үү?
Намайг зүгээр ч нэг тэгж дууддаггүй юм шүү,
Гайхалтай Гүн гэж.
Өө. Тийм гэж үү?
Бас Хайр татам Харанхуйн Ханхүү.
Мхн.
Үнсэлтийн Эзэн ч гэдэг.
Өө, боль доо, Драк.
Ий, ий. Ий-ий-ий-ий-ий-ий.
Хөөх, хөөрхөн чих байна шүү, хонгор минь.
Галзуу өвчин минь! Галзуу өвчин минь!
Чи хэзээ ч итгэхгүй дээ!
Юу? Юу болоод байна?
Жонни, чи сууж байгаад сонс доо.
Хонгор минь, чи намайг сандаргаад байна шүү.
Аав тэтгэвэртээ гараад,
буудлаа бидэнд үлдээх гэж байна!
Тэр зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр л... арай их чихэр идчихэж л дээ.
Хөөх.
Түүнийг тэтгэвэртээ гарах талаар бодож байсныг би мэдээ ч үгүй.
Шшш. Би ч бас мэдээгүй.
Өө бурхан минь, Мэвис, чиний өмнөөс үнэхээр их баяртай байна.
Чи ч үнэхээр гайхалтай байх болно доо!
Бид хоёр гайхалтай байна гэж хэлэх гээ биз дээ.
Аав буудлыг бид хоёрт хоёуланд нь үлдээж байгаа шүү дээ.
Нээрээ юу?
Бид хоёрт уу?
Итгэлтэй байна уу?
Мэдээж шүү дээ. Яагаад үгүй гэж?
Өө, аан, мэдэхгүй юм даа.
Надад ерөөсөө тэгж санагдаж байгаагүй болохоор л...
Намайг үнэхээр л, нөгөө...
гэр бүлийнхээ нэг гишүүн гэж боддог байж шүү.
Чи чинь юу яриад байгаа юм бэ?
Мэдээж чи манай гэр бүлийн нэг шүү дээ.
Үгүй ээ, мэднэ л дээ. Гэхдээ манай Ууртай Соёот заримдаа ямар билээ.
Нэг тийм юм шиг атлаа яг ч гэр бүлийнх нь биш юм шиг санагдаад байдаг юм.
Тийм юм байхгүй ээ.
За, одоо ч тийм биш болсон л доо!
Шшш.
Гэнэтийн бэлгийг нь баллачихаж болохгүй шүү.
Тийм, тийм. Тийм, тийм, тийм.
Би явж сэтгэлээ жаахан даръя.
Хүүе, сайн уу? Хараад байх юм байхгүй ээ.
Орчлон ертөнцийн хамгийн агуу үйл явдлаас өөр...
ярих сэдэв үнэндээ алга даа.
Өө, тэр ирж байна.
Хүүе, Драк! Сайн уу, Драк!
Өө, үгүй ээ. Үгүй шүү.
Биеэ бариарай, Жонни.
Дараа нь талархах цаг зөндөө олдоно.
За, байз, ингээд...
Эрхэм хайртай гэр бүл, найз нөхөд минь...
болон эрхэм хүндэт зочид оо,
Миний амьдралын шинэ хуудас нээгдэж байгаа тул,
Трансильвани зочид буудлын хувьд ч бас
шинэ хуудсыг нээх цаг нь болжээ гэж бодлоо.
Тиймээс би маш их бахархалтайгаар,
хүндэтгэлтэйгээр зочид буудлын түлхүүрийг гардуулах хүн бол...
Драк!
Нүдэндээ ч итгэж чадахгүй нь ээ.
Баярласандаа болоод мянган хэсэг болон дэлбэрэх нь ээ.
Тэр дэлбэрсэн хэсгүүд маань дахиад
сая сая жижигхэн хэсэг болон бутарна!
- Юу? - Өө, агуу хаан минь,
би энэ хүндэтгэлийг чин сэтгэлээсээ хүлээн авъя.
- Хүндэтгэл ээ? - Энэхүү агуу түлхүүрээр
би ирээдүйг нээж, агуу Трансильвани буудлын
шинэ хувь заяаны үүдийг сөхөх болно!
- Тийм үү? - Өө, надад зөндөө олон санаа байна!
Шинэ санаандаа толгой маань эргэж гүйцлээ.
Үүдний танхим дундуур хэвтээ урсдаг шат тавиад,
зочдод нэр зүүлгэж бие биетэйгээ дотносуулах,
бас ногоон эрчим хүч хэмнэх аргууд...
өрөө болгонд дасгалын дугуй тавиад өөрсдөө цахилгаан гаргана гээд л.
Энэ чинь Жоннигийн жинхэнэ эрин үе байх болно доо!
Яаа!
Би чадахгүй нь ээ!
Зочид буудлыг Мэвис, Жонни хоёрт өгч чадна гэж бодтол,
энэ нөхөр бүх зүйлийг баллаж орхих нь ээ!
Би үүнээс яаж ийгээд мултрах хэрэгтэй.
Би... Би...
Аа!
Байз, байз, байз, эрхэм Жонни минь.
Бид бие биенээ буруу ойлгосон бололтой.
Би үнэндээ...
чамд буудлыг өгч чадахгүй нь ээ.
- Юу? - Тийм ээ, тийм, тийм.
Энэ бол маш эртний, бүр маш эртний,
бүр нэн эртний, маш ноцтой
үл хөдлөх хөрөнгийн хууль байгаа юм!
- Үл хөдлөх хөрөнгийн хууль аа? - Тийм ээ, тийм.
Үүнд ингэж заасан байдаг:
"Амины болон худалдааны зориулалттай ямар ч барилгыг
"хүнд шилжүүлэх, өмчлүүлэх болон өвлүүлж
"үл болно.
"Хэрэв тэгвэл уг хөрөнгийг шууд хурааж,
түүнд эргүүлэн олгох болно."
Хөөх. Тэр "түүнд" гэдэг нь ч сүртэй үг байна шүү.
Би үнэхээр харамсаж байна.
Чамд зочид буудлаа дуртайяа өгөх байсан ч,
чи мангас биш cuz өгөх арга алга даа.
Тэгвэл өнөөх том зарлал чинь юу болж таарах вэ?
Айн?
Нөгөө... нөгөө...
Том зарлалыг нь сонсох гээд яарч байна уу?
Чи ч төсөөлөхгүй дээ.
Бод, бод, хурдан сэтгэ.
Ямар нэгэн зүйл заавал зарлах хэрэгтэй.
Энд байсан байх нь ээ. Бараг хоцрох дөхлөө шүү.
Аанхан.
Ээ...
Нөгөө, хайрт найз нөхөд минь, тэгээд...
Энэ чинь одоо яачихаа вэ?
- Ёстой сүйдтэй сандарч байх чинь. - Харахад ч хэцүү юм.
Хурдлаач ээ!
- Гриффин! - Яасан бэ? Тайзан дээр үхэх нь байна шүү дээ.
Мэдэж байна, гэхдээ аятайхан бай л даа.
Түргэлээч дээ одоо!
Би...
Хүндэт гэр бүл, найз нөхөд минь, мөн, ээ... эрхэм зочид оо,
Би... Би амьдралынхаа нэгэн шинэ үеийг, ээ, эхлүүлж байна.
За, одоо л хэлэх нь дээ.
Тэгээд одоо л...
"Трансильвани" зочид буудлыг, нөгөө...
ээ... ээ...
Аан, өргөжүүлэх!
Тийм ээ!
Бид буудлаа өргөжүүлж байна!
Юу?!
Тийм, тийм.
Сүүлийн үед дараалал ихсэх болсон тул,
би баяртай өгүүлэхэд,
лоббидоо шинэ бие засах газар нэмэхээр боллоо.
Ариун цэврийн өрөө илүүдэхгүй шүү.
Гэхдээ... гэхдээ би өөр юм дуулсан шиг...
Өө, бурхан минь, цөм миний л буруу.
За, цөмөөрөө найраа үргэлжлүүлцгээе!
Алив, Блобби!
♪ Цөмөөрөө доргицгооё, доргицгооё ♪
Өө, тийм ээ.
♪ Бүгдээрээ гараа ташцгаа ♪
♪ Таш, таш, таш, гараа ташцгаа ♪
♪ За одоо, үндсэн хөдөлгөөнөө хийнэ шүү ♪
♪ Зүүн тийшээ ♪
♪ Одоо ухраарай, цөмөөрөө ♪
♪ Одоо ганцхан үсрээрэй ♪
♪ Баруун хөлөөрөө дэвсээрэй ♪
♪ Зүүн хөлөөрөө дэвсээрэй ♪
- ♪ Ча-чагаа гоё уянгалаг хийгээрэй ♪ - Мхн. Мхн.
Хараарай.
♪ Эргэцгээе ♪
♪ Зүүн тийшээ ♪
♪ Одоо ухраарай, цөмөөрөө ♪
♪ Одоо ганцхан үсрээрэй ♪
♪ Баруун хөлөөрөө дэвсээрэй ♪
♪ Зүүн хөлөөрөө дэвсээрэй ♪
♪ За, бүгдээрээ ча-ча ♪
♪ Одоо доргих цаг боллоо ♪
♪ Баруун тийшээ одоо... ♪
Болчихлоо шүү.
♪ Одоо ганцхан үсрээрэй... ♪
Одоо ганцхан бодлоо цэгцлэх л үлдлээ,
...түүнтэй таарахаасаа өмнө...
Эрика!
Нөгөө, сая тайзан дээр яав аа?
Өө. Ю-юу гэнэ ээ?
Саяных чинь юу байв аа, хонгор минь?
Хөгжим... дэндүү чанга нүргэлж байна.
Тийм шүү, доргиж байна шүү дээ, хонгор минь.
Драк!
Пүү, арай л гэж мултарлаа.
- Мэйвис! - Шинэ бие засах газар гэнэ үү?
Нээрээ гэж үү, аав аа?
Өнөөх том гэнэтийн бэлэг нь энэ үү?
Зарлах өөр зүйл байгаагүй юм уу?
Жишээ нь юу гэж?
Жишээ нь... мэдэхгүй юм, тэтгэвэртээ гарах тухай ч юм уу.
Юу гэнэ ээ?! Ээ...
Өөх! Энэ догь хэмнэлийг сонс доо.
- Алив, хөдөлцгөөе, бяцхан сарьсан багваахай минь. - Аав аа, хүлээгээрэй!
Өө, бурхан минь, цөм миний л буруу.
Мангас биш болохоор л би бүхнийг баллачихлаа.
Мангас болмоор байгаа байх нь ээ?
Ван Хелсинг?
Би тусалж чадна шүү.
Лабораторид маань яг тохирох зүйл байгаа.
Харин ганц асуулт байна:
Хаана тавьчихлаа байз?
Хөөх.
Бүгдийг нь их өвөрмөцөөр цэгцэлжээ...
- Юунд ч битгий хүр! - Уучлаарай.
Тэнд биш ээ.
- Хөөх. - Аан, энэ биш байна.
Цаана нь хаа нэгтээ байгаа даа.
Алив ээ, хурдлаач!
Яг үүгээр.
Хоцрохгүй дагаарай! Тийм ээ!
Ап-ха!
Хөөх.
Энд хаа нэгтээ л байгаа даа.
Хүн байна уу?
Ван Хельсинг?
Аха!
Олчихлоо!
Харагтун, Мангасуулагч туяа!
Энэ ямар ч хүнийг мангас болгож хувиргадаг юм.
Догь юм аа!
Гэхдээ аюулгүй гэж үү?
Зөв асуулт байна.
Бидэнд туршилтын туулай хэрэгтэй байна.
Жижитэй танилц.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Удахгүй өөр болно доо.
Хүүе ээ!
Би ч бас ийм шүдтэй болмоор байна шүү.
Бас долоон нүдтэй, лазер хараатай, тэгээд...
Аан, энэ тэгж ажилладаггүй юм аа.
Чамайг ямар аймшигтай мангас болохыг хэн мэдэх вэ дээ?
Тэгвэл туршаад үзье л дээ.
Битгий санаа зов доо, Мэвис.
Энэ бүхнийг засах болно оо.
Алив, буудаад бай, найз аа!
Айн?
Сонин юм даа.
Юу ч болсонгүй.
Бие нэг л биш байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Айн?
Баларлаа.
Аав аа?
Драк?
Хайрт минь? Хонгор минь?
Аав аа?
Пүүх.
Энэ чинь юу вэ?
Хүн байна уу?
Ван Хельсинг?
Энд бүх юм зүгээр үү?
Айн?
Хүн байна уу?
Тэнд хэн бэ?
Сайн уу, Драк, юу байна?
Юу... Жонни юу?
Тийм ээ, би байна.
Хөөх!
Би мангас болчихлоо.
Энэ том хөл, саврыг хараач... хүүе...
энэ чихийг ээ... ямар шовх юм бэ.
Бас хар даа, би сүүлтэй болчихлоо!
Яагаад...
Чи яаж... яагаад ингэв ээ...
Би Ван Хельсингийн мангасуулагч туяаг ашиглачихсан юм.
Одоо та зочид буудлаа Мэвис бид хоёрт өгч болно,
яг таны хүссэнээр.
Бурхан минь. Мэвис!
Тэр намайг хараад баярлах байх даа. Алив, очоод үзүүлье!
Байз, байз, байз, түр хүлээгээрэй.
Мэвис үү?
Өө үгүй ээ. Мэвис намайг алах байх даа.
Мэвис! Мэвис үү?
Би одоохон засаад өгье!
Мэвис!
Би маш гоё мэдээтэй ирлээ!
Бариад авлаа!
Өө, уучлаарай.
Юу гэнэ ээ?
Би... би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Хар дарсан зүүд... ингээд дуусчихлаа!
Би буцаад хүн болчихлоо!
Айн?
Болгоомжтой л байхгүй бол. Хаа сайгүй дүүрэн мангас байна.
Өө, уучлаарай.
- Замаа тавиарай! - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Мэвис?
Энэ бэлгийг хараад чи үнэхээр ухаан алдаж унах байх даа!
Х-Хүүе! Тинклс!
Сайн уу, Дэннис. Сайн уу, Уинни.
Аав аа? Та мөн үү?
Тийм ээ! Янзтай байгаа биз?
Ээжид чинь очиж харуулахаас.
Драк өвөө, энэ манай аав уу?
Тэр аав чинь биш байсан,
зүгээр л нэг танихгүй мангас байна.
Бүх зүйл хэвийн байна.
Бүх зүйл хэвийн.
Мэвис? Чи хаана байна аа?
Үдэшлэг!
Мэвис, надад үнэхээр гайхалтай мэдээ байна!
Хөөе, хөөе!
Өө, үгүй ээ.
Драк?
Өө, үгүй ээ!
Ямар нэг зүйл буруутаад байна!
Санаа зоволтгүй ээ!
Би чамайг барилаа, Драк!
Хүүе, Фрэнк, тайвшир оо.
Тэмцээн биш шүү дээ.
- Айн? - Айн?
Драк?
Сайн уу, залуус аа.
Жонни?
Чи мөн үү?!
Тийм ээ, би байна.
Үнэхээр янзтай байгаа биз?
- Хөөх. - Юу болоод байна аа? - Чамд юу тохиолдоо вэ?
Байз, Драк хаана байна?
Туслаарай!
Драк?
Хөөе, наашаа буугаад ир ээ!
Чи Жонниг харсан уу?
Тэр мангас болчихож!
Би мэдэж байна аа!
Би нисэж чадахгүй байна!
Сая тэр "Хөөх, тэр ялаа юу" гэж хэлэв үү?
Үгүй ээ, пирогны тухай л ярих шиг боллоо.
Тоглохоо болиод наашаа буугаад ир!
Би тоглоогүй байна аа!
Би...
Залуус аа, тэр сарьсан багваахай болохгүй байна шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ. Би бариад авчихъя.
- Хүүе. - Хөөе.
Драк?
Чи... чи нэг л, уу... уу...
Үнэхээр аймшигтай харагдаж байна даа.
Өө, үгүй ээ.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ!
Байж боломгүй юм.
Хөөх, бид хоёрыг хараач, Драк.
Чи хүн, харин би мангас болчихож.
Яг л "Солиотой Баасан гараг" шиг л байна, гэхдээ өнөөдөр Мягмар гараг шүү дээ.
Хаана байна аа? Хаана байна?
Энд л нэг газар байх ёстой доо.
Юу болоод байгаа юм бэ, Драк?
Би нөгөө туяаг олох хэрэгтэй байна!
Тэнд байгаа тэрнийг үү?
Өө-хөө-хөө!
Алив ээ. Алив л дээ!
Энэ чинь яагаад ажиллахгүй байна аа? Алив ээ!
Эвдэрчихсэн бололтой.
Үгүй ээ!
Байж боломгүй юм.
Хөөе, манай аавыг харсан уу?
Алив ээ, Жонни.
Бид эндээс явлаа шүү.
Юу? Үгүй байлгүй дээ.
Мэвист мөрөөдөл нь дахиад бүтэхээр болсныг дуулгах хэрэгтэй байна.
Би одоо мангас болчихсон шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи миний үгэнд орно.
Чи надтай хамт явна!
Хөөе Мэвис, надад маш гоё мэдээ байна!
Жонни.
Айн?
Хөөе Драк, юу болоо вэ?
Өө, энэ хүн болохын зовлон шүү дээ!
Драк! Өө бурхан минь!
О-Одоо яах вэ?
Намайг хурдан Ван Хелсинг рүү аваач!
Өө за, түшлээ шүү, Драк.
Мэвист л битгий хэлээрэй!
Өө! Ёооё! Лаборатори!
Хурдлаарай! Дотор минь хайлж дууслаа!
Үгүй ээ... ю-юу болчихов оо?
Хөөе.
Саяных миний аав байв уу?
Үгүй ээ. Юу гэж? Үгүй.
- Хэзээ ч үгүй. - Үгүй.
Чи үсээ өөрөөр засуулаа юу?
Байз, юу болоод байна аа?
Юу болоод байна?
Уэйн сая бүжгийнхээ шинэ хөдөлгөөнийг үзүүлэх гэж байсан юм аа.
- Бүжгийн хөдөлгөөн үү? - Тийм, үзүүлээд өг.
- Хөөх. - Үзүүлээд өг өө.
Аан, нөгөө...
Тийм.
Өө.
Айн?
За.
Хэрвээ аавтай таарвал,
уулзмаар байна гэж дамжуулаарай.
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
За, намайг хараарай. Ингэнэ дээ.
Ёооё.
Хагарчихаж дээ.
Болор нь цуурчихаж, одоо засагдахгүй.
Байз, юу?!
Тэгвэл шинийг олж ир!
Хөөх. Дээрдсэн бололтой шүү.
Эдгээр болор их ховор, олоход ч хэцүү.
Үүнийг олох гэж би гурван жил хайсан юм.
Би тэр үед залуухан мангасын ангууч байлаа...
тийм ч залуу биш л дээ, гэхдээ залуу шиг санагддаг байсан.
За за, түүх ярих хэрэггүй ээ.
Азаар би ухаалаг хандаж,
энэ туяан дээр байршил тогтоогч суулгачихсан юм.
Энд байна даа!
- Өмнөд Америк уу?! - Өө, догь юм!
Би урьд нь Норвеги бөхчүүдтэй тэнд агуй хэсэж явсан юм.
Тийшээ хурдхан очоод шинийг аваад ирж болно шүү дээ!
Уул нь тийм амархан байсан бол яах вэ дээ, найз минь.
Эхлээд тэр аюултай ширэнгэн ойг туулах ёстой.
Амьд үлдэх нь юу л бол доо.
Дараа нь аюултай голоор уруудаад...
Хөөх.
...эцэст нь Рефлексионы агуйд хүрнэ!
Тэнд орох нь үхлийн аюултай бөгөөд
зугтах ямар ч боломжгүй!
Түүнээс болж...
би баруун хойд дугуйгаа алдсан шүү дээ.
Аан, харамсалтай байна?
За, сайн ангуучлаарай.
Энэ бол сүйрэл!
Санаа зоволтгүй ээ, Драк.
Бид таныг хуучин хэвэнд тань оруулна аа.
Гэхдээ эхлээд Мэвист явах гэж байгаагаа хэлье.
Өө, үгүй үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Мэвист хэлж болохгүй шүү!
Яагаад болохгүй гэж?
Нөгөө, хэрвээ хэлчихвэл,
тэр бидэнтэй хамт явна гэж дайрна,
тэгээд би бодохдоо энэ аялал...
аав хүү хоёр дотносох сайхан боломж гэж бодсон юм л даа.
Тийм ээ.
Хоёулхнаа л гэсэн үг биз дээ?
Нээрээ юү?
- Янзтай! - Байзнаа, байз.
Замдаа зөндөө тэврэлдэнэ ээ.
За, хөдлөх цаг боллоо.
Цаг алдаж болохгүй шүү!
Тийм шүү.
Хүн хэвээрээ л байна.
Би... би мэдэхгүй юм, бүр гэнэтийн байлаа.
Энэ чинь, нөгөө, арай л дээрдсэн юм биш үү?
Харин тийм ээ? Жонни мангас болоод хамаагүй дээр харагдаж байна шүү.
Тийм шүү, цаанаа л нэг царайлаг залуу шүү.
Тэгээд энэ ногоон өнгө нь нүдийг нь бүр чимж байна аа.
Хүүе, Драк байна.
"Биднийг хэвийн болгох туяаг засах
болор олохоор явлаа."
"Мэйвист битгий хэлээрэй" гэж үү?
Драк дандаа л ингэдэг юм.
Тэр хоёрын дунд хавчуулагдах бүр ядаргаатай байдаг юм.
Хариуд нь юу гэж бичих үү?
Тэгвэл, "Үгүй ээ, бид чамайг дахиж хаацайлахгүй" гэвэл ямар уу?
Тийм ээ, "Одоо чи хүн болсон юм чинь,
юу ч хийж чадахгүй шүү дээ."
"Хөгшин минь, энэ удаа бохир ажлаа өөрөө л хий."
За, ойлголоо. Илгээлээ.
- Юу?! - Юу?! - Чи нээрээ явуулчихсан юм уу?!
Өө, баларлаа, одоо бүр хэрэг бишидлээ.
Үгүй ээ, би зүгээр л гиф явуулчихсан юм.
Хүүе, Блобби, хардаа.
Гоё зураг байна, Блобби.
За, Блоббигийн төлөө!
Үгүй ээ, Бл... Үгүй ээ, Блобби.
Би зүгээр л "Мундаг залуусын төлөө ууя" л гэсэн шүү дээ.
Тэр намайг юу гэж хэлсэн гэж бодоо вэ?
Төлөө!
Айн? Хүүе!
Ямар нэг юм болоод байна.
Өө!
Өө.
Өө, үгүй ээ. Үгүй ээ, хамар минь!
Аан, я... яагаад?
Оёдол минь! Өө!
Энэ чинь одоо юу вэ...
Юу болоод байна аа?
Айн?
Энэ чинь юу вэ...
Миний үс!
Өө, үгүй ээ. Энэ чинь одоо юу вэ, залуусаа?
Өө, би халзарч байгаа юм уу?
- Юу болоод байна? - Энэ чинь юу вэ...
Шалдан!
Айн?
Хөөх.
Юу байна даа, залуусаа?
- Өөх. - Хөөрхий, цаадах чинь бүр хэцүүдчихэж.
Айн?
Хөөх.
Мангас болоод нисэх нь хамаагүй гоё юм аа.
Тийм биз дээ, Драк?
Гайгүй болж байна уу?
Нисэхээс айдаг байх нь ээ?
Энэ онгоц яаж нисээд байна аа?!
Энэ юун дуу вэ?
Нэг л шатсан үнэр үнэртээд байна уу?
Далавчийг нь скочоор наачихсан байгаа юм биш үү?!
За, эрхэм зорчигчид оо,
бид аяллын өндөртөө хүрлээ.
Сэгсрэлт гарахгүй байх гэж найдаж байна,
та бүхэн тухлан сууж, таатай аялаарай.
Хүүе, хүүе, хүүе.
Нөгөө, хөөе, Драк?
Чи буцаад мангас болж байх шиг байна.
Би бие засах газар орох хэрэгтэй байна!
Яя, дотор чинь эвгүйрхээд байна уу?
Тийм ээ.
Би зүгээр л...
Биеэ эргүүлээд үз!
Аан. Магадгүй хоол идвэл дотор чинь гайгүй болох байх.
Үгүй юү? Эсвэл цэвэр агаарт гарах уу.
Гайгүй болсон бололтой.
Тийм ээ, маш их баярлалаа.
Миний ажил шүү дээ.
Аав аа?
Тантай нэг чухал яриа байна.
Аав аа, та энд байна уу?
Аав аа?
Хааччихав аа?
"...зочид буудлын түлхүүрийг
хайрт охин Мэвистээ өгөх нь ээ"?!
Миний зөв байж!
Аав үнэхээр буудлыг надад өгөх гэж байж.
Гэхдээ яагаад бодлоо өөрчилчихөв өө?
Өө, сайн уу, хонгор минь.
Драк аав эсвэл аавыгаа харав уу?
Тэр миний аав биш байсан,
зүгээр л нэг танихгүй мангас байсан юм.
Бүх зүйл зүгээр ээ.
За, нэг л биш ээ, ямар нэгэн зүйл болоод байна.
Хөөх-хөө-хөө-хөө!
Ямар догь юм бэ!
Би туслах уу, үнэхээр зүгээр үү?
Би өөрөө болгочихно гэсэн шүү дээ.
Айн?
Нар!
- Өө үгүй ээ, нар! - Драк?
Нар одоо чамайг шарахгүй шүү дээ.
Чи чинь одоо хүн шүү дээ, санаж байна уу?
Ямар ч аюулгүй.
Нар... энэ чинь...
үнэхээр гайхалтай юм...
Бүхий л амьдралынхаа турш би
ийм тансаг үзэсгэлэнг үзэлгүй өнгөрөөсөнд итгэхгүй нь.
Сүр жавхлантай юм.
Гайхалтай юм.
Энэ... энэ чинь...
Нүд минь шатаж байна!
Би сохорчихлоо!
Драк!
Юу ч харагдахгүй байна.
Өпс.
Хэн нэгэн байна уу?
Өө! Байна уу?
Жонни?
Хөөх.
Айн?
За, барьчихлаа шүү.
Уучлаарай!
Зам тавиарай, өпс.
Зам тавьж өгөөрэй.
Ингээд л болоо.
За, чи энд байж бай.
Би такси бариад ирье.
Такси!
Уучлаарай!
Сонин л юм даа.
Ямар учиртай байсан юм бол доо?
Айн?
Жижи?
Жижи!
Өпс.
Нээрээ л...
чи томорчихож.
Алив ээ, Драк, хамт нэгд л дээ!
Айн?
Яагаад ийм удаан яваад байна аа?
Жонни?
Айн?
Мангас бие чинь биднийг доош нь татаад байна.
- Огт урагшлахгүй байна. - Нээрээ юү?
Хөөх.
Санаа зоволтгүй ээ, Драк.
Надад нэг санаа байна.
Түр хүлээгээрэй!
♪ Йеэ, йеэ, йеэ. ♪
Өө.
За, залуус аа, аюулгүй болсон шүү.
Чи үнэхээр өдий хүртэл нүцгэн байсан хэрэг үү?
Тийм л дээ.
Зөвхөн нүдний шил минь л харагдах ёстой гэж үү?
Б-би ойлгохгүй байна. Яагаад нуугдаад байгаа юм бэ?
Мэвис биднийг харчихвал сэжиг авчихна шүү.
Сонс л доо, Драк Жонни хоёр ерөндөг олоод ирнэ гэсэн.
Тэр болтол зүгээр л чимээгүй байж байцгаая.
- Аавыг минь харсан уу? - Аавыг чинь үү?
Айн?
Үгүй ээ, парти дууссанаас хойш хараагүй.
Өө, нээрээ, Вэйнийг харсан хүн байна уу?
- Фрэнк хаана байна? - Шшш!
Парти дууссанаас хойш алга болчихсон.
Би лав Фрэнк, Вэйн хоёрыг хараагүй.
Харин тийм ээ, тэднийг харсан хүн байна уу?
Нэг хэрэг тариагүй л байгаасай.
Бүжгийн талбай дээр байхыг нь харсан юм сан...
Баларчих гэж, хөөрхий Блоббигоо мартах шахлаа.
Фрэнк?
Өө. Өө, сайн уу, хайрт минь.
Юу байна даа?
♪ Халуухан залуу. ♪
Фрэнк, чи юу хийчих нь энэ вэ?!
Тэгээд энэ хүмүүс чинь хэн бэ?
Мэвис, би байна шүү дээ, Гриффин ах чинь.
Намайг танихгүй байна уу?
Үгүй ээ.
Үнэндээ чамайг ерөөсөө харж байгаагүй юм байна.
Мюррей юү?
5000 жилийн настай махан биеэрээ байна даа.
Өө, хараач. Бас сонин л юм.
Би сэрчихлээ!
Вэйн үү? Чи мөн үү?
Хүүе, аав хаана байна?
Аав чинь үү?
Би аавыг чинь хаана байгааг мэдэхгүй ээ.
Би дөнгөж сая л ирлээ.
Би У-Уолтер байна.
Ээж ээ!
Энэ огтхон ч инээдтэй биш байна, Вэйн.
Надад инээдтэй санагдахгүй байна.
Чамайг тавхан минут ганцааранг чинь орхисон чинь,
хүн болчихдог байна шүү?!
- За, тайван. - Болиоч ээ.
Блобби амттан биш шүү, ойлгосон уу?
Мэвис, юу болоод байна аа?
Дөнгөж сая ирсэн мэдээ.
Гадаад мэдээллийн албанаас шуурхай мэдээ хүргэж байна.
Аав аа?
Орон нутгийн нисэх буудлын гаднах дүр зураг энэ байна,
хэн болох нь тодорхойгүй мангас сандарч тэвдсэн нэгэн хүнийг аварчээ.
- Тэр хүн Халловины хувцас өмссөн байжээ. - Бариад авлаа.
Байж байгаарай, энэ нэг л...
Жонни юу?!
Өө, тийм, тийм.
Аав чинь хүн болоод, Жонни мангас болчихсон юм.
Баларсан юм.
Үүнийг чанга хэлэх ёсгүй байсан юм сан.
За, хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Айн?
Жонни. Жонни, хурдлаач ээ.
Аа.
Түр баяртай, бүгдээрээ.
Хурдлаач ээ!
Олон юм яриад байх цаг алга.
Болорыг олохын тулд энэ ширэнгэн ойг туулах хэрэгтэй.
Жонни, бид нэг л газраа эргэлдээд байна.
Санаа зоволтгүй ээ, Драк.
Би бүгдийг зохицуулна аа.
Айн?
За, хамгийн сүүлийн чимэг.
Одоо л аялалд бэлэн боллоо доо.
За за, яах вэ.
- Одоо замдаа гарцгаах уу? - Түр хүлээгээрэй, Драк.
- Хүүе! - Ачаагаа мартчихаж.
За, болор эрдэнийг олох ажилдаа орцгооё.
За, Драк. Чаманд ууланд алхах таалагдана даа!
Байгалийн чимээ сэтгэл амьсхийм сайхан биш гэж үү?
Пүү, энэ юуны үнэр вэ?
Хүүе, энэ юу вэ?
Өө!
Би байж шүү дээ!
Драк, тайван. Чи зүгээр л усанд орох хэрэгтэй байна.
Тэгээд энэ ширэнгэн ойн дундаас би хаанаас шүршүүр олох юм бэ?
Айн?
Хөөх.
Хмм.
Хөөе, чи цэцгийн тоосны харшилтай юм биш үү?
Юу гэж дээ. Би...
Жонни!
Би яаж ийм их норчихоод,
мөртлөө шал хуурай байдаг байна аа?
Одоо хэр хол байна?
Айн?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ!
Бид хэзээ ч очиж чадахгүй нь ээ.
Хөөх, Драк.
Янзтай юм аа, тийм ээ?
Ус. Баярлалаа.
Би хайлж үхлээ.
Хөөе, хөөе, хөөе! Хүлээгээрэй, Драк.
Танихгүй устай маш болгоомжтой харьцах ёстой шүү.
Нэг удаа манай найз Катмачка бид хоёр
Тайландад үүргэвчтэй аяллаар явж байхад...
Драк?
Ураа...!
За яахав, сайн талаас нь хар даа.
Ядаж л одоо халууцахгүй байна шүү дээ.
Ай, ерөөсөө холбогдохгүй байна.
Надад ч бас холбогдохгүй байна.
Ойлгохгүй юм.
Тэд Өмнөд Америкт юу хийж яваа юм бол?
Тэгээд ч ер нь яаж хувирчихсан юм бол оо?
Харин тийм ээ. Хонгилд нь галзуу эрдэмтэн
амьдардаг биш дээ.
Өө.
Элэнц өвөө, та юу... хийчих нь энэ вэ?
Өө, үгүй ээ.
Элэнц өвөө?
Өө. Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ.
Яг одоо жоохон завгүй байна аа.
Та Жонни, аав хоёрт маань юу хийчихсэн юм бэ?!
Шшш.
Дуугаа намсга.
Энэ чинь... Жижи юү?
Тэр туяа нь маш тогтворгүй байж таарлаа.
Хувиралт нь зогсолтгүй өөрчлөгдөж,
тухайн хүн маань бүрмөсөн
ухаангүй, догшин араатан болтол үргэлжлэх нь!
Хувьсан өөрчлөгдсөөр өө?
Хөөх!
Өө, үгүй ээ. Жонни!
Эрика!
Ойлголоо.
Хөөе! Жижи!
Энд байна!
Оройтохоос нь өмнө бид
аав, Жонни хоёрыг олох ёстой!
Ёоо, тийм ээ.
Савар ийм янзтай гэж яагаад надад хэн ч хэлээгүй юм бэ?
Хөөх.
Мангас байна гэдэг үнэхээр хачин юм байна.
Тийм ээ.
Гэхдээ хүн байх шиг хэцүү юм алга даа.
За, арай ч дээ. Би лав тэгж хэлэхгүй.
Нээрээ гэж үү?
Цэврүүтэх, наранд түлэгдэх, бөгс нурах нь хамгийн хэцүү биш гэж үү?
Энэ юу байв аа?
Шумуул!
Хөвчийн цус сорогч.
Хөөе, би үүнийг эсэргүүцнэ шүү.
Ёооё!
Хаа сайгүй байна! Яая!
Жонни, тэд чамайг бүр бүрхчихэж!
Айн?
Мангасын арьс шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, Драк.
Тэд намайг хазаж чадахгүй ээ.
- Юу...? - Зүгээр зогсоорой, Драк! Би авчихъя!
Жонни, хүлээгээрэй!
Хөөх.
- Үнэхээр тасархай юм аа! - Харин тийм ээ.
Өх.
- Өө. - Хүүе! Болгоомжтой.
Тийм ээ!
Ура!
Май, үүнийг оролдоод үз.
Нээрээ гэж үү?
Би онигоо шиг харагдаж байна.
Тайвшир даа, хөгшөөн.
Чамайг харах шиг л боллоо.
Харин би бол...
харахад урамтай шүү.
- За, болиорой. - Зам тавиарай!
Вэндэл, тэндээс бууж үз.
Уолли, хонгор минь, хүүе, түүнд битгий хүр.
Вэнди, үгүй ээ. Түүнийг тавь.
Ёоё. Уэсли, би дөнгөж сая юу гэж... Айн?
Өө.
Миний буруу.
Хүүе!
Хөөе!
Намайг тийшээ очиход хүргэв ээ!
Энэ дирижаблийг буцаалаа шүү!
Уучлаарай, Эрика.
Уучлаарай, тэднийг мангасын зочид буудалд үлдээх нь аюулгүй байх гэж бодсонгүй.
Дирижабль чинь ийм... нөгөө... байна чинээ санасангүй л дээ.
Мангас хөнөөгч машин уу?
Юу? Үгүй ээ.
Хүүе!
За за. Нээрээ л үхлийн хавх байна.
Тийм ээ. Үүнд уучлаарай.
Энэ бүхэн... миний хуучин төрх байгаа юм.
Аав чинь надад энэ бүхнийг ардаа үлдээхэд тусалсан юм.
Зүгээр л байгаасай даа.
Санаа зоволтгүй ээ. Бид тэднийг олно оо.
За, залуус аа, бид хүрчихлээ.
Хөөх!
Асар том юм аа.
Тэндээс тэднийг яаж олох юм бэ?
Надад нэг санаа байна.
Газраар хайхаас өөр аргагүй болох нь дээ.
Надад яг хэрэгтэй зүйл байна.
Өө, үс минь!
Өө, үс минь ээ.
Блобби хаана байна?!
За, Мэйвис, төлөвлөгөө юу байна?
♪ Зөвхөн бид хоёр ♪
♪ Хадам, хүргэн хоёр. ♪
Олчихлоо.
Тэр тийшээ!
Өө! Толгой минь!
Юу? Юу болоод байна аа?
Сайхан дугхийв үү?
Дугхийх ээ? Чи намайг ухаан алдтал алгадлаа шүү дээ!
Гэхдээ тэр шумуулыг алж чадсан шүү.
Хөөе, бид хаана байна вэ?
Зүгээр л дохио дагаад явж байна.
Наадхаа харуулаадх даа.
За байз.
Зөв зүг рүүгээ явж байгаа бололтой.
Айн?
Ю-Юу болоод байна вэ?
Өө, энэ юу нь болохоо байчихав аа?
Дохиогоо алдчихлаа.
- Яагаад ингээд... - Хүүе!
Хөөх.
Бид буруу замаар орчих шиг боллоо.
Чи л буруу замаар орсон!
Чамд итгэж юм даалгаж болохгүй юм аа!
Одоо намайг буулга!
- Үгүй ээ, Драк. Хүүе, хүүе. - Сарвуугаа тат!
Бид үнэхээр өндөрт байна шүү. Хөөх.
- Хүүе, хүүе, хүүе! Хөөе! - Намайг буулга! Намайг буулга!
- Хүүе, хүүе, хүүе! - Намайг...
Драк!
Ёоё, ёоё, ёо!
- Жонни, сүүл чинь! - Өө, уучлаарай!
Хөл чинь!
Далавч чинь, Жонни!
Далавч аа?
Жонни! Чи далавчтай болчихож!
Дэв, Жонни, дэв!
- Нис ээ! - Чадахгүй нь ээ! Чадахгүй нь!
Драк, одоо яах вэ?!
- Драк! - Жонни, Жонни, тайвшир!
- Хамраа хөдөлгөж чадах уу? - Аанхан.
- Хөлийн хуруугаа хөдөлгө дөө. - За.
Далавчаа дэв!
Би... би чадахгүй нь.
Би чадахгүй нь ээ.
Чи чадаж байна шүү, Жонни!
Чи нисэж байна шүү дээ!
Юу? Би... би нисэж байна уу?
Би нисэж байна!
Би чадчихлаа, Драк!
Драк?
Жонни!
Чи... чи чадлаа шүү дээ.
Чи нисэж байна!
Харин тийм ээ.
Би эвийг нь олоод байна шүү!
- Ваав! - Энэ үнэхээр гайхалтай юм аа!
Харин тийм!
Дэв, Жонни, дэв.
За, за. Дэвлээ, дэвж байна.
Юу... Хүүе ээ!
- Хүүе! - Жонни, суу даа.
Гал унтраачих нь байна шүү дээ.
Пүү, үнэхээр гоё байлаа шүү.
Тийм л дээ. Төөрч, бараг унаж үхэх шахна гэдэг...
ёстой "зугаатай" хэрэг шүү.
За за, уцаартай соёот гуай минь.
Таны л зөв.
Чи юун тухай яриад байгаа юм?
Аа, үгүй ээ, сүйдчихлээ.
Харж байна уу? Наадах чинь шүү дээ.
Би үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Дандаа муу талыг нь хараад байвал хамгийн сайхныг нь алдана шүү дээ.
Май, хар, хар, хар, хар.
Эхлээд амттай маршмеллоу байснаа,
Тэгээд...
Ээ, үгүй ээ! Галд шатаад сүйдчихлээ!
Харин галыг нь үлээж унтраагаад...
шатсан хэсгийг нь хуулаад үзвэл,
дотроос нь чихэрлэг, сунамтгай зөөлөн зүйл гарна.
Зүгээр л олж харахыг хичээх хэрэгтэй.
Ммм.
Сунамтгай амттай!
Аливааг өөдрөгөөр харах надад дандаа л хэцүү байсан л даа.
Охиноо ганцаараа өсгөөд ийм удаан болохоор,
дандаа л санаа зовж явдаг юм байна.
Үргэлж л хамгийн мууг нь төсөөлөөд.
Тийм учраас л би зочид буудлыг барьсан юм.
Охиноо хамгаалах гэж.
Биднийг бүгдийг нь хамгаалах гэж.
Энэ чинь...
Манай гэр бүлийн л нэг хэсэг шүү дээ.
Уучлаарай.
Магадгүй... магадгүй энэ шинэ төрхөөсөө болоод ч юм уу,
сэтгэл жаахан давчдаад байна.
Үгүй дээ, Драк, зүгээр ээ.
Би маш сайн ойлгож байна.
Буудал бол үнэхээр онцгой газар шүү дээ.
Тэгээд ийм чухал зүйлийг надад итгэж даалгасанд чинь,
миний хувьд ямар их үнэ цэнтэйг хэлж чадахгүй нь ээ.
Би... би чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Юу хэлэх гэсэн юм, Драк?
Жонни, үнэндээ бол
мангасын ямар ч бодит...
Жонни!
Мэвис?
Чи байна шүү дээ!
Дотор чинь чи хэвээрээ байгаа биз дээ?
Мэдээж шүү дээ.
Сайн уу, халуухан минь.
Эрика!
Санаа зоволтгүй дээ.
Чамд гадна, доторгүй л хайртай шүү.
Пүүх!
Эрика, юу болоод байна аа?
Би... би гэхдээ, чи энд юу хийж яваа юм?
Зөвхөн тэр ч биш шүү.
Хөөе, хөөе, найз оо.
Залуус аа? Та нар чинь...
- Би... өөрөөр хэлбэл... - Хүн үү?
Харин тийм ээ, анзаарлаа.
Гэхдээ миний хувьд бол хамаагүй дээрдсэн шүү.
За, цаашаа явах уу?
Ойлгохгүй байна. Энэ чинь одоо яаж байгаад ийм болчихов оо?
Би ч гэсэн энийг л мэдмээр байна.
Жонни, чи яагаад өөрийгөө мангас болгочихов оо?
Буудлаа гэр бүлдээ авч үлдэхийн тулд л тэр шүү дээ.
Нөгөө мангасуудын үл хөдлөх хөрөнгийн хуулиас болоод.
Мангасуудын үл хөдлөх хөрөнгийн хууль гэнэ ээ?
Ойлгохгүй л байна даа.
Харин тийм ээ, би ч бас.
За байз, байз, байз, байз.
Би... би тайлбарлаж чадна аа.
Энэ чинь... нөгөө, бүх зүйл дэндүү хурдан болоод өнгөрчихлөө.
Жонни намайг та хоёрт буудлаа өгөх гэж байгааг мэдчихсэн юм л даа.
Тэгээд л нөгөө Жонни чинь бүх зүйлийг өөрийнхөөрөө өөрчлөх гээд дайрчихсан:
урсдаг шат тавина, нэрийг нь солино гээд л баахан чалчсан.
Тэгээд л би... за, нөгөө, чи мэднэ дээ.
Би... би...
Би...
Би сандарчихсан юм!
Тэгээд худлаа хэлчихсэн юм уу?
Байз.
Тэгэхээр тийм мангасын үл хөдлөх хөрөнгийн хууль гэж байхгүй байх нь ээ?
Тэгвэл... энэ чинь тэгээд...
энэ бүгд тэгээд худал байсан хэрэг үү?
Та надтай цагийг хамт өнгөрөөхийг хүсээгүй юм байна.
Зүгээр л надад буудлаа өгөхийг хүсээгүй байна шүү дээ!
Үгүй ээ. Юу гэвэл, тийм л дээ, гэхдээ...
Та надад дургүй!
Жонни, үгүй дээ.
- Би... би тэгэх гээгүй... - Аав аа, та яаж чадаж байна аа?
Энэ бүхний дараа байж уу.
Амархан шүү дээ!
Яагаад гэвэл би...
энэ гэр бүлийнх биш!
Жонни, чамд нэг л биш зүйл болоод байна шүү.
Жонни эндээс явлаа!
Жонни, хүлээгээрэй!
Энэ бүгд таниас л боллоо!
Жонни ердөө л өөрийгөө
энэ гэр бүлийн нэг хэсэг гэдгээ мэдрэхийг хүссэн, гэтэл та түүнийг хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөөгүй.
Танд тэр тэнэг буудал чинь л чухал байж!
Мэвис, би уг нь...
Одоо таниас болоод би түүнийг үүрд алдаж магадгүй боллоо.
Мэвис, хүлээгээч!
Эрика, нөгөө болортыг олохоороо надад дуулгаарай.
Оройтохоос нь өмнө Жонниг олох хэрэгтэй байна.
Оройтно гэнэ ээ? Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Алив явцгаая, замдаа тайлбарлаж өгье.
Жонни үргэлжлүүлэн хувирсаар байх хэрэг үү?!
Ухаангүй зэрлэг араатан болтлоо шүү дээ.
Тэгээд Жонни гэдэг хүн үгүй болно.
Тийм болохоор тэр болортыг яг одоо олох хэрэгтэй!
Тэр зүг рүү!
Гол дагаад яв!
Хөөх!
Нөгөө, Драк?
Чигээрээ. Чигээрээ л яваад бай.
За, чигээрээ явъя даа.
Байз, байз, байз. Чи чинь юу хийж байна аа?!
Чи ч гэнэтийн бэлгээр дүүрэн хүн юм аа.
Тэр зүг рүү!
Жонни?
Жонни, чи хаана байна аа?
Өө, үгүй ээ.
Өө, Жонни минь.
Жонни! Жонни, зогс!
Айн?
Өө.
М... М-М...
Мэвис үү?
Тийм ээ, хонгор минь, би байна.
Өө, ашгүй дээ.
Чамайгаа алдчихлаа гэж айлаа шүү.
- Мэвис! - Намайг уучлаарай.
Аав маань чамд худлаа хэлэх ёсгүй байсан юм даа.
Дракула муу!
Хүүе, Жонни!
Хөөх.
Болчихлоо.
Болор нь дотор нь байна.
Ойртож байна шүү.
...тусгалын агуйд хүрэх хүртэл!
Тэнд орох нь үхлийн аюултай...
...гарах ямар ч боломжгүй!
За за, ойлголоо!
Зүгээр үү, хонгор минь?
Өө, тийм. Зүгээр ээ.
Бүх зүйл зүгээр ээ.
- Хүүе! - Мюррей!
Хад байна!
Хүүе ээ, хараач!
Хөөх!
Пүүх.
Ээж ээ! Уэсли надад хүрээд байна!
Өөрөө эхэлж хүрсэн шүү дээ!
Тийм ээ!
Өө, гутал минь!
Аа, доошоо уналаа!
Уучлаарай, Блобууд аа, өөрсдөө л аргаа ол доо.
Би сэлж чадахгүй! Акулаас айдаг юм!
Ёоо! Хүүе, энэ миний нүүр шүү дээ!
- Ёоо! - Чи намайг гишгээд байна!
- Замаас холд! - Ёоо! Хүүе!
Дээрээс минь... Ёоо!
- Ёоо! Өөх! - Болиоч ээ! Ёоо!
Айн?
Олчихлоо.
Би түрүүлж явъя.
Үгүй ээ, би явъя.
Хөөх.
Дракула муухай!
Дракула худалч!
Жонни уурласан!
Жонни, гуйж байна! Чи тайвшрах хэрэгтэй.
Хүүе ээ!
Уучлаарай хонгор минь, утсаа авчихаад ирье.
Эрика?
Мэйвис, бид болорын агуйг олчихлоо.
Өө, ямар ашгүй юм бэ.
За, би байршлаа явуулж байна шүү.
Ойлголоо. Би түүнийг тэнд аваачъя.
Чи итгэлтэй байна уу? Ойрхон байна уу?
Тийм ээ, нэлээн ойрхон.
Уучлаарай, хонгор минь.
Айн?
Сайн уу, хонгор минь.
Очих газрын чиглэлийг эхлүүлж байна.
Өө.
За, хүмүүс ээ,
болор энд хаа нэгтээ л байх ёстой.
Бид анхаарлаа сарниулахгүй, бие биенээсээ...
салж төөрөхгүй л бол олчихно доо.
Драк, чи хаана байна вэ?
Мюррей, чи юү?
Юнис, чи хааччихав аа?
Би энд байна. Чи хаана байна?
За, тайвширцгаа. Хэн ч битгий сандар.
Хүүе ээ, Блобби бүр сандарч үхэх нь ээ.
- Би ч гэсэн. - Мюррей?
Тэр энд байна. Өө, байз.
Үгүй ээ, андуурчихаж. Шовх хад байна.
Хүүе ээ, Блобби бүр ухаанаа алдах нь ээ!
- Байрнаасаа битгий хөдөл! - Фрэнк!
- Би хаана байна аа?! - Хүүе, юу болоод байна?
Хэн нэгэн намайг олооч ээ!
- Одоо яах вэ? - Бид хаана байна аа?
Бид төөрчихлөө!
Эндээс яаж гарах вэ?!
Хаашаа явах вэ?
Уучлаарай, сайн ойлгосонгүй.
Шинэ чиглэл тооцоолж байна.
Зүүн тийш огцом эргэ.
Хүүе ээ!
Таны очих газар баруун талд байна.
За, хонгор минь, эндээ л хүлээж байгаарай.
Би одоохон эргээд ирнэ ээ.
Байна уу? Аав аа? Эрика?
Хүүе, хүүе, хүүе, хүүе!
Мюррей?
Намайг тэврээч. Би айгаад байна.
Айн?
Блобби?
Хөөх!
Мэвис!
Ёооё.
Өө, аав, та байсан юм уу.
Тийм ээ, мэдээж би л байна шүү дээ.
Ёооё. Хамар хугарчих шиг боллоо.
Юу болоод байна аа?
- Кристаллыг олсон уу? - Ямар юмных нь кристалл?
Бид бие биенээ ч олж чадахгүй байна. Энд бүр солиотой юм аа.
Байз даа. Та эргээд ирчихэж.
Та уурлахаа больчихсон юм уу?
Мэдээж уурлаж л байна шүү дээ.
Гэхдээ бид Жонниг аврах хэрэгтэй.
- Жонни юу? - Өө, үгүй ээ.
Мэвис!
- Мэви, зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр ээ.
Яв, яв, яв!
Хөл минь, хөдөлөөд бай!
- Вэнди, Волли, Вилма, Уайатт... - Бүгд энэ үү?
Хаа ч хүрэхгүй дээ!
Хүүе!
Айн?
Үсийг минь сүйтгэх юм бол би түүнийг хэзээ ч уучлахгүй шүү!
Хөөх.
Айн?
Өө. Айн?
Энэ чинь...
Кристалл байна! Баярлалаа, Жонни!
Яв!
Гуйя, битгий оройтоосой.
Хүүе! Хүүе!
Хүүе.
Айн?
Сайн уу, охин минь.
Баярлалаа, Фрэнк ах аа.
Ингэх хэрэгтэй!
Би дээшээ гарах хэрэгтэй байна!
Санаа зоволтгүй ээ.
Манайд даатгачих!
Юугаа хараад зогсоод байгаа юм?
Яв, яв, яв!
Битгий хөдлөөд бай.
- Ёооё! Болгоомжтой бай л даа! - Би тэнцвэрээ олох гээд байна.
Ёооё!
За, Мэвис!
Хүүе!
Бэлэн үү, Мюррей?
Мюррей?
Мюррей!
Сэрчихлээ! Яах гэж байгаа билээ?
За, Жонни, гуйя, өөртөө л байгаарай.
Юу?
Бид оройтчихож.
Үгүй ээ! Баймааргүй юм!
Айн?
Ингэсэнд уучлаарай, Блобби.
Жонни...!
Аав аа!
Жонни!
Жонни?
Жонни, чи чинь хөөсөн чихэр шүү дээ!
Айн?
Байз, тэр биедээ хөөсөн чихэртэй байсан юм уу?
Чи надад хэлэхдээ, би дандаа муу талыг нь хараад байвал...
сайн талыг нь олж харахгүй өнгөрнө гэсэн.
Чиний зөв байж.
Миний хайрладаг бүхнийг чи сүйтгэх вий гэж би дэндүү их санаа зовсноос
би олж хараагүй юм...
Чамайг л олж хараагүй юм.
Чиний-чиний сайхан сэтгэл,
ч-чиний эрч хүч, чиний...
Эрхэмсэг Жоннитон минь.
Чамаас өмнө миний амьдрал шатсан хөөсөн чихэр шиг л байлаа,
гаднаа хатуу, шаржигнасан, тэгээд ч гунигтай.
Гэтэл чи үүнийг хагалж, халуун зөөлөн хайлмаг гол нь болоод
бид бүгдийн амьдралыг амталж өгсөн юм даа.
Бид ч өнгөрчээ.
Товчхондоо чи манай гэр бүлийн нэг гишүүн шүү дээ.
Миний л гэр бүлийн.
Хүн болж байж л үүнийг ухаардаг байна шүү дээ.
Ийм удаж байж хэлж байгаад минь уучлаарай,
магадгүй одоо оройтсон байх л даа,
гэхдээ бүх зүйлээс сайн талыг нь олж харахыг чи л надад заасан юм шүү.
Одоо харахад миний амьдралын ихэнх сайн сайхан зүйл
цөм чамаас л үүдэлтэй байж дээ.
Дра...
Драк?
Жонни!
Драк.
Мэйвис!
Хөөе.
Муугүй шүү, айн?
Хамаагүй дээр байна.
Уолтер байснаа санах нь ээ. Ёоо!
Байз, байз, байз! Үгүй шүү!
Чи naадахаа өмсөөд л байж бай!
Битгий сүржигнэ л дээ, би чинь үл үзэгдэгч шүү дээ.
Хөөе, үл үзэгдэгч байлаа гээд
нүцгэн явж болно гэсэн үг биш шүү.
Чи чинь яачихаа вэ?
За, Блобби, чиний ээлж.
За... дажгүй харагдаж байна уу?
Өө.
Алив ээ. Одоо л боломж шүү.
Хөөе, түр ч гэсэн мангас байх хөгжилтэй л байлаа.
Ван Хелсинг үүнийг жаахан тааруулаад,
намайг мангас болгосон ч өөрийнхөөрөө үлдээж чадах болов уу?
- Үгүй байх оо. - Алив л дээ.
- Зөвхөн сүүлтэй болбол яах вэ? - Үгүй ээ, Жонни.
Чи яг байгаагаараа л төгс шүү дээ.
Мэйви? Жонни?
- За? - Нөгөө, би...
Их олон зүйл болж өнгөрснийг мэдэж байгаа ч,
гэхдээ би юу гэх гээд байна вэ гэвэл,
хэрэв та хоёр сонирхсон хэвээр бол, би...
зочид буудлыг...
нөгөө зочид буудал...
- сүйрчихэж! - ЖОННИ, МЭЙВИС: Айн?!
Юу болчихов оо?!
Миний... миний...
буудал минь!
Миний буудал, миний буудал, миний буудал!
Миний буудал!
Миний... миний буудал.
Миний буудал.
- Өө, үгүй ээ. - Итгэмээргүй юм аа.
Сайн уу, ээж ээ! Сайн уу, аав аа!
МЭЙВИС, ЖОННИ: Деннис!
Битгий санаа зов доо, Драк.
Бид буудлыг яг байсан шиг нь дахин босгоно оо.
Үгүй ээ.
Өөрсдийнхөө хүссэнээр л дахин босго доо.
Одоо энэ та хоёрын буудал шүү дээ.
Аав аа, та үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Амьдралын шинэ хуудсыг нээх цаг болсон.
За, Драк, нүдээ нээгээрэй!
Зочид... зочид буудал уу!
Би... би ойлгохгүй байна.
Яг л хуучин хэвээрээ байна.
Бид зүгээр л ганц хоёрхон жижиг өөрчлөлт оруулсан юм аа.
Айн?
♪ Чамд хэрэгтэй байсан зүйл энэ ♪
♪ Хайртай хүмүүс чинь дэргэд байж ♪
♪ Түшиж тулан, чамд итгэх ♪
♪ Хамгийн сайхан нь чи айхаа больж, олж харах тэр мөч ♪
♪ Дотроо байгаа сайн сайхан бүхнийг олох ♪
♪ Айдастаа автаж сэтгэлээ бүү бүрхэг болгоорой ♪
♪ Бид бүгдэд л муу тал бий ♪
♪ Гэвч нүдний чинь өмнөх бүхэн л чухал ♪
♪ Хайрыг олоход тийм ч хэцүү биш ♪
♪ Хэрэв бид өөрсдөдөө итгэвэл ♪
♪ Хэдий хэцүү байсан ч ♪
♪ Дэргэд чинь гэр бүл чинь байгааг санаарай ♪
♪ Юу ч болсон бид чамайг байгаагаар чинь хайрлана ♪
♪ Хязгаар гэж үгүй ♪
♪ Нүдээ нээ, хайрыг олоход тийм ч хэцүү биш ♪
♪ Дэлхийг тойрсон ч гэр минь бидний байгаа газар ♪
♪ Бид үргэлж гайхамшигт итгэдэг байсан ♪
♪ Зүгээр л инээмсэглэвэл бүх зүйл зүгээр болно ♪
♪ Баяртай гэж хэлэх л хамгийн хэцүү байдаг ♪
♪ Бид бүгдэд л муу тал бий ♪
♪ Гэвч нүдний чинь өмнөх бүхэн л чухал ♪
♪ Хайрыг олоход тийм ч хэцүү биш ♪
- ♪ Хэрэв бид өөрсдөдөө итгэвэл ♪ - Хүүе! Ёоо!
♪ Хэдий хэцүү байсан ч ♪
♪ Дэргэд чинь гэр бүл чинь байгааг санаарай ♪
♪ Юу ч болсон бид чамайг байгаагаар чинь хайрлана ♪
♪ Хязгаар гэж үгүй ♪
♪ Нүдээ нээ ♪
♪ Хайрыг олоход тийм ч хэцүү биш ♪
♪ Хэдий хэцүү байсан ч ♪
♪ Дэргэд чинь гэр бүл чинь байгааг санаарай ♪
♪ Юу ч болсон бид чамайг байгаагаар чинь хайрлана ♪
♪ Хязгаар гэж үгүй ♪
♪ Нүдээ нээ, хайрыг олоход тийм ч хэцүү биш ♪
Тийм ээ!
♪ Хэдий хэцүү байсан ч ♪
♪ Дэргэд чинь гэр бүл чинь байгааг санаарай ♪
♪ Юу ч болсон ♪
♪ Бид чамайг байгаагаар чинь хайрлана, хязгаар гэж үгүй ♪
♪ Нүдээ нээ, хайрыг олоход тийм ч хэцүү биш ♪
♪ Хэдий хэцүү байсан ч ♪
♪ Дэргэд чинь гэр бүл чинь байгааг санаарай ♪
♪ Юу ч болсон бид чамайг байгаагаар чинь хайрлана ♪
♪ Хязгаар гэж үгүй ♪
♪ Нүдээ нээ, хайрыг олоход тийм ч хэцүү биш ♪
Хөөх!
Хөөх! Тийм ээ!
♪ Нүдээ нээ ♪
♪ Хайрыг олоход тийм ч хэцүү биш. ♪