SHOWEAST-ын бүтээл
EGG FILMS-тэй хамтран
Юу гэнэ ээ?
Хэлээд байна шүү дээ.
Би өөрийн түүхийг ярьж өгье.
Юу вэ, энэ чинь?
Чи яагаад ингэж яриад байгаа юм бэ?
Чи одоо ямар новш нь вэ?
Миний...
нэр бол...
О...
..Дэ-сү гэдэг.
Найз охиныг нь өдөхөө болиоч ээ.
Байж бай.
- О Дэ-сү гуай! - Би өдсөн гэж үү? Би юу?
За за, ойлголоо!
Суу л даа, О Дэ-сү. Чи дэндүү их уучихаж.
Эхлээд нэг шээчихье.
Би өдөө ч үгүй шүү дээ! Новш гэж!
Новшийн амьтан!
Суу л даа!
Үнэхээр уучлаарай.
Новш гэж, шээс хүрээд үхлээ.
- Хөөрхөн байгаа биз? - Тийм ээ, тийм. Одоо суу.
Өнөөдөр манай охины төрсөн өдөр байгаа юм.
Би охиндоо төрсөн өдрийн бэлэг авсан юм.
Тэнгэрт хөвөх бяцхан үүлхэн
Голын усанд хөвөх зугаалгын онгоцхон
О Дэ-сү гэдэг нэр минь...
.."өнөөдрийг л яаж ийгээд өнгөрөөх" гэсэн утгатай.
"О Дэ-сү" гэдэг чинь ийм л утгатай.
Гэвч... Бурхан минь...
Яагаад өнөөдрийг давж чадахгүй байгаа юм бэ?
Намайг тавь!
- Дуугаа хураа, новш оо! - Намайг тавь!
Намайг тавь! Надаас холдооч!
Бариад ав наадахаа!
Наадахыг чинь хорих хэрэгтэй.
Дахиж согтож, хэрэг тарихгүй байлгая.
Ажилд нь амжилт, цагдаа ах аа.
Манай хүн уг нь их зүгээр залуу байгаа юм.
За, явъя.
Дараа дахиж ирнэ ээ.
Ирээд хэрэггүй дээ.
- Тэрийг би өөрөө мэднэ ээ, новшийн амьтад аа. - Хөөе!
Ён-хи, аав нь байна...
Аав нь бяцхан Ён-хидээ бэлэг авчихсан шүү.
Бэлгийг нь аваад одоохон очлоо, жоохон хүлээж байгаарай...
Би нэг яриадахъя.
- Миний сайн охин. - Утсаа өгчих.
Ён-хи, Жү-хван ах нь чамтай ярья гэнэ.
Жү-хван ахыгаа санаж байгаа биз дээ? Байж байгаарай.
Сайн уу, Ён-хи.
Жү-хван ах нь байна.
Өнөөдөр чиний төрсөн өдөр юм уу?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Ах нь маргааш чамд гоё юм авч өгнө өө.
Байна уу? Өө, сайн уу, Жа-хён.
Уучлаарай, их оройтчихож.
Дэ-сү харьж яваа. Уучлаарай, тийм үү?
Байж бай. Дэ-сү, эхнэр чинь ярьж байна.
Дэ-сү!
Эхнэр чинь хурдан харь гэнэ ээ!
Дэ-сү, явъя! Элдэв юм хийхээ боль!
Ах аа, ах аа.
Байж бай, нааш ир л дээ. Надтай яриач.
Дахиж тавиач гэж гуйхгүй ээ.
Яагаад намайг энд хорьсныг л хэлээд өгөөч.
Би яагаад гэдгийг мэдэх эрхтэй шүү дээ.
Бурхан минь, би хэдийнэ хоёр сар хоригдлоо шүү дээ.
Ах аа, байз, нааш ир л дээ.
Ах аа, байз. Энүүгээр ямар газар вэ?
Гуйя, намайг энд хэр удахыг л хэлээд өгөөч.
Ах аа!
Муу новшийн амьтан!
Нааш ир, муу новш оо!
Муу гөлөг чинь.
Би нүүрийг чинь харсан шүү, муу новш оо. Гарахаар чи өнгөрсөн гэж мэдээрэй.
Уучлаарай! Би дахиж хараахгүй ээ.
Хэр удахыг л хэлээдхээч. Нэг сар уу? Хоёр уу? Гурав уу?
Битгий яваач!
Уучлаарай.
Хэр удахыг л хэлчих, муу новшоо!
Хэр удахыг хэл гэж байна, муу хог минь!
Гичийний зулзага!
Хараал идсэн новшнууд!
Тэр үед надад 15 жил болно гэж хэлсэн бол...
..тэсвэрлэхэд арай амар байх байсан болов уу?
Эсвэл бүр хэцүү байх байсан уу?
ИНЭЭБЭЛ ХОРВОО ЧИНИЙ ХАМТ ИНЭЭНЭ.
УЙЛВАЛ ХАРИН ГАНЦААРАА УЙЛНА.
Хөгжим эхлэхэд хий тавигддаг.
Хий тавигдахаар би унтчихдаг юм.
Хожим нь би олж мэдсэн юм.
Тэр нь Оросын цэргүүдийн хэрэглэсэн өнөөх валиумын хий байж,
Чечений террористуудын эсрэг.
Сэрэхэд минь үсийг минь зассан байдаг.
Засалт нь надад нэг их таалагддаггүй юм.
Гэхдээ хувцсыг маань сольж, өрөөг маань цэвэрлэдэг.
Өгөөмөр новшнууд шүү.
Нэг!
Хоёр!
Гурав!
Дэндүү халуун ногоотой юм.
Би бууцай идэхгүй ээ. Чи өөрөө ид. Би лав бууцай идэхгүй.
Хатагтай Ким Жа Хёны цогцос хүзүүндээ хутгалуулсан байдалтай олджээ.
Эн бол хүйтэн цуст аллага байв.
Үнэтэй зүйл огт алдагдаагүй тул,
цагдаа нар хувийн сэдэлтэй гэж сэжиглэж байна.
Хохирогчийн нөхөр, У Дэ Сү нь
жилийн өмнө сураггүй болсон бөгөөд одоог хүртэл олдоогүй байна.
Гэрчүүдийн хэлснээр У Дэ Сү нь архи их уудаг нэгэн байсан бөгөөд,
эхнэртэйгээ байнга ам зөрөхдөө тулдаг байжээ.
Хөршүүд нь ч мөн У Дэ Сүтэй байнга маргалддаг байсан гэнэ.
Хэргийн газраас олдсон цусны дээж У Дэ Сүгийнхтэй таарчээ.
Аяган дээрээс олдсон хурууны хээ У Дэ Сүгийнх болох нь тогтоогдов.
У Дэ Сү саяхан эхнэр дээрээ гарцаагүй ирж уулзсан гэж эх сурвалжууд үзэж байна.
Алдагдсан цорын ганц зүйл нь
гэр бүлийн цомог бөгөөд энэ нь цагдаагийн таамаглалыг баталж байгаа юм.
Гурван жилийн дараа гэхэд,
эр хүний нүүрэнд олон үрчлээ суудаг аж.
Бороотой өдөр утасны бүхээгний гадна зогсож байгаад...
..нил ягаан шүхрээр нүүрээ халхалсан хүнтэй таарвал,
миний зөвлөх зүйл бол
зурагттай л нөхөрлө гэх байна.
Зурагт бол цаг ч мөн, хуанли ч мөн.
Тэр бол чиний сургууль, гэр, сүм,
найз нөхөр...
..бас амраг чинь юм.
Гэвч...
..амраг хүний маань дуу...
..дэндүү богинохон юм даа.
Өнөөдөр өглөө 07:50 цагт Сөүл хотын Сансү гүүрний гол хэсэг,
50 метрийн урттай хэсэг гэнэт нурж уналаа...
Би өөрийнхөө гомдоосон,
хэрэлдсэн, шархлуулсан бүх хүний жагсаалтыг гаргав.
Энэ бол миний шоронгийн тэмдэглэл,
бас хийсэн муу үйлийн минь намтар байлаа.
Би өөрийгөө жирийн л амьдарсан гэж боддог байлав...
..гэтэл дэндүү их нүгэл хийжээ.
Тэр мөчид толгойд орж ирсэн цорын ганц зүйл бол,
хөрш өрөөний хүнд маань
ердөө ганцхан савх л үлдсэн байх даа гэх бодол байлаа.
Гэвч...
Намайг хэн энд хорив?
Ю Хын Сам уу?
Ли Со Ён уу, эсвэл Кан Чан Сүк үү?
Хэн ч байсан хамаагүй, хүлээж бай.
Хүлээж л бай.
Би биеийг чинь тас татаж,
хүүрний чинь хэлтэрхийг ч үлдээхгүй.
Учир нь би чамайг үртэс ч үлдээлгүй залгих болно.
Жил бүрд нэг зураас.
Намайг эхлэх үед би хэдийн зургаан зураасаар хоцорсон байв.
Дараа жилээс арай амар болох биз.
Шивээс олшрох тусам, савх маань богиносох аж.
Савх богиносох тусам,
хананы нүх тэр чинээгээрээ томорно.
Ямартай ч...
..цаг хугацаа ч хурдан өнгөрөх юм даа.
Есөн жил.
Арван жил.
Арван нэгэн жил.
ЕРӨНХИЙЛӨГЧ АСАН ЧОН ДҮ ХВАН БАРИВЧЛАГДЛАА
ХОНГ КОНГИЙГ ШИЛЖҮҮЛЭХ ЁСЛОЛ
ДИАНА ГҮНЖИЙН ОРШУУЛГА
ОУВС-ГИЙН ТУСЛАМЖИЙН САН БАТЛАГДЛАА
Арван хоёр жил.
ЕРӨНХИЙЛӨГЧИЙН ТАНГАРАГ ӨРГӨХ ЁСЛОЛ
ЕРӨНХИЙЛӨГЧ КИМ ДЭ ЖҮН ХОЙД СОЛОНГОСТ АЙЛЧИЛЛАА
СОЛОНГОС ДАХЬ ДЭЛХИЙН АВАРГА ТЭМЦЭЭН
Арван гурван жил.
НО МҮ ХЁН ЕРӨНХИЙЛӨГЧӨӨР СОНГОГДЛОО
Арван дөрвөн жил.
Сарын дараа би эндээс гарна.
Нэгхэн сарын дараа гарна даа.
Би гарна. Нэгхэн сарын дараа би гарчихна.
Би эндээс гарна даа.
Сарын дараа л би гарна. Яг нэг сарын дараа.
Гарсны дараа мөнгө хэрэг болно доо, яадаг билээ?
Хулгай хийх үү, дээрэмдэх үү?
Эхлээд юу идэх вэ? Кимчитэй шөл үү? Шарсан могой загас уу?
Шарсан банш л биш бол юу ч хамаагүй.
Гэхдээ би хаана байгаа юм бэ?
Машины сигнал дуугараад байхыг бодвол, хот байж таарлаа.
Хамгийн чухал нь би хэдэн давхарт байгаа вэ гэдэг л байна.
Ханаа цоолоод гарсан чинь 52 давхар байвал яах вэ?
Унаж үхсэн ч хамаагүй, ямартай ч эндээс гарна.
Би гарна. Нэг сарын дараа би гарна.
Өөрийгөө төсөөлөөд үз
тал хөндийд хэвтэж байна гэж.
Хонх дуугарахыг сонсоод...
..толгойгоо эргүүлээд...
..доош харна.
Чиний нүдэнд харагдана...
дуусахгүй үргэлжлэх ногоон зүлэгт тал.
Нар хурцаар ээж...
..сэрүүн салхи сэвэлзэнэ.
Хүн байх чинь ээ.
Намайг битгий зогсоо!
Ах аа!
Хэдийгээр...
..би араатнаас ч дор амьтан байлаа ч...
..надад амьд явах эрх байхгүй гэж үү?
Ах аа.
Хэдийгээр...
..би араатнаас...
..дор амьтан байлаа ч...
..надад амьд явах...
..эрх байхгүй гэж үү?
Тийм ээ.
Утасны бүхээгтэй гудамж яг энд байсан юм.
Одоо харин орон сууцны барилга болчихож.
Намайг дээвэр дээр сулладаг байна шүү, яасан тэнэг амьтан бэ.
Би өөрийнхөө түүхийг яримаар байна.
Дараа үх.
Юу?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Ойлголоо.
Одоо би түүхээ ярья.
Үүний шалтгаан нь...
..би яагаад үхэх гээд байгаа вэ гэвэл...
Хөөе!
Тэр чинь эмэгтэй хүн байна.
Инээвэл,
ертөнц чамтай хамт инээнэ.
Уйлвал,
чи ганцаараа уйлна.
Гэр минь үгүй болсон.
Найз нөхөд, хамаатан садан руугаа залгаж ч чадахгүй.
Учир нь тэд намайг эхнэрээ хөнөөсөн гэдэг.
Би бол оргодол.
Чи муу гөлөг!
Гөлөг...
Шинэ үг байна.
Зурагт хараалын үг зааж өгдөггүй юм байна.
15 жилийн төсөөллийн бэлтгэл хэрэг болох болов уу?
Хэрэг болдог л юм байна.
Хадын дунгал.
Оплегнатус фасциатус.
Далайн эргийн хадны бүлээн усанд амьдардаг.
Энэ загас хариу үйлдэл султай ч,
дэгээнд орвол ихэд тэмцдэг байна.
Кёнсан мужид түүний үр төлийг...
Энэ юуны үнэр вэ?
Надаас юу ч асуугаад хэрэггүй шүү.
Би юу ч мэдэхгүй.
Айн?
Би... амьд юм л... идмээр байна.
Аан... тийм үү.
Уулзаагүй удсан баүү.
Би энд анх удаагаа ирж байна.
Буруу бодсон байж магад.
Гэхдээ нэг л танил харагдаад байх юм.
Нэг л танил харагдах юм. Бид өмнө нь уулзаж байсан бил үү?
"Шилдэг тогоочийн эрэлд."
"Пүрэв гараг бүрийн 18:30-д MBC-гээр."
"Япон хоолны хамгийн залуу эмэгтэй тогооч."
Өө, тэр үү?
Үзэлт нь бага гэдэг ч үзэх хүн нь үздэг л юм байна.
Эмэгтэй хүний гар ихэвчлэн дулаахан байдаг болохоор суши хийж болдоггүй юм.
Та ч гадарлах нь ээ.
Чи хэн бэ?
Өмссөн хувцас чинь
таалагдаж байна уу?
Яагаад?
- Намайг яагаад хорьсон юм? - Намайг хэн гэж бодоо вэ?
- Ю Хын Сам уу? - Буруу.
- Ли Со Ён чамд мөнгө өгөө юу? - Дахиад л буруу.
Ли Жон Юн үү?
Кан Чан Сүг үү?
Хван Жү Ён уу? Ким На Сон уу?
Пак Жин Ү юү? Им Дог Юн үү? Ли Жэ Пён уу? Гүг Сү Ран уу?
- Чи чинь ер нь хэн бэ? - Би юү?
Нэг төрлийн эрдэмтэн гэх үү дээ.
Судалгааны ажил маань чи л дээ.
О Дэ Сүг судалдаг эрдэмтэн.
О Дэ Сү судлалын мэргэжилтэн.
Хэн байх маань чухал биш. "Яагаад" гэдэг нь л чухал.
Сайн бодож үзээрэй.
Амьдралынхаа турш тунгааж үз.
Сургууль ч төгслөө, одоо гэрийн даалгавраа хийх цаг.
Үүнийг л санаж яв:
"Элсний ширхэг ч бай, хадан чулуу ч бай,
усанд адилхан л живдэг. "
Ганцхан зүйл асууя.
Чи намайг тэнд гипноздоо биз дээ?
Надад яг юу хийчихэв ээ?
Чамайг санах юм.
Хурдан хүрээд ир.
Май, энэ байна.
Амьдаараа шүү, за?
Би одоохон янзлаад өгье.
Би өөр төрлийн эмэгтэй юм байлгүй. Гар маань их хүйтэн шүү.
Юу хийгээд байна аа?
Ахаа.
Ахаа, сэрээрэй.
Үүнийг л санаж яв.
"Элсний ширхэг ч бай, хадан чулуу ч бай...
..усанд адилхан л живдэг. "
Сэрчихэв үү?
Энэ бүгд үнэн гэж үү?
Халуун буулгах эм нь сайн нөлөөлж дээ.
Тэгж дасгал хийдэг байж яагаад ухаан алдчихав аа?
Нарны гэрэл дутагдахаар биед А болон Е витамин үгүй болдог л доо.
Тийм болохоор томуунаас хамгаалах дархлаа сулардаг юм.
Дандаа ингэж ярьдаг юм уу?
Угаалгын өрөөний хаалганы цоож эвдэрчихсэн шүү.
Элдэв зүйл сэдэж зүрхлэв ээ,
үгүй бол загас шиг яраад хаячихна шүү.
Энэ юу вэ?
Лаа шүү дээ. Ухаан алдчихсан байхад чинь өөрөөр яаж эм өгөх вэ дээ?
15 жилийн төсөөллийн бэлтгэл хэрэг болох болов уу?
Үгүй л бололтой.
Тэр бол уучилж болшгүй нүгэл байсан юм.
Би чамайг энд дагуулж ирчхээд татгалзчихлаа.
Чамайг уурлаж байгааг ойлгож байна аа.
Үнэхээр ойлгож байна.
Би чамд сайн болохоороо л энд дагуулж ирсэн юм шүү дээ.
Гэхдээ...
Чи миний нэрийг ч мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
Намайг Мидо гэдэг.
Юу л даа...
..сүүлд нь...
..намайг үнэхээр бэлэн болохоор...
..амь амьдралаараа тангараглая, би заавал тэгэх болно.
Чиний өдрийн тэмдэглэл дээрх Харахыг хүссэн царай гэдэг дуу л дохио болох юм.
Би түүнийг дуулах үед,
бэлэн байгаарай.
Би магадгүй дахиад чамайг цааш нь түлхэхийг оролдох байх,
яг тэр халуухан мөчид.
Гэхдээ яасан ч хамаагүй, битгий зогсоорой.
Зүгээр л намайг авчих!
Авчих...
..намайг.
Шоргоолжнууд...
Одоо ч харагдаж байна уу?
Одоо ч тэгж мэдрэгдэж байна уу?
Тийм ээ, хүн ганцаардахаараа шоргоолж хардаг юм.
Миний уулзсан маш их ганцаардсан хүмүүс бүгдээрээ шоргоолж харж хий юм үздэг байсан.
Би нэг удаа яагаад гэдгийг нь олох гэж оролдож үзсэн юм л даа.
Шоргоолж чинь дандаа сүргээрээ явдаг шүү дээ.
Тийм болохоор л ганцаардсан хүмүүс шоргоолж бодоод байдаг байх.
Харин би хэзээ ч тэгж байгаагүй л дээ.
Тэр тав зургаан жилийн өмнө гадаадаас залгаад,
аавыгаа буцаж ирсэн үү гэж асуусан юм.
Аавыгаа ээжийг нь алсныг тэр мэдээ ч үгүй яваа.
Түүнд бараг төрөл садан байхгүй болохоор л бид рүү залгадаг юм.
Солонгос хэл нь бүр муудчихаж.
Швед өргөж авсан эцэг эх нь хоёулаа эмч гэсэн байх аа.
Сэтгүүлч та нар л мэдэж байгаа байлгүй...
Дэ-сү...
Тэр үнэхээр зугтсаар л байгаа юм уу?
Охины чинь хаяг урд нь байгаа,
харин ард нь эхнэрийн чинь булшны зураг бий.
Эва...
Стокгольм...
Түүн рүү залгах уу?
Би залгах уу?
Маргааш булшин дээр нь очих уу?
Үгүй, эхлээд би тэр новшийг алах ёстой.
ХӨХ ЛУУ
За, ямар байна?
Хараахан амсаж үзээгүй л байна.
ХӨХ ЛУУ
Тэгээд?
Амт нь яг адилхан байна уу?
Би зуун газрын хоолыг амслаа ч...
..арван таван жил идсэн тэр амтыг хэзээ ч мартахгүй.
ХӨХ ЛУУ
Нэвтрэх хаяг нээгээд өгөх үү?
Дуртай кино эсвэл дуу бий юу?
Би аль хэдийн ярилцаж байна...
..түүнтэй...
“Монте-Кристо гүн” үү?
Энд тийм нэртэй хүн байхгүй.
ИЛҮҮ ТОМ ШОРОНД АМЬДРАЛ ЯМАР БАЙНА ДАА, О ДЭ-СҮ?
Чи хэн бэ?
ӨНДӨР ЦАМХАГТ СУУХ ГАНЦААРДСАН ХАНХҮҮ.
Тэр хэн юм бэ?
Хэн гэдгийг нь мэдэхгүй ээ. Зүгээр л хааяа чаталдаг юм.
Бид сушины талаар л ярьдаг юм.
Хаачих гэж байгаа юм?
Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Чамд итгэж болохгүй нь дээ.
– Нил... – ХӨХ ЛУУ
Нил ягаан Хөх луу... Энэ ер нь юу гэсэн үг юм бол оо?
Яагаад ийм хол газраас захиалга өгсөн юм бол?
Би аль хэдийн таван ч хятад хоолны газрын хажуугаар өнгөрчихлөө.
Уушги бүр дэлбэрэх нь ээ.
Хөөе, тогооч нартаа хэлээрэй,
баншндаа сонгино арай бага хий гэж.
Ойлголоо.
- Тэнд орхиод яв. - За.
Манайх бие хамгаалагчтай хүмүүсийг авдаггүй юм.
Тиймэрхүү юмаар дагнадаг газрууд бий.
Тийшээ л ханд даа.
Манайх зөвхөн жижиг гарынхныг л авдаг.
Зургаан сараас илүү байвал хүргэлт нь үнэгүй.
Тэгэлгүй яахав.
Яах гэж намайг хорьсон юм бэ, чи муу...
..хөгийн новш оо.
7½ давхар дахь манай бизнест бол
үйлчлүүлэгчийн нууцыг хадгалах нь манай амин зуулга.
Энэ 15 жилийн өшөөг би заавал авна.
Сугалсан шүд болгоноор чинь чи нэг насаар хөгшрөх болно шүү.
Хөдөлж болохгүй шүү.
Яримаар байна уу?
Би мэдэхгүй...
Царайг нь хараагүй...
Би бичиж авсан...
О ДЭ-СҮ
АВ бүлгийн цустай хүмүүс гараа өргөцгөө.
Яв, цаашаа бай! Тэр маш их цус алдсан байна.
Муу новш.
Үхчихэж үү?
Би өнөөдрийг ч бас
давж чадахгүй нь ээ.
Одоо би нэгэнт мангас болжээ.
Өшөөгөө аваад дууссаны дараа...
..буцаад О Дэ-сү болж чадах болов уу?
Ах аа, та зүгээр үү?
Энэ их цусыг нь хараач.
Яачихсан юм бэ?
Ынгам, Сэвүн орон сууц, 8-р байр. Түүнийг сайн хараарай.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
За ингээд...
Баяртай, О Дэ-сү.
Баяртай...
..О Дэ-сү.
Баяртай.
Үзэн яддаг ч алж зүрхэлдэггүй тэр новш чинь.
Үхэхээс ч дор тавилан хүртвэл таарах, чиний жигшдэг тэр гичий.
Бид танд үйлчлэхэд бэлэн байна.
Тийм удаан хоригдвол галзуурчихгүй биз дээ?
Хэрэв тэгэхийг хүсэхгүй байвал уух юманд нь эм хийж өгч болно оо.
'Риспердал уусмал' гэж нэг юм бий.
Сэтгэцийн өвчнийг эмчлэхэд хэрэглэдэг нэлээн найдвартай эм байгаа юм.
Гэхдээ хэр удаан эмчлэхээс л шалтгаална л даа,
тэгээд тэр хэр удаан...
15 жил.
Тэр чинь боломжтой гэж үү?
Тэр ямар хэрэг хийсэн юм бэ?
О Дэ-сү чинь байгаа юм...
..дэндүү их ярьдаг юм.
Унт даа.
Маргааш чи Жү-хваны интернет кафед очоорой.
Дуртай газартаа суу.
Жү-хван.
О Дэ-сү чинь байгаа юм...
..дэндүү их ярьдаг юм.
Энэ хоолойг өмнө нь сонсож байсан уу?
Хэн намайг ийм их үзэн яддаг байна аа?
Чиний уулзаж байсан тэр 260 хүүхний...
нөхрүүдийнх нь нэрийг би яаж мэдэх вэ дээ...
НЭВТРЭХ: МАНГАС
МИДО.
Мидо гэж хэн бэ?
Их уйланхай нэг жаахан охин.
Жү-хван...
Би үнэхээр...
..дэндүү их ярьдаг байсан гэж үү?
Найз минь...
Магадгүй чи...
..ойр дотныхоо хүмүүс дундаас хэрэгтнийг хайсан нь дээр байх.
ХАЙЛТ: ЭВЭРГРИЙН
ЭВЭРГРИЙНТЭЙ ЧАТЛАХ УУ?
БАЯР ХҮРГЭЕ, ТАНЫ ХЭРЭГ ӨЧИГДӨР АВТОМАТААР ХЭРЭГСЭХГҮЙ БОЛСОН.
Гэхдээ үүнийг л санаж яваарай...
Ишлэл нээв.
Анчны гараас мултрах зээр шиг...
Анчны торноос мултарсан шувуу мэт...
Өөрийгөө чөлөөл.
Хашилт хаав.
Чи хэн бэ? Муу новш оо!
Би хоригдож байхдаа л шийдсэн юм.
Хэрэв эндээс гарвал, хэнд ч итгэхгүй гэж.
Сэжигтэй хүнтэй таарвал,
зөвхөн бид хоёр л мэдэх нууцыг зохионо гэж.
Тэр "Монстер" гэдэг хаяг бол түүнийг барих гэж миний бэлдсэн хавх.
Танихгүй хүнийг гэртээ оруулчихдаг чи чинь ер нь хэн бэ?
Эвэргрийн гэж хэн бэ?
Тэр Эвэргрийн гэдэг хаягийг мөшгөөд, эзнийх нь мэдээллийг оллоо.
- Тэмдэглэж авахад бэлэн үү? - За, хэл хэл.
Сү Дэ-о гэнэ ээ. Ер нь 'Сү' гэж овог байдаг билүү?
- Хаяг нь? - Ын-ам дахь Сэүн апартмент.
7-р байр, 407 тоот.
Үнэндээ, арай том шорон дахь амьдрал
надад нэг л таарахгүй байна даа.
Эвэргрийн.
Чи хэн бэ?
Үүнийг л асуух гэсэн үү?
Үгүй дээ. Үүнийг өөрөө л олж мэдэх хэрэгтэй.
Зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Эхлээд "хэн бэ?" Дараа нь "яагаад?"
Хариугаа олчихоод над дээр ирээрэй.
Дүнг чинь тавьж өгье.
Чамд 7 сарын 5 хүртэл хугацаа байна.
Өө яана аа, ердөө тавхан хоног үлдчихэж дээ.
Хэтэрхий богино байна уу?
Сэтгэлээр бүү уна даа.
Хэрэв чи чадвал би Мидогийн оронд өөрийгөө алъя.
Тийм ээ, Мидо.
Хайртай эмэгтэй бүрийг чинь
чамайг үхэх хүртэл би ална.
Юутай ч чи чинь эмэгтэйчүүдээ
хамгаалж чаддаггүйгээрээ алдартай шүү дээ.
Хөөх, чи үнэхээр хүчтэй юм аа, Монстер гуай.
Тийм ээ, чи бол миний бүтээсэн мангас.
Гэхдээ чи ингэчихвэл,
яагаад гэдгийг хэзээ ч олж мэдэхгүй шүү дээ.
Чи 15 жилийн турш сонирхож ирсэн...
Одоо ч намайг алах уу?
Тэнд суу.
Аа, шүдний тамлал уу!
Чамд цаг хүрэхгүй дээ.
Миний муу зүрхэнд аппарат байгаа.
Үүнийг суулгаж байхад...
...эмчид юу гэж хэлснийг минь мэдэх үү?
"Доктор Хопкинс,
надад...
...моторыг минь унтраах удирдлага өгөөч" гэсэн.
"Юу гэнэ ээ? Яах гэж тэр вэ?"
"Хэзээ ч хамаагүй өөрийгөө амархан алж байхын тулд."
"Үүний төлөө би нэмж 100 мянган доллар өгье."
Яах ч аргагүй хэцүү сонголт вэ.
Чи намайг яг одоо алчихмаар байгаа ч,
тэгвэл яагаад хоригдсоноо мэдэж чадахгүй.
Тамлах гэхээр би өөрөө түрүүлээд үхчихнэ гээд байдаг.
Өшөө авалт уу? Эсвэл үнэн үү?
Чамд үнэхээр хэцүү асуудал байна даа.
Би чамайг 15 жилийн турш ажиглаж ирлээ.
Чиний ачаар би ч дажгүй байлаа шүү.
Уйдсангүй, ганцаардсангүй.
Шархалсан хүнд өшөө авалт шиг сайн эм гэж үгүй дээ.
Туршаад үз л дээ.
Алдсан 15 жил,
эхнэр хүүхдээ алдсан тэр их зовлон,
энэ бүгдийг мартаж болно.
Дахиад хэлье, өшөө авалт эрүүл мэндэд тустай шүү.
Гэвч...
Өшөөгөө авсны дараа юу болох вэ?
Нуугдмал байсан шарх чинь дахиад л сэдэрч таарна даа.
Тэнд байна уу, О Дэ-сү?
О Дэ-сү.
Уулзаагүй уджээ.
Түүнийг хэтэрхий удаан хүлчихсэн юм биш үү? Хаалгыг нь онгорхой орхичихож.
Намайг авраач, Дэ-сү!
Чадахгүй нь ээ. Би үхэх нь.
Эн шүдний эмч үнэхээр мундаг юм.
Хөдлөхгүй байж бай.
Хөдлөхгүй шүү.
Энэ одоо яачихаад байгаа амьтан бэ?
Юу л даа...
..хүмүүс хэтэрхий их ургуулан бодсоноосоо болоод
айж хулчийдаг гэсэн.
Тэгэхээр юу ч битгий төсөөл.
Тэгвэл аймаар зоригтой болчихно шүү.
За, одоо л жинхэнэ юм нь эхэлнэ шүү.
Энэ газрын тухай хэлж өгсөнд баярлалаа, захирал аа...
..гэхдээ би эхлээ ч үгүй байна шүү!
Явъя.
Одоо явъя.
Үзэлцье.
- Ёстой чанга эр байна шүү! - Гараа нааш нь.
Гарыг чинь тас цавчина шүү.
Чи Мидогийн хөхөнд хүрсэн.
Энэ хогийн газраас хурдхан явъя.
Одоо л надад итгэж байна уу, муу новш оо?
Бүтээхэд амаргүй л харагдаж байна.
Би судалж үзсэн юм.
Банк 270 сая доллар олгохоос татгалзсан шалтгаан нь...
барилгатай холбоотой зөрчлөөс болоогүй юм байна.
Тэд дотооддоо асуудалтай байгаа юм.
Тэгэхээр бидэнд ямар ч саад гарахгүй байх.
Чой захирлын 23 харилцагчийн хувьцаа 25 хувьтай байна...
Дэ-сү.
Айн?
Тэр үнэхээр намайг ална гэж хэлсэн гэж үү?
Тэгсэн.
Би чиний хайртай эмэгтэй болохоор уу?
Дэ-сү.
Яасан?
Миний хайр хаана байна вэ?
Шөнө болохоор ганцаардал намайг нөмрөх юм
Над руу ширтэх харцны чинь үгсийг
Гараараа би мэдэрч чадна
Зөндөө олон шөнө улирч одлоо
Зүрх сэтгэл минь чам руу тэмүүлнэ
Гунигийн нулимс урсган байж
Үгүйлэн санах тэр л дүр чинь юм.
Тэд юмаа хураагаад, түрээсийн машинаар явчихсан.
Бас Мидо ресторан руу залгаж, ажлаасаа гарчихсан байна билээ.
Үүнийг дуусгачихаад явъя.
Та өнөөдөр сайн амар даа, ах аа.
Унтаж ч чадахгүй байна.
Ганцаардаад байгаа болохоор тэр.
Хан гуай.
Та үнэхээр...
..Мидог О Дэ-сүд дурлачихсан гэж бодож байна уу?
Ийм хурдан уу?
Дэ-сү!
Аймаар өвдөж байна.
Гэхдээ би тэснэ ээ.
Чи ойлгох хэрэгтэй шүү.
Арван таван жил яаж тэссэн юм бэ?
Арга зам хэзээд олддог юм.
Чамд таалагдаж байна уу?
Таалагдаж байгаа биз дээ?
Чамайг жаргаамаар байна, Дэ-сү.
Ирээдүйд санаа зовох хэрэггүй ээ.
Юу ч битгий төсөөл.
Тэр шоронд өнгөрүүлсэн жилүүдэд би талархаж байна.
Хэрэв би урьдын О Дэ-сү хэвээрээ байсан бол, Мидо надад дурлах байсан уу?
Намайг Пак захирлын гарыг цавчина гэж хэлснийг
бидэнд чагнагч суулгаж байж л мэдсэн хэрэг.
Бас биднийг дагаж байж л хаана байгааг минь мэдсэн байгаа юм.
БИДЭНД ЧАГНАГЧ СУУЛГАЧИХАЖ. ҮҮНИЙГ ОЛЖ ӨГӨӨЧ.
Нээрээ,
магадгүй тэр чамайг сулласан нь
өшөөгөө авахаар улайран гүйж байгааг чинь харж зугаацах гэсэн байх.
Тэгээд чамаар насан туршдаа тоглохын тулд яагаад гэдгийг хэзээ ч хэлэхгүй байх.
Үнэхээр тийм болоод уу?
Мөнх ногоон хэвлэлийн газар, онлайн хэвлэлийн систем.
Мөнх ногоон паста ба пицца.
Мөнх ногоон үйлчилгээ, хамгаалалт, зогсоол, цэвэрлэгээ.
Мөнх ногоон модны цэцэрлэг. Мөнх ногоон төгсөгчид.
Саннок ахлах сургуулийн төгсөгчдийн цахим хуудас.
Мөнх ногоон нууц өдрийн тэмдэглэл, Жон Сан-рокын хувийн сайт.
Норвегийн ой, Мөнх ногоон...
"САНГНОК" ТӨГСӨГЧДИЙН ХОЛБООНД ТАВТАЙ МОРИЛНО УУ
САНГНОК АХЛАХ СУРГУУЛИЙН ТӨГСӨГЧДИЙН ЦАХИМ ХУУДАС.
Одоо хаах цаг болчхоод байна даа.
79 оны төгсөгчдийн бүртгэлийг ганц харчхаж болох уу?
Харанхуй байна. Гэрэл асаагаарай.
Яаралгүй тайван үз дээ.
ЛИ ВҮ-ЖИН
Жү-хван?
Чамас нэг юм асуух гэсэн юм.
Сургуулийн Ли Вү-жинийг санаж байна уу?
Америк руу сурахаар явсан байх аа.
Ли Вү-жин гэж үү?
Би мэдэхгүй юм байна. Тэгэхээр тэр новшны нэр нь энэ байх нь ээ?
Чи яаж мэдсэн юм?
Сургуулийн бүх цомгийг шүүж үзсэн юм.
Ганц нэр биш, өөр юм хэрэгтэй байна.
Өөр юм олдоогүй юу?
Сурагчдын хувийн хэргийг үз дээ.
Ли Сү-аг мэдэх үү? Манай оных байсан юм.
Ли Сү-а гэж үү?
Тэр өнгөрчихсөн шүү дээ.
- Тэр ямар ангид байсан юм? - Хоёрдугаар анги байх аа.
Тэр манай ангид байсан юм.
Танай хажуугийн анги. Тэгээд тэр яасан гэж?
Яагаад зураг нь байхгүй байгаа юм?
Өнгөрчихсөн болохоор л тэр байх.
Ли Сү-а яаж үхсэн юм бэ?
Харин тийм ээ, чи яаж мэдэх вэ дээ.
Чамайг өөр сургууль руу шилжсэний дараа үхчихсэн юм л даа.
Хапчон далан руу ганцаараа яваад усанд уначихсан юм.
Тэгээд л дуусчихсан даа.
Долоо хоногийн дараа уснаас хөөчихсөн цогцсыг нь олсон.
- Тэр ямархуу охин байсан бэ? - Тэр үү?
Бүр жинхэнэ завхай байсан юм.
Гаднаа нэг их даруухан царайлах мөртлөө,
дотроо бол зүгээр л заваан янхан байсан.
Сургуулиар хэнтэй ч хамаагүй унтдаг гэсэн яриа гардаг байсан.
Би ч бас үзээд алддаг байж.
Гэр нь бас аймаар баян байсан гэсэн.
Хичээлдээ ч сайн байсан л даа.
Хамгийн гол нь бүр жинхэнэ завхай байсан юм даа.
Пээ, энэ чинь бүр дээр үеийн яриа байна шүү.
Дэ-сү, бүр дээр үе болохоор би сайн санахгүй байна,
гэхдээ тэр Сү-а чинь, юу л даа...
Жү-хван, юу болоо вэ?
Жү-хван, ямар нэг юм болоо юу?
О Дэ-сү.
Манай эгч...
..тийм завхай байгаагүй.
Чи үүнд итгэх ёстой шүү.
Чи чагнагчаа авчихсан болохоор би өөрөө энд хүртэл ирлээ.
Нууцаар чагнах гэж тэр шүү дээ.
Тэгээд л Жү-хван үхчихлээ шүү дээ...
..чамаас л болоод.
Ойлгов уу?
Новш минь, би чам дээр очно доо!
Би чамайг ална даа!
Муу нохойн гөлөг өө!
Манайх хараахан нээгээгүй байна. Цагийн дараа ирнэ үү.
Зургаан алтан шүдтэй хүн энэ газрыг зааж өгсөн юм.
Пак захирал аа?
Чамаас болоод би нүүхээс өөр аргагүй боллоо.
Шинэ байраа тэмдэглээд...
..шинэ зурагт тавьчихсан.
Чамд таалагдаж байна уу?
Зөндөө сувагтай. Гоё байгаа биз?
Зарим хоригдол бүр явмааргүй байна гэдэг шүү.
Дэ-сү, чи ийм газар 15 жил амьдарсан юм уу?
11 жил болсны дараа яг л гэр шиг санагддаг болсон.
Зүгээр дээ, надад чиний мөнгө хэрэггүй ээ.
Дайсны дайсан бол миний найз.
Ялзарчихсан болохоор нь гараа хаячихсан юм.
Чамайг их саналаа.
Муу новш. Үүнийхээ хариуг амсах болно доо.
Тэгээд намайг яагаад энд авчирсан юм?
7 сарын 5-наас хойш би эргэж ирэхгүй бол түүнийг явуулчихаарай.
Энд хоригдож байхад нэг хүн ирдэг байсныг санаж байна.
Тэр хүн юу хийсэн юм?
Гурван удаа билүү?
Би чиний усанд хопнозонд оруулдаг эм хийдэг байсан юм.
Натрийн барбитурат уу?
Тэр чинь ёстой гоц ухаантан шүү!
УСАН ХҮРД ҮСЧИН
Шал дэмий юм.
Католик сургууль байсан ч гэсэн,
тийм цуурхлаас болж үхнэ гэж юу байх вэ.
Өөр нэг шалтгаан байсан байх аа.
Жирэмсэн байсан юм болов уу?
Сү-а лав тийм охин биш дээ.
Үнэхээр цэвэр ариун охин байсан юм.
Хэнтэй ч уулздаггүй байсныг нь би мэднэ.
Гэхдээ тэр үед хэн нэгэнтэй үерхдэг байсан шүү дээ.
Хэн байсныг нь мэдмээр байна уу?
Би яаж мэдэх вэ!
Чүн-шим.
Чи Ли Сү-аг мэднэ биз дээ? Найз залуу нь хэн байсан юм?
Мэдэхгүй байгаа юм уу?
Эргүү үнээ минь.
Чи мэдэхгүй байгаа юм,
найз нөхөрлөл чамд юу ч биш болохоор тэр.
Амаа тат.
Хэн мэдэх вэ дээ?
Хэн?
Жү-хван уу?
Юу?
Мэднэ л дээ.
Гэхдээ тэр яагаад мэднэ гэж?
Тийм үү?
Нээрээ юү?
За за, дараа эргээд залгая.
Тэгэхээр...
Жү-хванаас тэр цуурхлыг сонссон гэж байна,
тэгээд чамайг хамгийн сайн мэдэх ёстой гэж байна лээ.
Жинг, жинг.
Холдоорой.
Бэртэв ээ...
..замд тээглээд байвал.
О ДЭ-СҮ
Бурхан минь!
Муу золиг минь, наадахаа унтраа!
Би өнөөдөр Сөүл рүү явлаа шүү.
Тийм болохоор намайг зүгээр орхичих, хүүхэн минь.
Арчаагүй амьтан бэ!
Чи О Дэ-сү мөн биз дээ?
Харин чи хэн бэ...
Чамайг охидын дунд од гэж сонссон.
Цуурхал ямар байдгийг мэднэ биз дээ.
Чамайг их хөгжилтэй гэсэн. Нэг юм яриад аль.
Нэг л дүр төрхтэй байх дэмий шүү дээ.
За, нэг аав хүү хоёр байж.
Тэгээд усан санд очоод...
Дараа уулзъя.
3-Р АНГИЙН 3-Р БҮЛГИЙН ТЭНЭГҮҮД ЭЭ, БАЯРТАЙ!
- Явъя. - Түр хүлээж бай.
- Нааш ир. - Үгүй ээ.
Нааш ир ээ.
За за.
Одоо болсон уу?
- Наадахаа сөхчих. - Үгүй шүү.
- Сөхөөдөх өө. - Үгүй ээ.
Юу вэ?
Гижиг хүрээд байна.
Наадахаа өгөөдөх.
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хараадахъя.
Чи юу хийгээд байна аа?
- Хараадахъя. - Боль л доо!
Явж үз ээ.
Нээрээ Сү-а мөн юм уу? Чи итгэлтэй байна уу?
Нэрийг нь мэдэхгүй ээ.
Танай ангийнх, тэгээд улаан унадаг дугуй унадаг гэдгийг л мэднэ.
Замдаа сайн яваарай. Сөүлд уулзъя.
Чи хаачих нь вэ?
Чүн-шимтэй болзоотой.
Хүнд хэлбэл ална шүү.
Юу гэж дээ.
Зүгээр л тэгж хэлсний төлөө 15 жил хоригдсон хэрэг үү?
Тэр нь тийм сүртэй хэрэг үү?
"Элсний ширхэг ч бай, аварга хад ч бай,
усанд бол хоёулаа л адилхан живдэг."
Энэ бол Ли Ү-жиний л зан.
Тэгэхээр,
7 сарын 5 ямар учиртай өдөр юм бэ?
Тэр өдөр бол...
..Ли Сү-агийн үхсэн өдөр.
Одоо бүх юм дууссан.
Чи үнэний төлөө л тэмцэж байсан,
өшөө авах гэж биш биз дээ?
Одоо Ү-жиний хэзээ ч хүрч чадахгүй тийм газар руу зугтъя.
Би ингэж дуусгаж чадахгүй.
Өшөө авалт миний нэг хэсэг болчихсон.
Гэхдээ чи түүний хаана амьдардгийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
"Анчны гараас мултрах зээр мэт...
"Шувуучны урхинаас мултрах шувуу мэт...
"Өөрийгөө чөлөөл."
Энэ бол Сургаалт үгс номын зургаадугаар бүлэг, дөрөвдүгээр ишлэл юм.
Тэгээд Эвэргрийн...
..түүнийг өндөр цамхагт амьдардаг гэсэн.
Тэгэхээр зургаа, дөрөв гэдэг нь...
..давхрууд байж таарна.
Дөрөвдүгээр давхар.
Зургаадугаар давхар.
Эсвэл 64 дүгээр давхар уу?
П?
Пентхаус!
Кодоо оруулна уу.
Таны төлөө юу гэж залбирах вэ?
Код буруу байна.
Дахин оруулна уу.
Код буруу байна. Дахин оруулна уу.
"Бурхан минь...
..дараагийн удаа надад...
..надаас залуухан залуу учруулж өгөөрэй."
Ли Ү-жинийг...
..Дэ-сүгийн өмнө өвдөг сөхрүүлж...
..уучлалт гуйлгаач.
Чи төрсөн эгчтэйгээ унтсан шүү дээ.
Дээшээ гарч ярилцъя.
Бариад ав түүнийг!
Зүгээр л ярилцъя.
Ингэсэн нь дээр.
Чи төрсөн эгчтэйгээ унтсан.
Сэтгэл онгойчихлоо.
Тэгээд тэр цуурхлыг би дэгдээсэн.
Үүнээс л болж эгч чинь үхсэн юм.
Толь руу харахаар л тэр өдөр бодогддог юм.
Харин чи?
Ой санамжийг минь баллачихаад үнэнийг ол гэсэн чинь арчаагүй хулчгар зан.
Би яллаа...
..тийм болохоор амласнаараа үх.
Гипноздуулсан болохоороо л тэр өдрийг мартчихсан гэж бодоо юу?
Нээрээ гэж үү?
Яагаад санаж чадахгүй байгаагийн чинь жинхэнэ шалтгааныг мэдэх үү?
Учир нь...
..чи зүгээр л мартчихсан байхгүй юу.
Энэ чинь чамд хангалттай сонирхолтой биш байна уу?
Гэхдээ энэ чинь үнэн шүү дээ, чи зүгээр л мартчихсан.
Яагаад гэвэл тэр чамд огт чухал байгаагүй юм.
Чиний тараасан тэр цуурхал хэтэрхий газар авснаас болоод,
дараа нь Сү-аг жирэмсэн болсон гэх яриа гарсан.
Манай эгч тэр ярианд автаад, өөрөө ч итгэчихсэн.
Тэгээд л биений юм нь ирэхээ больж, гэдэс нь томорсон юм.
Хачирхалтай байгаа биз?
Өөрийн хүүхэд, зээ дүү хоёроо зэрэг тээж яваа охинд ямар байхыг төсөөл дөө.
Одоо ойлгож байна уу?
Миний эгчийг чиний тэр хэл л жирэмсэн болгосон юм.
Ли Ү-жиний боов биш.
Харин О Дэ-сүгийн тэр хэл байсан юм.
Үүнээс болоод л чи эгчийгээ алчихсан хэрэг үү?
Тэгвэл хүүд ямар байхыг төсөөлөөд үз дөө,
өөрийн хүүхэд, зээ дүү хоёрынхоо эцэг байна гэдэг?
Чи айсан байж таараа.
Хүүхэд төрөхөөр хүмүүс мэдчихнэ гэж айсандаа тэр биз.
Аласны чинь дараа хуурамч жирэмслэлт байсныг нь мэдсэн болохоор...
..намайг үзэн ядах чинь...
..аргагүй биз.
Сү-аг далан дээр ганцаараа үхсэн гэдэг мөртлөө,
тэгвэл энэ зургийг хэн авсан юм бэ?
Тэгээд бас 7 сарын 5 гэдэг огноо ямар учиртай юм?
Энэ ч сонирхолгүй байна.
Эхлээд яриагаа дуусгачихъя.
Сайн сонсоорой. Миний түүх үнэхээр сонирхолтой шүү.
Ховсын дараах нөлөөний тухай сонсож байсан уу?
Ховсонд оруулаад ямар нэг зүйл даалгахад,
сэрүүн байхдаа түүнийгээ хийдэг юм.
Одоо ч учрыг нь олоогүй л байна уу?
Гэртээ танихгүй хүн оруулчихаад. Чи хэн бэ?
Харин чи өөрөө яагаа вэ, новшоо?
Бид та хоёрыг хоёуланг нь ховсдсон юм.
Азаар бусадтай харьцуулахад,
та хоёр хоёулаа ховсонд амархан автдаг байж таарсан юм.
Сонирхолтой байгаа биз?
Ганц үг хэлэхэд л бие давхар болж, нөгөө үгэнд нь дурлаж орхино.
Гэхдээ та хоёр ховсонд хичнээн амархан автдаг байлаа ч,
юу ч гэсэн Юү бүсгүй хичнээн сайн ховсчин байгаад ч,
хүмүүсийг дурлуулна гэдэг тийм ч амар зүйл биш.
Бид үүнийг яаж хийснийг мэдэх үү?
Мэдээж хэрэг чиний хамгийн анхны үйлдэл бол
тэр ресторанд очих байлаа,
суллагдмагцаа шууд шүү дээ.
Дараа нь гар утас дуугарахад хариу үйлдэл үзүүлэх байв.
Үүнийг сонсоод чи тодорхой үг хэлэх ёстой байсан юм.
Чи хэн бэ?
Энэ хувцас чинь
чамд таалагдаж байна уу?
Харин Мидо энэ үгийг хэлсэн хүнд
хариу үйлдэл үзүүлэх даалгавартай байсан.
Тэр гарнаас чинь атгахад, чиний үзүүлэх хариу үйлдэл нь...
Чиний хамгийн том алдаа бол хариултыг олоогүй явдал биш.
Чи дандаа буруу асуулт
асуугаад байвал, зөв хариултыг хэзээ ч олохгүй.
Асуулт нь "Яагаад Вүүжин намайг хорив?" гэдэгт биш,
харин "Яагаад намайг суллав?" гэдэгт байгаа юм.
Дахиад нэг удаа...
..яагаад Вүүжин Дэсүг суллав? Бүр...
..15 жилийн дараа шүү дээ?
ИНЭЭВЭЛ БҮХ ДЭЛХИЙ ХАМТ ИНЭЭНЭ, УЙЛВАЛ ЧИ ГАНЦААРАА УЙЛНА.
Хан ахаа.
Хан ахаа!
Мидо...
Мидо юу ч мэдэхгүй байгаа юм уу?
Чи яагаад түүнийг тэнд нуусан юм бэ?
Гарыг нь тасалчихсан гээд тэр намайг үзэн ядна гэж бодоо юу?
Энэ урхи байсныг чи ерөөсөө гадарлаагүй юу?
Наад тархиараа чи яаж эмэгтэйгээ хамгаална гэв ээ?
Би Мидог гурван настайгаас нь хойш нууцаар өсгөсөн юм.
Чи чинь яачихаа вэ?
Пак гуайн гар гэнэ ээ?
Муу тэнэг амьтан.
Тэр шинэ шоронг нь харсан уу? Би түүнд гарынх нь оронд тэр байшинг өгсөн юм!
Би өөрөө!
Дэсү!
Миний өмнө
нэг хайрцаг байна.
Үүнийг онгойлго гэж байна.
Өнөөх нил ягаан хайрцаг байна...
Үгүй ээ!
Үгүй, Мидо, битгий.
Юу ч болсон битгий онгойлгоорой.
Үгүй бол үнэхээр аймшигтай зүйл болно шүү.
Дотор нь юу байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Мидо, жоохон л тэсчих.
Дэсү одоохон очлоо.
Би одоохон очлоо.
Одоо шууд ирж болохгүй юм уу?
Би айгаад байна.
Бяцхан Мидо минь, хүлээж чадна биз дээ?
Тийм ээ.
Сайн байна. Мундаг охин.
Одоохон эргээд залгая, за юу?
Гуйж байна.
Мидод битгий хэлээрэй.
Тэр ямар буруутай юм бэ?
Энэ бүхэн надаас л болсон гэдгийг чи мэднэ.
Би...
..уучилшгүй нүгэл...
..эгчийн чинь өмнө үйлдсэн.
Бас би...
..чиний өмнө ч гэм хийсэн.
Гэхдээ...
..гуйя, Мидог тайван орхиоч.
Хэрвээ яаж байгаад...
..Мидо үнэнийг мэдчих юм бол,
муу новш оо,
би чамайг хүү татна шүү.
Тэгээд ясыг чинь ч олохооргүй болгоно.
Яагаад гэж үү?
Учир нь би чамайг үртэс ч үлдээлгүй залгих болохоор тэр.
Вүжин!
Гуйя, дарга аа, би буруугаа хүлээж байна.
Миний хэлснийг мартаж өгөөч.
Дарга аа! Вүжин!
Бид Саннукын төгсөгчид шүү дээ, санаж байна уу?
Ногоон нарсны эрч хүчээр
Агуу Саннук ахлах сургууль...
Чиний хүссэн бүгдийг би хийе.
Юу ч хамаагүй хийе. Гуйж байна.
Вүжин, чи намайг нохой чинь бол гэвэл би тэгье!
Одооноос эхлээд би Вүжиний нохой!
Би чиний гичий.
Хар л даа, би сүүлээ шарваж байна.
Би нохой. Гэрийг чинь манана.
Би чиний боол болъё.
Хайрцгийг...
..зүгээр л нээлгүй орхичих.
Одоо...
..би юуны төлөө амьдрах юм бэ?
Дэсү.
Үнэхээр их өвдөж байна.
Гэхдээ би тэснэ ээ.
Чи намайг ойлгоорой.
Эгч бид хоёр бүх зүйлийг үл харгалзан бие биедээ хайртай байсан.
Та хоёр ч бас ингэж чадах уу?
Сүа.
Вүжин.
Чамайг үргэлж айж байсныг би мэднэ ээ.
Тийм болохоор намайг зүгээр л тавьчих.
Намайг санаж яваарай.
Надад харамсах зүйл алга. Чамд байна уу?
Энэ бол миний өнөөг хүртэлх амьдралын бүх түүх юм.
Энэхүү аймшигт түүхийг эцэс хүртэл сонссонд баярлалаа.
Биечлэн уулзаж ярилцахын оронд захидал бичсэнийг минь
таныг ойлгоно гэдэгт би итгэж байна.
Учир нь надад хэл байхгүй билээ.
Үнэндээ бол би чамд туслах ямар ч шалтгаан байхгүй.
Гэхдээ ганц л зүйл байсан юм.
Сүүлчийн энэ өгүүлбэр сэтгэлд минь хүрсэн юм.
АРААТНААС ДОР АМЬТАН БАЙЛАА Ч,
НАДАД АМЬДРАХ ЭРХ БАЙХГҮЙ ГЭЖ ҮҮ?
Ховс буруугаар нөлөөлж, дурсамжийг тань гуйвуулж магадгүй.
Та үргэлжлүүлэх үү?
Хэрвээ бэлэн бол...
..тэр модыг хар.
Мод...
..аажмаар бетонон багана болон хувирч байна.
Та одоо Ли Вүжиний пентхаус дотор байна.
Дүнсгэр шөнө.
Цонх руу алхах таны хөлийн чимээ
өрөөгөөр дүүрнэ.
Намайг хонх дуугаргахад...
..та хоёр хүн болон хуваагдана.
Нэг нь таны нууцыг мэддэггүй: О Дэсү.
Харин нууцыг тань мэддэг нь мангас.
Намайг хонхыг дахин дуугаргахад,
мангас эргэж хараад алхаж эхэлнэ.
Алхам тутамдаа тэр нэг насаар хөгширнө.
70 нас хүрэхэд нь тэр мангас үхэх болно.
Санаа зовох зүйлгүй.
Маш тайван үхэл байх болно.
За, танд амжилт хүсье.
Юу болоод байна аа?
Өөрийгөө хараач дээ.
Хэнтэй байсан юм бэ?
Би чамд хайртай...
..Дэсү..