Энэ явдал нэгэн зун болсон юм.
Салхи шуурга шиг намайг дайраад, орхиод явчихсан.
Тэр эр... ер нь хэн байсан юм бол?
Муу новш.
Тавтай морил. - Сайн уу.
Ааваас гуйж байж Нишина гуайгаас чөлөө авлаа.
Зураг чинь хэр байна? Болж байна уу?
Тийм ээ.
Захирлыг Токиод ажиллаж байгааг бодохоор нэг л санаа зовох юм.
Зүгээр дээ, зүгээр. Ажил хийх нь аавын хамгийн дуртай хобби шүү дээ.
Хүнтэй хамт байсан юм уу?
Энд зүгээр үү?
А - Аан, их ядрав уу.
Түүнийг зүгээр л явуулчихаж болохгүй юм уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ, Сүмико?
Одоо цагт гэрт байж, бүх ажлыг амжуулдаг туслах олно гэдэг
үнэхээр хэцүү байдаг юм шүү дээ.
Бас түүний өвөө нь
Шикишимагийнхныд зарц хийдэг байсан гэж дуулсан юм билээ,
тэгэхээр танихгүй хүнээс хамаагүй найдвартай биш үү?
Паах~
Юу болоод явчихав аа?
Энийг хардаа.
Захирал бидэнд санаа зовоод байна шүү дээ.
Бид сүй тавиад хоёр жил болж байна шүү дээ.
Миний зургуудыг үнэлэгдэх хүртэл хүлээж бай...
А - Үгүй ээ...
Үгүй ээ!
Аа! Үгүй ээ!
Хаха!
Би чамайг уучлахгүй шүү. Намайг хэн гэж бодоо вэ?
Чи зүгээр л яваад өгсөн,
хэчнээн хүлээсэн ч төөрсөн сум шиг л эргэж ирэхгүй юм.
Би чиний өмч биш шүү дээ.
Яасан хүйтэн сэтгэлтэй амьтан бэ.
Аа... Хаха! Хахаха...
Болиоч ээ.
Гэхдээ чи энэ газрыг яаж олж ирэв ээ, гайхмаар юм.
Би ч бас аргаа барж явсан юм шүү.
Хөөе, харья. Тэгэх үү, гуйж байна?
Би хүссэнээ хийнэ. Чамд ямар ч өргүй.
Ёоо! Ннх!
Ийм том харш руу сэмхэн орж ирчихээд,
дахиад л өөр нэг эмэгтэйг уйлуулах гэж байгаа биз? Аа...
Эзэн хүлээж байна.
За ингээд.
Үгүй ээ!
Хахаха...
Новш гэж.
Надад дургүй чинь хүрээд байвал шууд л хэлчих.
Зургуудыг чинь үнэлэгдэх хүртэл хүлээ гэдэг ч...
насан туршдаа үнэлэгдэхгүй бол яах вэ?
Мэдэхгүй.
Захирал чамд үнэхээр санаа зовоод байна.
Надад лав инээдтэй л санагдах юм,
чи ч бас үүнийг мэдэж байгаа байлгүй.
Би аавынхаа сул тал нь юм.
Зүгээр л нууц амрагийнх нь хүүхэд учраас тэр.
Тийм биш ээ. Чи хэтэрхий их бодоод байна.
Бутач хүүхдийн дутуугийн мэдрэмж үү...
Тиймэрхүү зүйлд санаа зовох хэрэггүй дээ.
Уг нь чи Шикишимагийн ууган охин гээд албан ёсоор бүртгэгдсэн байгаа.
Заримдаа чамайг харахаар өөрийн эрхгүй уур хүрч,
хүчирхийлмээр санагддаг юм.
Тэгвэл тэг л дээ.
Бид сүй тавьсан улс шүү дээ.
Яаж ч оролдсон хүчирхийлэл болохгүй.
Ханиа,
гэрт арай аятайхан хувцаслаж бай л даа.
Ажилчдын байр. Энэ чинь тийм газар биш шүү дээ.
Хаха, халуунд нүцгэн байх шиг сайхан юм байхгүй. Хах.
Заавал ингэж гоёх албагүй шүү дээ.
Хаха!
Хөлсний үнэр ч бас муугүй шүү. Үнэртэй ус цацсанаас хамаагүй дээр.
Май.
Өө, баярлалаа.
Болиоч! Болно гэж хэлсэн биз дээ, надад битгий хүр!
Ма-чи-ко.
Ч - чи...
Токио руу буцаагүй хэрэг үү? - Тийм ээ, харж байгаа биз дээ.
Нар, аяга будаа хоёрын тухай яриа байдаг даа.
Чи ерөөсөө өөрчлөгдөөгүй байна шүү.
Чамаас л боллоо.
Хөөе.
Бүр дотор тулаад орж ирж байна, аах!
Аа, ө-өвдөөд байна, аах, аах!
Дэндүү гүн байна... Ннх... Аа...
Хаа, хаа... Гэдэс рүү тулаад байна... Аа...
Сав хагалах нь ээ... Аа! Аа!
Аа... Аах! Дэндүү гоё байна! Аах!
Арччих.
Хаха, тэгвэл дараа уулзъя.
Хаха!
Чи...
Хоёулаа...
сүйгээ цуцалсан нь дээр байх даа.
Айн?
Би одоо л нэг юм ойлгох шиг боллоо.
Юуг тэр вэ?
Чиний зурж байгаа энэ өөрийн хөрөгний цаад утгыг.
Чи зөвхөн өөрийгөө л сонирхдог юм байна.
Өөрийнхөө хөргийг зурснаар,
дотоод гүндээ өөрийгөө түгжихийг хичээж байна.
Миний ертөнц рүү алхан орох гэж өчүүхэн ч хичээгээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, тийм биш.
Өөрийнхөө хөргийг зурдаг шалтгаан маань...
Зургийн наймаачин борлуулах онцлогтой байвал
илүү амархан зарагддаг гэсэн болохоор тэр.
Тэгэхээр Отоми авхай юу ч мэдэхгүй байх нь ээ?
Юу гэсэн үг вэ?
Захирал зургийн наймаачинд хэр их мөнгө төлж байгааг
чи гадарлаж байна уу?
Хм, яахав.
Гэхдээ би бас үүрд хүлээж чадахгүй шүү дээ.
Надад ч гэсэн өөрийн амьдрал байна.
Хүлээгээрэй.
Хөөе, Нишина... хүлээгээрэй.
Сумико...
Өдийг хүртэл чи надад дандаа л "хүлээ" гэж хэллээ.
Тэгээд би хоёр жил хүлээлээ.
Яагаад гэвэл...
чамайг өөрөө миний тэвэрт гүйгээд ирээсэй гэж хүссэн юм.
Эмэгтэй хүнийхээ тэр тэнэг бардам зангаа хаяад.
Аа, нөгөө, барбекюны талбайн тэнд тавьчихгүй юу.
За, ойлголоо.
Хүнд байгаа шүү, болгоомжтой байгаарай.
Би зүгээр ээ.
Шор, шор... Чи муухай үнэртэж байна шүү.
Үйлчлүүлсэнд баярлалаа! Өө, сайн ажиллалаа. Одоо ч зөндөө байна уу?
Муухай үнэртэй амьтан бэ, чи.
Надаас хөлс үнэртээд байна уу? - Хихи, үгүй дээ.
Хөөе, чи Бостоны тосноос минь түрхчихсэн үү?
Мэдэхгүй юм байна.
За за, яахав.
Нээрээ, манай эгч...
чамайг ажлаас чинь халуулах гээд ээжээс гуйсан.
Яагаад намайг дагаад байгаа юм? Тайван орхиоч.
Нэг гуйх юм байна.
Юу юм?
Эгчийг минь... чи урхидаад өг.
Түүнтэй эцсээ хүртэл явсан ч би хэнд ч хэлэхгүй.
Сайн ажиллаваас би чамайг шагнана шүү.
Ойлгосон уу? - Болно, одоо...
Ёоо! - Уучлаарай.
Муу дорд зарц минь, юугаа хийгээд байна?!
Баярлалаа.
Урьсанд баярлалаа. - Баярлалаа.
Сайн байцгаана уу, эрхэм зочид оо.
Манайх энэ газарт анх зуслангаа босгосноос хойш,
энэ жил хэдийнэ 37 жил болж байна.
Үргэлж дэмжиж тусалдаг орон нутгийнхандаа
чин сэтгэлээсээ баярлаж явдгаа илэрхийлье.
Энь жил ч бас талархсан сэтгэлээ илэрхийлж,
манай гэр бүлийн уламжлалт гадаах үдэшлэг дээр,
та бүхнийг цагийг сайхан өнгөрүүлнэ гэж найдаж байна.
Баярлалаа.
За ингээд, бүгдээрээ.
Үргэлж үзэсгэлэнтэй, Шикишима гэр бүлийн хатагтайн эрүүл мэндийн төлөө...
Төлөө!
Та бүхэндээ зориулаад,
Нэг хундага өргөмөөр санагдаад тэссэнгүй.
Жаахан ихдүүлчих шиг боллоо.
Жаахан агаарт гаръя даа.
Аа, зөөгч өө.
Н- Ни... Хүргэн ах аа, дахиад ууцгаая.
Тэгвэл, Наомигийн... хараахан учраагүй байгаа нөхрийн төлөө.
Төлөө!
Хэн байх юм бол доо?
Явцыг харж байгаад, би ч байж магадгүй юм.
Миний эгчээс шилжиж байгаа юм уу даа?
Наоми өөрөө дургүйцэхгүй бол шүү дээ.
Энэ ноорог зураг ямар учиртай юм?
Хог шиг хаячихсан байхаар нь авчихсан юм.
Зөвшөөрөлгүй тэгэх чинь... үнэхээр төвөгтэй байна шүү.
Хүний өрөөнд зөвшөөрөлгүй орох нь өөрт чинь төвөггүй байна уу?
Дахиад ойртвол тусламж дуудлаа шүү.
Аа, дуудвал дууд даа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Хахаха... Хүчиндэж байгаа хэрэг үү?
Юу...
Хахаха... Үнэндээ үүнийг чиний дүү гуйсан юм шүү дээ.
Чамайг хүчиндээдэх гэсэн юм.
Хахаха... Сүрхий эгч дүүс байх нь ээ.
Чадах юм бол оролдоод үз л дээ.
Хахаха!
Үгүй ээ! Нн... Өх, өх...
Ннн... Өвдөөд байна...
Аа, үгүй ээ!
Болиоч... аа!
Үгүй ээ! Аа... нн...
Аа... Ү-Үгүй!
Залуу охин гэхэд нэлээд чадалтай юм аа.
Дахиад ийм үйлдэл гаргах юм бол,
зүгээр өнгөрөхгүй шүү!
За, би явлаа шүү. - За.
Сумико, чи ч гэсэн гадуур жаахан гарч бай л даа.
За, уран бүтээлдээ анхаараарай даа.
Хооллосны дараа,
Камакура дахь Ошикожигийнхоор дайраад гарах болохоор...
Орой гэхэд ирчихнэ ээ.
За, явцгаая.
Сайн яваад ирээрэй.
Сэндвич, шүүс авчирлаа.
Тэнд тавьчих.
За.
Ёоо! Аа!
Зургийг чинь харъя.
Яаж байна аа?!
Би ажилтай байна, гар!
Гар!
Яв гэж хэллээ шүү!
Үнэхээр сайхан биетэй юм.
Өрөөнд минь дур мэдэн битгий орж ир.
Ингээд тэнцлээ.
Зөвшөөрөлгүй орж ирснийг бодвол арай дээр биз дээ.
Хахаха...
Чи яагаад дандаа ийм уцаартай байдаг юм?
Хүрэхэд эмэгтэй хүн мэдэрдэг шүү дээ,
эрэгтэй хүнтэй ярихдаа арай найрсаг царайлдаг.
Эмэгтэй хүн гэж тийм л байдаг юм.
Гуйя, яв!
Аа, хаа...
Сумико хаанаа мэдэрдэг юм бол... Энд үү?
Хахаха... Эсвэл,
энд хавьцаа юу?
Болиоч! Аа...
Хаа... Хах...
Болиоч!
Ямар нэгэн тэнэг юм хийвэл энэ удаа шууд халагдана шүү!
Хахаха...
Үгүй ээ! Аа!
Үгүй ээ! Өх...
Аа... Өвдөөд байна!
Аа... Уух... Аа!
Аа... Хаа... Аа...
Аа... Аа! Үгүй, үгүй...
Нг!
Үгүй ээ! Аа... Аа...
Үгүй...
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Өө...
Үгүй ээ! Аан... өө...
Аах! Үгүй ээ!
Аах! Аан... үгүй ээ...
Үгүй ээ! Аан...
Үгүй!
Аа... үгүй ээ!
Хахаха!
Хахахаха...
Хаха, хахаха...
Новш гэж.
Муу новш!
Энд 110 байна. Байна уу? Байна уу?
Яаралтай тусламж уу? Байна уу?
Байна уу?
Сумико. Би дөнгөж сая гэртээ ирлээ.
Аан... тийм.
Өө, чи аль хэдийн усанд орчихсон юм уу?
Тийм ээ. - Май, бэлэг.
Баярлалаа.
Цонхийгоод байх чинь. Өөрийнхөөрөө биш байх шиг байна.
Үнэндээ бол...
Бурхан минь, үгүй байлгүй дээ! Хахаха...
Гайгүй ээ, гайгүй. Боломжтой дээр нь л жаргаж ав.
Цэвэршилтийн дараа л жинхэнэ зовлон эхэлдэг юм.
Хэхэхэ...
Яасан их зантай айл вэ.
Хүнтэй яаж харьцахаа ч мэдэхгүй юм.
Урилгагүй битгий ирж бай.
Чи түүнийг хэдийн өөрийн болгочихсон биз дээ?
Хахахаха...
Чамайг гэвэл,
ямар ч дээд зэрэглэлийн их зантай охин тэсэхгүй ээ.
Өнөөдөртөө харь даа. Надад ажил байна.
Новш гэж.
Тийм ээ. Наоми хэдийн явчихсан.
Нишина түүнийг завиараа дагуулаад явсан гэсэн.
Өө, залуу нас гэж.
Айн? Сумико яасан бэ?
Тэр охин өрөөндөө ороод өөрийгөө түгжчихсэн.
Чи жаахан чанга байж, түүнд ухаан оруулаад өгөөч.
Үгүй ээ... ах... аах...
Ээж яг хажуу өрөөнд байна!
Мэдэж байна. Ммм...
Баригдсан ч надад алдах юм юу ч байхгүй.
Шал нүцгэн байна, надад айх юм алга.
Ингэж ширүүн байхаа боль.
Томоотой охины багийг эртхэн хуулсан чинь дээр байх шүү.
Үгүй ээ! Бол! Аа...
Аа... үгүй...
Үгүй ээ...
Аах... үгүй ээ...
Чамаар хүчирхийлүүлсэн цочролоос болоод би ийм болчихлоо!
Май.
Май, хаха!
Үгүй ээ... Үгүй ээ... Аах...
Яачихаа вэ, Сумико?
Дасгал хийх гээд байгаа бол гадаа хий.
Гадаа ийм сайхан өдөр байхад чинь.
Бурхан минь гэж.
Гэртээ дасгал хийгээд байх шаардлага байхгүй шүү дээ.
Май.
Үүнийг бүгдийг нь уу.
Дусал ч үлдээлгүй уучих.
Түүнтэй сүй тавьснаа... би цуцлах бодолтой байна.
Зүгээр үү? Миний эгч Шикишимагийн гэр бүлийн ууган охин шүү дээ.
Нишина, энэ чинь чамд алдагдалтай биш үү?
Би түүнийг хэзээ ч хайрлаж байгаагүй.
Миний эгч хүйтэн хөндий ч үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Гэтэл би ийм байхад...
Тиймэрхүү зүйл...
Би чамд үргэлж сайн байсан.
Үнэхээр догдолж байна шүү, Нишина.
Май. - Баярлалаа.
Цай уух цагаар ийм юм байх нь таагүй биш үү?
Уучлаарай. - Тэнд очоод цэвэрлэ.
За.
Сумико, ингэж бухимдах нь гоо сайханд чинь муу шүү.
Өө... өнөөдөр 18 уу? - Тийм ээ.
Аа... Бүр тас мартчихаж.
Найзтайгаа балет үзнэ гээд амлачихсан байсан юм.
Ээж ээ, Токио хүртэл дөхүүлээд өгөх үү?
Өө, яачихав аа?
Уучлаарай, гар халтирчихлаа.
Болгоомжтой бай даа.
Зүгээр дээ, балетаа больчихоё.
Тэр ч яах вэ, Сумико,
бие даасан үзэсгэлэн чинь дөхөж байгаа болохоор ажлаа сайн хийгээрэй.
За.
Дугхийх цаг, дугхийх цаг.
Унтахаас илүү жаргал гэж хаа байх вэ.
За тэгвэл, би ингээд явъя даа.
Чи ч муухай амьтан шүү.
Доторх араатнаа суллаач.
Болиоч ээ.
Ээж ирж байна.
Тэгвэл тэгэг, харуулаад өгье.
Сумико
Яасан бэ?
А - Аан, тийм.
Зүгээр л жаахан бүдрээд сандал унагачихсан юм.
Аан за, болгоомжтой байгаарай.
З - За.
Чи үнэхээр сайн байлаа.
Мм... Аа... Үгүй ээ.
Аа... Үгүй ээ.
Үгүй...
Аа, үгүй...
Үгүй ээ!
Үгүй... Аа... Аа...
Аа... Аа! Үгүй ээ!
Аа... Болиоч...
Үгүй...
Үгүй... Болиоч.
Болиоч дээ, гуйя.
Битгий өвтгөөч, гуйя.
Чамайг зовоож байгаа хүн нь чи өөрөө шүү дээ.
За, биеэ сулла.
Тэгэхгүй бол өвдөнө шүү.
Аа! Үгүй, болиоч!
Үгүй... Аа... Аа!
Болиоч дээ, гуйя.
Уйл.
Дураараа уйлж ав.
Өвдөж байна!
Аа... Үгүй... Аа...
Үгүй! Болиоч!
Надаас холд!
Муу араатан!
Ингэж чанга орилоод хэрэг байгаа юм уу?
Ээжид чинь бид хоёрын иймэрхүү харилцааг харуулчих уу?
Үгүй...
Үгүй!
Их зантай авхай ч гэх шиг. Хувцсыг нь тайлчихаар энгийн л нэг хүүхэн шүү дээ.
Битгий ингэж их зан гаргаад бай! - Үгүй! Аа...
Тийм шүү, Мачико. Бөгс нь дэндүү бачуу байна, галзуурах нь.
Өвдөж байвал өвдөж байна гэдгээ харуулах нь хэвийн зүйл шүү дээ.
Сайхан байвал дуу алдаж бай л даа.
Чөтгөр гэж!
Чи муу...
Хаха!
Ямар байна, Мачико?
Нөгөө их зантай авхайн бөгс нь бас өмхий үнэртэж байна уу?
Өмхий байна.
Аймаар өмхий байна.
Хахаха...
Үгүй...
Хахаха!
За боллоо.
Чи муу... Аа...
Сумикод үнэхээр санаа зовоод байх юм.
Юу ч хэлэлгүй гадуур хоноод байх охин биш дээ.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Эгчийг байхгүйд харин ч гэр маань илүү тайван байгаа юм биш үү?
Ямар муухай охин бэ.
Хахаха... - Тийм биз дээ, Нишина?
Хахахаха! Нээрээ ч тийм байж магадгүй юм шүү.
Ямар муухай сүйт залуу вэ. Ахаха...
Чамайг юу гэх бол гэж бодож байлаа.
Үнэндээ би маргааш Токио руу буцна. Хийх ажил ч овоорчихож.
Би ч бас оръё.
Магадгүй гэрлэчих ч юм бил үү.
Хүүе ээ, хэхэхэ...
Би маш их баяртай байна.
Аа~ Хамтдаа ингэж хөгжилтэй оройн хоол идээгүй уджээ.
Май, Нишина-сан. Аваарай. - Баярлалаа.
Аа, сайхан байна шүү. Би согтоод байх шиг байна. - Гайгүй юу?
Тийм ээ, би зүгээр. Хэхэхэ Энэ их амттай юм.
Мм?
Хэх, хохь чинь.
Чи...
Болиоч чи!
Тавь намайг!
Хараал ид!
Ариун царайлчихаад... хүний залууг булаадаг гэнэ шүү!
Муу новш! Ёоо! Чи яаж байна аа?!
Муу новш чинь!
Муу заваан гахай! Муу тэнэг гичий!
Өвдөж байна!
Юу болоод байна аа! Нгх!
Май үүнийг! Чи муу...!
Ёоо!
Өвдөж байна!
Май чи!
Новш гэж!
Чи муу...
Хөөе, хүлээж бай!
Хүлээж бай, чи!
Чи! Хүлээж бай!
Чи муу!
Хэхэ, хэхэ...
Ахаха...