СОФИ: (ДУУЛЖ) Надад нэг мөрөөдөл бий
Дуулах нэг дуу бий
Юуг ч давахад
Надад түшиг болдог
Үлгэрийн ертөнцийн
Гайхамшгийг харж чадвал
Ирээдүйг чи атгаж чадна
Бүтэлгүйтсэн ч гэсэн.
Сэм Кармайкл.
Билл Андерсон.
Харри Брайт.
(МОТОЦИКЛ ХҮРХРЭХ)
Ноёд оо, би явах хэрэгтэй боллоо.
Их баярлалаа. Болгоомжтой яваарай.
(НОХОЙ ХУЦАХ)
Өглөөний мэнд, Родни.
Такси!
(АЯАРХАН ХАШГИРАХ)
ЖФК рүү, аль болох хурдан.
(ХАШГИРАХ)
(ОРИЛОХ)
(БҮГД ДУУ АЛДАХ) Бурхан минь! Бурхан минь!
(БҮГД ИНЭЭЛДЭХ)
Би та нарыг саначихаж. Өө, үгүй ээ...
Бид... Бид...
БҮГД: Софи, Али, Лиса! Бид хамгийн мундаг, хамгийн сайн найзууд!
Би хатуу самар. Би өндөр.
Би жижигхэн. БҮГД: Тэгээд энэ газрыг донсолгоно доо.
Софи, ямар гоё юм бэ. Надад ч бас ийм юм хэрэгтэй.
Тэр сайн сонгожээ, тийм үү?
Би маргааш гэрлэнэ.
Та нар ирсэнд үнэхээр баяртай байна,
учир нь надад нэг нууц бий, өөр хэнд ч хэлж чадахгүй.
Софи, чи жирэмсэн болчихсон юм уу?
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Би аавыгаа хуримандаа урьсан.
Чи тоглоогүй биз дээ!
Эцэст нь олчихоо юу?
Үгүй! Үгүй ээ, яг ч тийм биш.
За. Ээж минь аавын тухай асуухаар
юу гэдэг байсныг мэднэ дээ. Ммм-хмм.
Зуны нэг дурлал байсан,
тэгээд ээж намайг тээж байгаагаа мэдэхээс өмнө тэр аль хэдийн явчихсан гэдэг.
Би мэдэх юм минь үүгээр л дуусна гэж эвлэрчихсэн байсан.
Тэгтэл би хуучин авдруудыг онгичиж байгаад энийг олсон.
Энэ бол намайг тээж байсан жилийнх нь өдрийн тэмдэглэл.
Софи!
"Долдугаар сарын 17. Ямар шөнө байв аа!"
Би үүнийг сонсмоор байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна!
Би сонсмоор байна!
"Сэм намайг жижиг арал руу завиар хүргэсэн."
Энд шүү дээ. Калокайри.
"Бид далайн эрэг дээр бүжиглэж, далайн эрэг дээр үнсэлцсэн,
"тэгээд цэг, цэг, цэг."
Юу гэнэ ээ?
"Цэг, цэг, цэг." Эрт цагт хүмүүс тэгж л бичдэг байсан юм.
Боль л доо!
"Сэм л миний хүн. Би мэдэж байна.
"Би өмнө нь хэзээ ч ингэж мэдэрч байгаагүй."
(ХАНИ ХАНИ ЭГШИГЛЭХ)
(ДУУЛЖ) Хонгор минь, хонгор минь
Тэр намайг догдлуулна, хонгор минь
Хонгор минь, хонгор минь
Бараг л ухаан алдуулна, хонгор минь
Би түүний тухай өмнө нь сонссон
Илүү ихийг мэдэхийг хүссэн
Одоо л би ойлголоо
Тэр хайр бэлэглэдэг машин юм
Өө, тэр намайг мансууруулна
Хонгор минь, мэдрүүлээч
Хонгор минь
Хонгор минь, битгий нууж хаагаач
Шөнө намайг үнсдэг чинь
Намайг чанга тэвэрдэг чинь
Намайг чанга тэвэрч байгаа чинь
Дуулмаар санагдаад ирдэг
Чи өөрийнхөөрөө байх үед
Тэгэхээр энэ Сэм гэдэг залуу аав чинь байх нь!
Үйл явдал улам ээдэрлээ.
"Энэ бүх хугацаанд Сэм надад хайртай гэж хэлсээр байсан,
"тэгсэн хэрнээ одоо сүй тавьснаа зарлачихлаа,
"тэгээд гэрлэхээр гэр лүүгээ явсан,
"би түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй нь."
Хөөрхий Донна.
"Наймдугаар сарын 4. Ямар шөнө вэ!
"Билл моторт завь түрээслээд, би түүнийг жижиг арал руу аваачсан."
Билл гэнээ? Софи, түр хүлээ.
Байж бай.
"Би Сэмд одоо ч ухаангүй татагдсан хэвээр ч,
"Билл чинь ёстой галзуу. Үнэхээр хөгжилтэй залуу.
"Тэгээд нэг юм нөгөөгөө дагаад,
(БҮГД ДУУ АЛДАНА) "тэгээд цэг, цэг, цэг."
"Наймдугаар сарын 11. Харри гэнэтхэн гараад ирлээ,
"тэгэхээр нь би аралыг үзүүлье гэсэн.
"Тэр дэндүү эелдэг, ойлгодог болохоор би тэссэнгүй,
"цэг, цэг, цэг!" Цэг, цэг, цэг!
Бурхан минь! (ДУУЛАН) Бэрийн бүсгүйчүүд ирж явна.
Донна!
Ямар болчихоо вэ!
Бурхан минь! Өсөхөө боль л доо!
Аль хэдийн зугаацаж эхэлсэн янзтай байна шүү.
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Би ч бас ингэж зугаацдаг байлаа.
Өө, бид мэднэ ээ!
СОФИ: (ДУУЛНА) Хонгор минь, хүрээч, хайрт минь
Хонгор минь
Хонгор минь, тэврээч, хайрт минь
Чи киноны од шиг харагдана
Гэхдээ би чамайг байгаагаар чинь хайрлана
Хонгор минь, товчхондоо
Чи ёстой араатан юм
(ХОЁУЛ ОРИЛНО)
Хараал ид!
Миний яг хэлэх гэсэн үг.
Тэгээд аав чинь хэн юм?
Сэм, Билл эсвэл Харри? Би мэдэхгүй.
Тэгвэл чи алийг нь урьсан юм?
Бурхан минь! Бурхан минь!
Тэд мэдэж байгаа юу?
Огт танихгүй хүнд юу гэж бичих юм?
"Миний хуримд ирээрэй, та миний аав байж магадгүй" гэж үү? Үгүй.
Тэд ээжийг урилга явуулсан гэж бодож байгаа, энд бичсэн юмыг харвал
зөвшөөрсөнд нь гайхах юм алга!
(ДУУ АЛДАНА)
Хонгор минь, чи намайг догдлуулна
Хонгор минь
Хонгор минь, бараг үхүүлнэ
Би чиний тухай өмнө нь сонссон
Илүү ихийг мэдмээр байсан
Одоо би харах гэж байна
Чи надад юу гэсэн үг вэ
Би Калокайри руу очих гэсэн юм.
Дараагийн гатлага онгоц хэзээ вэ?
(ГРЕКЭЭР ЯРИНА)
Юу? Даваа гараг аа?
Балайтлаа! Тийм ээ, яг миний хэлэх гэсэн үг.
Бэрийн тал уу, хүргэний тал уу?
Бэрийн тал, гэхдээ би түүнтэй ер нь уулзаж байгаагүй.
БИЛЛ: Хөөе, тийшээ!
Та нар Калокайри руу хүргүүлэх үү?
Уучлаарай, зам тавиарай.
Надтай ахмад хүн явж байна. Баярлалаа.
Ээжид минь суух газар хэрэгтэй.
Ээж ээ? Бид чинь чацуу шүү дээ.
Тийм ээ. За, зарим хэсэг маань л даа.
(ЁОЛНО)
Өө! Далайчин байна.
Үгүй дээ.
Өө!
(ГРЕКЭЭР БАЯРЛАЛАА ГЭВ)
(САНАА АЛДАНА)
ТАНЯ: Өө, тэр чиний номыг барьчихаж!
(ИНЭЭВ) Өө...
Ставрос, Ставрос.
Ставрос.
(ОРИЛНО)
Зүгээр л загас шүү дээ.
Чи ёстой ухаантай юм аа.
Маргааш бид үнэхээр гялалзана даа.
Би төгс хурим хүсэж байна, бас аав минь намайг хөтөлж оруулаасай.
Тэгвэл голын зам нь өргөн байсан нь дээр дээ.
Ёо! Аавыгаа харсан даруйдаа танина аа.
ЛИСА: Скай! Наашаа ир, царайлаг минь.
СКАЙ: Буулгаач. Би маргааш гэрлэх гэж байна.
Болгоомжтой байгаарай.
Тэгээд? Даашинзанд зүү байгаа шүү дээ.
Ямар байна?
Өө, тийм!
"Өө, тийм." Чамд даатгавал
жинс, подволктой гурван минутын хурим хийгээд,
араас нь нэг шил шар айраг залгих байсан биз.
Чи намайг ямар ч романтикгүй хүн шиг болгочихлоо!
Би зүгээр л аялалдаа мөнгөө хадгалъя гэж бодсон юм.
За, бид одоохондоо хаашаа ч явахгүй.
Тэгэхээр гарч үз. Бид маш, маш завгүй байна.
Би өнөө оройн хэрэгсэл авахаар л ирсэн.
ЛИСА, АЛИ: Үү!
СОФИ: Түүний ганц биечүүдийн үдэшлэгт.
Чи аавуудаа урьснаа түүнд яагаад хэлээгүй юм?
Тэгвэл тэр ээждээ хэл гэж шахна шүү дээ.
Донна мэдвэл чамайг бүр ална даа.
Тэр мэдэх үед аль хэдийн оройтсон байна.
Надад нэг хэсэг минь дутуу юм шиг санагддаг.
Аавтайгаа уулзахад
бүх юм
байрандаа орно.
(БИЛЛ ДУУ АЛДАВ)
БИЛЛ: Илүү онгойлго! ХАРРИ: Болгож байна, болгож байна.
Сайн байна.
Тийм ээ.
Алив, Клеопатра минь.
(ЧАРЛАВ)
Гутал минь!
Далайн түрлэг юу авчраад хаячихав даа?
Ганцхан шөнө.
Зөвхөн энэ ганц шөнө.
Донна ба Дайнамос! Донна ба Дайнамос!
(БҮГД ОРИЛОЛДОВ)
Чамайг хараач!
Хөөрхөн амьтан!
Чи гайхалтай харагдаж байна!
Чи хөгшин хиппи шиг харагдаж байна!
Тэр тасархай байна.
Харин эд нар шинэ юм байна. Хаанаас авав?
Гурав дахь нөхрөөсөө!
Дайнамос! Динамит! Дайнамос! Динамит!
БҮГД: Өдөржин унтаад...
(УУХАЙЛАВ) Шөнөжин!
(БҮГД ИНЭЭЛДЭВ)
ТАНЯ: За, энэ хурим дээр эрчүүд байна уу?
Өөрийн хөрөнгөтэй царайлаг грекүүд?
Эхэллээ дээ! Дөрөв дэх нөхөр!
Үгүй ээ! Надад биш, түүнд! Тэр ирж байна!
Одоо ном нь бестселлер болсон болохоор түүнд шүү,
дэлхий даяараа чихүүлж байна,
юу билээ, мөөг үү? Элдэв ногоо юу?
Одоо жинхэнэ эрээ олох цаг!
Өө боль доо. Уйтгартай!
Та хоёр ч Софид ёстой сайхан үлгэр дуурайл байна даа!
Цуврал сүйт бүсгүй, бас энэ жижигхэн даяанч!
Тийм ээ, би! Би ганцаардмал чоно!
(УЛИВ)
РОЗИ: Тэгээд хайрын шувуухайнууд үүрнээсээ хэзээ нисэх юм?
Бурхан минь! Хэн мэдлээ?
Заримдаа тэр хүүхдийн толгойд
юу эргэлдээд байдгийг огт ойлгохгүй юм.
Том цагаан хурим хүсээд л,
Скайтайгаа зочид буудлын баахан төлөвлөгөө гаргаад л.
Заримдаа бүр хэзээ ч явахгүй юм шиг санагддаг.
Тийм ч чи үнэхээр явуулахыг хүсэж байна уу?
Би түүнд хамгийн сайн сайхныг л хүсэж байна.
Мэдээж үгүй!
(БҮГД ИНЭЭЛДЭВ)
Скай! Миний арын хоолойны охидтой танилц.
РОЗИ: Арын хоолой гэнэ шүү! ТАНЯ: Арын хоолой гэнэ шүү!
Маргаашийн найрын гол залуу нь энэ шүү.
СКАЙ: Азтай эр юм аа. Сайн уу.
Чи Роузи байх нь ээ.
Тийм ээ.
Сайн уу? Маш сайн. Өө!
Тэгээд та Таня байх нь.
Таны тухай зөндөө сонссон.
Муу юм л байгаасай.
Тийм ээ. Бас бүгд үнэн.
Донна... Нааш нь, би авъя.
Би таныг мэднэ. Та Билл Андерсон мөн биз дээ?
Аанха.
Ботсван дахь завин дээрх эр.
Тийм, би мөн.
Таны номууд уйтгартай томилолт дээр жинхэнэ аврал шүү.
Би үнэт цаасаа бодож байгаа юм шиг харагдавч үнэндээ
дэлхийн бөглүү нэг булангаар явган аялж байдаг.
Нэг удаа жинхнээс нь үзэх хэрэгтэй дээ.
Үгүй ээ, би тийм гэнэтийн адал явдалд мордог хүн болохгүй л дээ.
Та Доннатай дотно найз уу?
Үгүй, би түүнээс хорин жил сураг сонсоогүй.
СЭМ: Нээрээ юу? Тэгээд гэнэт энэ урилга ирсэн үү.
Сонин давхцал шүү, би ч бас сонсоогүй байсан.
Эргэж байна!
Боллоо!
За. Байз...
Би авлаа. Зүгээр. Зүгээр.
РОУЗИ: Төмөр уушгиа авчрах байж дээ.
Би яах гэж өндөр өсгийт өмсөв өө?
(АМЬСГААДАН) Хүчилтөрөгч. Бурхан минь!
Роузи эгч ээ!
Хөөе, хөөе!
Софиг хараач. Ямар гоё бүсгүй болоо вэ!
Тийм байгаа биз.
Нааш ир дээ. Өө!
Софи Шеридан, чамайг харах бүрт чи улам хөөрхөн болсон байдаг шүү.
Чи намайг санахгүй дээ.
Тэр их гоо сайхны мэс засалтай чинь яаж таних вэ.
Мэдэлгүй яах вэ, Таня эгч ээ. Та огт өөрчлөгдөөгүй байна.
Чиний төлөө үнэхээр баяртай байна. Миний охиныг хараач,
бүх амьдрал нь өмнө нь байна.
Өө боль доо, би гэрлэх гэж байгаа болохоос хийдэд суух гээгүй!
Өө! Хурц охин шүү. Надад таалагдаж байна.
Ээжийнхээ л тасархай даа.
Надтай илүү адил байсан бол хорьтойдоо гэрлэхгүй байсан.
Ер нь огт гэрлэхгүй ч байсан.
Та нарыг ирэхээс өмнө угаалгаа буулгах байсан юм.
РОУЗИ: Таня гэртээ харьж байна!
Энэ их шинэ технологи байхад
ор засдаг машин бодоод олохгүй л юм даа.
Тэгсэн ч чи араас нь явж байгаад
дахиж засна даа.
Би таныг мэднэ ээ, ээж ээ.
Гэхдээ би орчин үеийн юманд сайн...
Интернетүүдийнхээ тухай хэл дээ.
Тэр намайг шугаман дээр тавина гээд байгаа. СОФИ: Онлайн.
СКАЙ: Би вэбсайт хийж байгаа.
Энэ газар асар их боломжтой, гэтэл биднийг энд байдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Тиймээс сайн сурталчилж чадвал хүмүүс цувраад ирнэ гэж найдаж байна.
Бид үүнийг хамгийн романтик газар болгохыг хүсэж байгаа.
Энд нэгэн цагт Афродитагийн булаг байсан гэдэг,
хайрын бурхан шүү дээ. Тэр уснаас уувал
жинхэнэ хайр, төгс аз жаргалаа олдог гэсэн.
Би тэрнээс нэг аягыг ууя.
Тэгвэл би хувингаар нь авъя.
ТАНЯ: Афродитагийн рашаан сувилал уу?
Чи бөөн жуулчин хүсэхгүй гэдэг байсан биз дээ.
Өө үгүй, бөөнөөрөө бол хэрэггүй.
Гэхдээ жаахан нэмэгдвэл зүгээр л дээ.
За, жорлонгийн тухайд гэвэл,
шууд татагдахгүй бол зүгээр орхиод
жаахан байж байгаад ирээрэй, тэгвэл...
Энд надаас өөр ажилладаг юм алга.
Би энэ буудлыг арван таван жил ажиллууллаа,
ганц ч өдөр амарсангүй.
(ДУУ АЛДАН) Бурхан минь! Уучлаарай.
(«МӨНГӨ, МӨНГӨ, МӨНГӨ» ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДУУЛНА) Би шөнөжин ажиллана, өдөржин ажиллана
Төлөх ёстой өр төлбөрөө дарах гэж
БҮГД: Гунигтай биш гэж үү?
Гэтэл надад үлддэг нь
Ганц зоос ч үгүй
Тэнд битгий суу.
Яана даа
Эвдэрчихжээ.
Зүүдэндээ би төлөвлөгөөтэй
Баян эртэй болчихвол
Ажил хийх хэрэггүй
Дураараа жаргахсан
Ха!
Мөнгө, мөнгө, мөнгө
Зугаатай л байх даа
Баян хүний ертөнцөд
Мөнгө, мөнгө, мөнгө
Дандаа нарлаг
Баян хүний ертөнцөд
Юу эсийг хийхсэн
Жаахан мөнгөтэй бол
Энэ баян хүний ертөнц
Тийм эр олоход хэцүү
Гэхдээ бодлоос минь гарахгүй юм
БҮГД: Гунигтай биш гэж үү?
Хэрвээ тэр ганц бие байлаа ч
Намайг тоохгүй л байх даа
БҮГД: Яана даа
Тэгэхээр би явах ёстой
Лас Вегас эсвэл Монако руу
Тоглоомоор хөрөнгө хожоод
Амьдрал минь бүр өөр болно
Мөнгө, мөнгө, мөнгө
Зугаатай л байх даа
Баян хүний ертөнцөд
Мөнгө, мөнгө, мөнгө
Дандаа нарлаг
Баян хүний ертөнцөд
Юу эсийг хийхсэн
Жаахан мөнгөтэй бол
Энэ баян хүний ертөнц
БҮГД: Мөнгө, мөнгө, мөнгө
Зугаатай л байх даа
Баян хүний ертөнцөд
Мөнгө, мөнгө, мөнгө
Дандаа нарлаг
Баян хүний ертөнцөд
Юу эсийг хийхсэн
Жаахан мөнгөтэй бол
Энэ баян хүний ертөнц
(БҮГД ОРИЛОЛДОНО)
Юу болоод байна?
Мэдрэгдэж байна уу?
Газар хөдөллөө, хонгор минь. Энд бүх юм нурж байна.
Битгий бод. Явъя, хөгжилдье.
РОУЗИ: Таня дэлхийн аялан тоглолтод явах гэж байгаа юм шиг баглажээ.
(ДОННА АЯЛНА) Өө, Донна. Донна!
Үүнийг өмсдөг юм уу, шүдэндээ утас болгодог юм уу?
ТАНЯ: Чи өөрөө утасд.
Идэж болдог юм уу, Таня?
(ТАНЯ МЯУЛНА) Үүнийг сонс доо.
"Дэлхийн хамгийн тансаг чийгшүүлэгч
"хорин дөрвөн каратын алтны үйрмэг
"бас илжигний төмсөгний хандтай."
Чи зүгээр л атаархаж байна.
Нэг түрхэлт нь мянган доллар шүү.
Үнэнийг хэлэхэд, өглөө арван нэгээс өмнө
уухыг хүсвэл төлөх үнэ нь энэ.
Тэгэлгүй яахав. Бид хүсэж байна.
Сайн уу.
Танд туслах уу?
БИЛЛ: Тэгэлгүй яахав, бид хуримд ирсэн.
Би Билл Андерсон. СОФИ: Юу?
Би Брайт, Харри Брайт.
Сэм Кармайкл.
Биднийг хүлээж байсан биз дээ?
Өө, бурхан минь. Тийм ээ!
Чи Доннагийн охин биш үү?
Чамайг танил харагдаад байсан юм. София.
Софи гэдэг. Харин София нь грек нэр.
Намайг нэг Софиягийн нэрээр нэрлэсэн юм.
Эх газарт София гэдэг их нагац эгч маань амьдардаг байсан.
Ээжтэй чинь уулзахаас өмнө өрөөгөө үзчихвэл болох уу?
Бололгүй яах вэ.
Тэр том уулзалтаас өмнө жаахан сэргэчихмээр байна л даа.
Үгүй! Үгүй! Өөрөөр хэлбэл, тийм ээ,
гэхдээ наашаа.
(ИНЭЭНЭ) Алив ээ!
Өө, бурхан минь!
Хашаанд ан цав гарчихлаа. Засахаас.
Хөөе, сонс, Донна? Донна. Би тоглоогүй шүү. Зайл.
Хөөх!
Суу!
Тэр намайг явуулахгүй нь! Би мэднэ...
Чи тэр вэбийн...
"Вэбийн..."
Скайн сайтаар.
Чи Скайн
вэбсайтаар бөөн мөнгө олно гэдгийг мэднэ, гэхдээ...
Сайн байна.
Тэр хүртэл чи зүгээр байх уу?
Таня гялтганасан юмаа барьцаанд тавья гээд байх шиг.
Үгүй ээ, нээрээ, Донна... Өө, бурхан минь.
Зээл хэрэгтэй юу?
Үгүй дээ, хонгор минь.
Өө, бурхан минь, зүгээр л гоншигнож байна, намайг мэднэ дээ.
Намайг асарч тойлох хэрэггүй.
Тийм ээ, гэхдээ чамайг асарч тойлж байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Хэн нэгэнтэй байгаа юу?
Өө, чи тэрийг хэлж байна уу...
(ӨРӨМДӨГЧ ДҮНГЭНЭНЭ)
Номхон, залуу минь. Үгүй ээ, дэндүү их энерги орно.
Тийм ээ. Арчилж байх бас нэг сантехник л нэмэгдэнэ биз дээ?
Тийм.
Өө, бурхан минь, амьдралын минь тэр хэсэг дууссанд ямар их баярладаг гээч.
Нээрээ шүү.
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
Огт санахгүй байна.
(ХООЛОЙ ЗАСНА)
(ЯМАА МАЙЛНА)
Тэгээд яг энд байгаа.
Сайн байна.
Донна хаана байна? Хөөе! За.
Дээшээ гар.
(ИНЭЭНЭ)
(ЗӨӨЛӨН ЁОЛНО)
Хмм.
Мэдэж байна уу,
энэ үзэсгэлэнт аялалд талархахгүй байгаа юм шиг санагдмааргүй байна,
гэхдээ өрөөг минь одоо үзүүлж болох уу?
Их юм битгий хүлээгээрэй, Харри, гэхдээ энэ чиний өрөө бололтой.
Одоо Доннатай уулзаж болох уу?
Урилгыг би явуулсан.
Ээж минь юу ч мэдэхгүй.
(САНАА АЛДАНА)
(ЖИМЭЛЗЭН ИНЭЭНЭ)
Тэр миний төлөө маш их зүйл хийсэн,
тэгээд та нарыг,
тэр сайхан хуучин өдрүүдийг дандаа ярьдаг болохоор
миний хурим дээр та нар бүгд байвал
ямар гайхалтай сюрприз болох бол гэж бодсон юм.
Түр хүлээ, Софи.
Би энд байж болохгүй.
Ээжийг чинь хамгийн сүүлд харахад
тэр намайг дахиж хэзээ ч харахыг хүсэхгүй гэсэн.
Тэр чинь олон жилийн өмнө шүү дээ. Гуйя, энэ надад их чухал.
Яагаад?
ХАРРИ: Сонс доо, чи
маш их төвөг удсаныг би ойлгож байна.
Бүгдээрээ завин дээр чинь дахин уулзвал яасан юм?
Сайхан санаа. Үгүй.
Яагаад? Энэ адал явдал шүү дээ, Харри. Чамд хэрэгтэй.
Аан, тийм үү.
За, урилга явуулахдаа та нарыг хариу өгнө гэж ч найдаагүй.
Гэтэл одоо та нар хуримын төлөө ийм хол ирчихсэн байна.
Энд ирэх онцгой шалтгаан байсан л байж таарна.
Магадгүй далайн дагина дуудсан ч юм уу?
(БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Чи ёстой сэргэлэн охин юм аа. Яг ээж шигээ.
Хөвгүүд минь чамтай таараагүйд баярлаж байна. Тэд сэхэхгүй дээ.
Хөвгүүдтэй юу?
Тийм ээ, хоёр.
Хэзээ нэг өдөр тэднийг энд авчирмаар байна.
Ээжийг минь авчирдаг байсан шиг үү?
(ДОННА АЯЛНА)
Үгүй. Донна байна.
(ШИВНЭНЭ) Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Сонс, сонс, тэр мэдэж болохгүй.
Би явлаа. Чи үлдээч.
Чамайг урьсныг минь хэнд ч хэлэхгүй гэж амла.
За юу? Амлаж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
Амлалаа.
Дараа нь харамсаж магадгүй л юм, гэхдээ за. За.
Энд санамсаргүй ч болов өмдний пресс
энэ арал дээр байдаггүй биз дээ?
ДОННА: Харри?
(ЦОЧИН АМЬСГААДНА)
Билл?
(МАММА МИА ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДУУЛНА) Чи намайг хуурсан
Хэзээ гэдгийг чи мэдэж байгаа
Тэгээд би шийдсэн
Энэ бүхэн дуусах ёстой
Одоо намайг хар
Би ер нь ухаарах болов уу?
Яаж гэдгээ мэдэхгүй ч
Гэнэт би өөрийгөө алдана
Сэтгэлд минь гал асна
Ганцхан харахад л хонх дуугарах шиг
Дахиад харахад бүхнийг мартана
Мамма миа, би дахиад л эхэллээ
Ай хөөрхий, чамайг яаж тэсэх вэ?
Мамма миа, дахиад ил болов уу?
Ай хөөрхий, чамайг ямар их санаснаа
Тийм ээ, зүрх минь шархалсан
Салсан өдрөөс хойш гунигтай
Яагаад, яагаад би чамайг явуулчихав даа?
Мамма миа, одоо л би үнэхээр мэдлээ
Ай хөөрхий, чамайг явуулах ёсгүй байж
Би ууртай бас гунигтай байсан
Бид дууссаныг мэдэхэд
Хэдэн удаа уйлснаа
Би тоолж чадахгүй
Одоо намайг хар, би ухаарах болов уу?
Яаж гэдгээ мэдэхгүй ч
Гэнэт би өөрийгөө алдана
Сэтгэлд минь гал асна
Ганцхан харахад л хонх дуугарах шиг
Дахиад харахад бүхнийг мартана
Мамма миа, би дахиад л эхэллээ
Ай хөөрхий, чамайг яаж тэсэх вэ?
Мамма миа, дахиад ил болов уу?
Ай хөөрхий, чамайг ямар их санаснаа
Тийм ээ, зүрх минь шархалсан
Салсан өдрөөс хойш гунигтай
Яагаад, яагаад би чамайг явуулчихав даа?
Мамма миа, одоо л би үнэхээр мэдлээ
Ай хөөрхий, чамайг явуулах ёсгүй байж
Хөөх!
Чи орж ирэхээ дандаа мэддэг байсан шүү.
(ИНЭЭДЭЭ БАРИНА)
Би зүүдэлж байгаа байгаасай. Чи энд байх ёсгүй.
Чимхээд өгөх үү, Донна?
Үгүй! Гараа өөртөө байлга, Билл Андерсон.
Намайг танихгүй байгаа биз дээ?
Харри! Чи мөн байна!
Би жаахан өөрчлөгдсөн байх, харин чи огт үгүй.
Ммм-ммм.
Чи яагаад энд байгаа юм? Энд юу хийж яваа юм бэ?
Аяллын нийтлэл бичиж байгаа.
(ЭРГЭЛЗЭНГҮЙ) Би гэнэт л амрахаар ирсэн.
Аан тийм үү.
Зүгээр л мэнд мэдэхээр орлоо.
(ТҮГДЧИНЭН) За. Энэ чинь юу болоод байна?
Амьдралд хааяа тохиодог тийм азтай агшин даа, огт танихгүй гурван хүн
нэг л бодолтой таарчихдаг. Ммм-хмм.
Танихгүй гэнэ ээ?
Та нар бие биеэ мэдэхгүй юм уу?
Ер нь тэгж л тодорхойлдог доо.
За, сайн байна, гэхдээ хэн... Та нар яагаад энд байгаа юм?
Миний хуучин ямааны сарайнд хоно гэж хэн хэлсэн юм?
БИЛЛ: Нэрийг нь сонсоогүй. Грек авгай байсан.
Яахав, грекээр ярьсан л даа. Тийм.
Эсвэл хуучин ямааны сарайнд байж болохгүй гэсэн ч юм уу.
Тийм ээ, грекээр тэгж хэлсэн байх. Тэгээд л болоо.
Тийм, яг тэр. Энд байж болохгүй, яагаад гэвэл
би, аан, хаалттай, бас дүүрчихсэн.
Тэгээд завгүй байна, үнэхээр... Хуримтай, миний...
Нутгийн охин гэрлэх гэж байгаа...
Донна. Донна, бидэнд санаа зоволтгүй.
Энэ Билл бол хээрээр гэр хийж сурсан хүн.
Энэ Харри харин... Би гэнэтийн хүн.
Гэнэтийн гэнэ ээ. ДОННА: Аан.
Харин чи?
Зүгээр л арлыг харах гэсэн юм.
Энэ газар надад ямар байсныг чи мэднэ дээ.
За, би завь зохицуулаад
та нарыг бүгдийг эх газар руу буцаана.
Надад завь бий, Донна. Завьтай юм уу? Сайн байна, сууцгаа.
Тэгээд зангуугаа тат.
Хөөе, Донна... Яв, яв.
БҮГД: Чамтай уулзсандаа баяртай байна.
(САНАА АЛДАВ)
За, хонгор минь, амтлах мэдрэмжийг чинь сэргээнэ дээ.
Аяар, том залуу минь. Би чиний ээж байхаар настай.
(ИНЭЭДЭЭ БАРИН) Эмээ нь.
Софи хаана байна?
Далайн эрэг рүү буусан байх. Юу болов?
(УЙЛНА)
РОЗИ: Донна?
Уучлаарай. Уучлаарай.
(ДОННА НАМУУХАН УЙЛНА)
(ТОГШИНО)
(ХАМРАА НИЙВ)
(ШИВНЭН) Түүнтэй ярь.
(ДУУЛНА) Чикитита, юу болсныг хэлээч
(ГИНШИНЭ)
Өө, би. Аан...
(ДУУЛНА) Ийм их гунигийг би
ХОЁУЛ: Нүдэнд чинь хэзээ ч хараагүй
Маргааш хурим болох гэж байхад
Чамайг ийм байхыг харах
ямар хэцүү гээч
Үүнийг чи үгүйсгэж чадахгүй
ХОЁУЛ: Би харж байна
Чи ямар их гунигтайг
Ямар дуугүй болсныг
Чикитита, үнэнийг хэлээч
Уйлах мөр чинь би байна
Хамгийн сайн найз чинь
Түшиж болох хүн чинь би шүү
Чи өөртөө үргэлж итгэлтэй байсан
Одоо харин далавч чинь сэмэрснийг харж байна
Бид үүнийг нөхөж чадна гэж
хамтдаа найдаж байна
Чикитита, чи бид хоёр мэднэ
Зүрхний шарх ирээд л буцдаг
Сорви нь ч арилж л байдаг
Чи дахиад бүжиглэнэ
Өвдөлт дуусна
Гашуудах зав чамд үлдэхгүй
Чикитита, чи бид хоёр уйлдаг
Гэхдээ нар тэнгэртээ хэвээр
Дээрээс чинь гэрэлтсээр байна
Дахин нэг дуулж өгөөч
Өмнөх шигээ
Шинэ дуу дуул, Чикитита
Дахиад оролдоод үз
Би өмнө нь чадсан шиг
Шинэ дуу дуул
Аав нь л дээ. Хэний аав?
Софигийн аав.
Сэм гэж хэлж байснаа санаж байна уу? Архитектор Сэм,
гэрлэх гэж гэртээ харих ёстой байсан.
Гэхдээ тэр мөн эсэхэд би итгэлгүй байна,
яагаад гэвэл тэр үед өөр хоёр залуу байсан юм.
Донна Шеридан. Чи ч нууцтай хүүхэн юм аа.
Яагаад бидэнд хэлээгүй юм?
Хэзээ нэгэн цагт хэлэх хэрэг гарна гэж огт бодоогүй.
Гурвууланг нь харна гэж би төсөөлөө ч үгүй.
миний хуучин ямааны саравчинд
охины минь хуримын урд өдөр шүү!
Хуучин ямааны саравч аа? Хуучин ямааны саравч аа?
(ХОЁУЛ ИНЭЭДЭЭ БАРИНА)
ДОННА: Үгүй! Үгүй! Хүлээ!
Ёо!
Рози! Таня!
Түр хүлээ! Тэдэнд бүү сонсго!
Энд хэн ч алга.
Чи итгэлтэй юу?
Мэдээж итгэлтэй!
Би охиныхоо аавуудыг мартана гэж бодоо юу?
Бүгд энд байсан. Сэм Кармайкл,
Билл Андерсон, бас Харри "Хедбэнгер."
РОЗИ: Харри "Хедбэнгер."
ДОННА: Завь руугаа буцсан байлгүй.
Далайн ёроолд суучихаад живээсэй.
Тэд энд юу хийж яваа юм бэ?
Хувь заяаны аймшигтай тоглоом шиг.
(БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ)
(ИНЭЭД ЗОГСОНО)
(ЭРЭГТЭЙ 1 ХООЛОЙГОО ЗАСНА)
(ЭРЭГТЭЙ 2 ХЭНЭГГҮЙ ШҮГЭЛДЭНЭ)
Ёстой грек маягтай юм.
Тэд Софигоос мэдэх үү?
Юу гэж, зөнчид үү? Үгүй! Би хэнд ч хэлээгүй.
Өө, Донна, энэ олон жил ганцаараа хадгалжээ.
Миний тухай хамаагүй.
Хамгийн чухал нь
Софи хэзээ ч мэдэх ёсгүй.
Магадгүй тэр гайгүй хүлээж авах ч юм билүү.
"Гайгүй хүлээж авна" аа?
(САНДАРСАН ЯНЗТАЙ ИНЭЭДЭГНЭНЭ)
Чи миний охиныг мэдэхгүй. Энэ чинь тэсрэх бөмбөг л гэсэн үг.
Донна, тэд явчихсан!
Би мэдэхгүй шүү дээ.
Тэд хаана байгааг мэдэхгүй.
Яагаад ирснийг нь ч мэдэхгүй.
Энэ бүхнийг би өөрөө л өөртөө дуудсан
тэнэг, бодлогогүй, завхай жаахан амьтан байсан болохоор!
Хөөе!
Чи яг ээж шигээ яриад байна.
Үгүй шүү! Тийм ээ, яг тийм!
Бурхан минь, үгүй ээ. Тийм ээ, католик гэмшил чинь энэ!
Чи гэлэнмаа шиг л амьдарч ирлээ.
Тэгээд бидний Донна яачихсан юм бэ?
Үдэшлэгийн амин сүнс,
рок хүүхэн номер нэг? Тийм ээ, алив.
Би том болсон.
Тэгвэл дахиад жаахан болчих.
ХОЁУЛ: Тоглоом даахгүй бол өөрсдөө л мэдэг.
(ДЭНСИНГ КУИН ЭГШИГЛЭНЭ) (ДУУЛНА) Чи бүжиглэж чадна
Чи хэмнэлдэж чадна
Амьдралынхаа хамгийн сайхныг мэдэр
Тэр охиныг хар
Тэр мөчийг аж
Бүжгийн хатан дотор нь ор
Баасан гарагийн шөнө, гэрэл бүдэг
Очих газраа хайна
Зөв хөгжим эгшиглэх газар
Хэмнэлд нь ууссаар
Чи хаанаас хаанаа эрнэ
Хэн ч тэр залуу байж болно
Шөнө залуухан, хөгжим оргилсон
Жаахан рок байхад бүх юм сайхан
Чи бүжиглэх хүсэлд автана
Боломж олдох тэр мөчид
Чи бол бүжгийн хатан
Залуу, өхөөрдөм, дөнгөж арван долоотой
Бүжгийн хатан
Дайрын хэмнэлийг мэдэр
Өө, тийм ээ
Чи бүжиглэж чадна
Чи хэмнэлдэж чадна
Амьдралынхаа хамгийн сайхныг мэдэр
Тэр охиныг хар
Тэр мөчийг аж
Бүжгийн хатан дотор нь ор
Чи өдөөдөг, тэднийг асаадаг
Шатаж байхад нь орхиод явчихдаг
Өөр хэн нэгнийг хайна, хэн ч байсан яах вэ
Бүжиглэмээр санагдаж байна
Тэгээд боломж гарвал
Чи бүжгийн хатан
Залуу, өхөөрдөм, дөнгөж арван долоотой
Бүжгийн хатан
Тамбурины хэмнэлийг мэдэр
Өө, тийм ээ
Чи бүжиглэж чадна
Чи савж чадна
Амьдралынхаа хамгийн жаргалтай мөчийг эдэл
Тэр охиныг хар
Энэ мөчийг аж
Бүжгийн хатанд автаад ор
Чи бүжиглэж чадна
Чи савж чадна
Амьдралынхаа хамгийн жаргалтай мөчийг эдэл
Тэр охиныг хар
Энэ мөчийг аж
Бүжгийн хатанд автаад ор
(ЧАРЛАХ)
(БҮГД БАЯРЛАН ОРИЛОЛДОХ)
СОФИ: Хүлээ, хүлээ. Хүлээ! АЛИ: Хөөе, битгий яваач.
Хөөх, Софи. Софи!
Бид арлыг тойроод завиар явна. Чи ирэх үү?
Чи миний хуримд ирнэ гэж амласан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ ээж чинь биднийг ямааны саравчнаас хөөлөө.
Биднийг нүднээс нь далд орсон нь дээр гэж бодсон байх.
Донна биднийг хараад бүр сандраад унасан. Юу болсон юм бэ?
Үгүй ээ.
Тэр зүгээр л одоо толгой нь эргэчихсэн байгаа.
Хуримаас болоод аймаар стресстэй байгаа.
Тэгээд та нар түүний хөөрхөн гэнэтийн бэлэг гэдгийг огт мэдэхгүй шүү дээ.
Маргааш тэр үнэхээр баярлана аа.
(ИНЭЭВ) Тэгж бодож байна уу? Мм-хмм.
Чи ээжийн гитарыг авчихжээ!
Үгүй ээ, үгүй. Зээлээд л авсан юм. Хараач.
Үгүй, хаана байна?
Д.С.
Донна Шеридан.
Бас Х.Б.
Хэд Бэнгер.
Хэд Бэнгер үү? Хэд Бэнгер?
Би түүнд үүнийг авч өгсөн юм. Арван фунт болсон
дээр нь миний Жонни Роттены футболк.
Ээж чинь ёстой босогч залуутай танилцаж дээ.
Би түүнтэй танилцахдаа Парист сурч байсан.
Тэгээд галт тэргэнд үсрээд, араас нь Грек хүртэл явсан,
ямар ч төлөвлөгөөгүй шууд л.
(ДУУЛАХ) Би одоо ч тод санадаг
Бидний сүүлчийн зун
Бүгд нүдэнд минь харагдсаар
Сенийн эргээр алхсан нь
Бороонд инээлдсэн нь
Бидний сүүлчийн зун
Үлдэж хоцорсон дурсамж
Бид голын дагуу алхсаар
Өвсөн дээр суугаад амарсан
Эйфелийн цамхгийн дэргэд
СЭМ: Чамтай учирсандаа би дэндүү жаргалтай байсан
Харамсалгүй амьдардаг нас байлаа
БҮГД: Өө, тийм ээ
БИЛЛ: Тэр галзуу он жилүүд, яг л
Цэцгийн хүчний үе
СЭМ: Гэхдээ дотроо бид нисэхээс айдаг байсан
ХАРРИ: Хөгшрөхөөс
БИЛЛ: Алгуур үхэхээс айдаг байсан
Бид азаа үзсэн
Сүүлчийн бүжгээ бүжиж байгаа юм шиг
БҮГД: Би одоо ч тод санадаг
Бидний сүүлчийн зун
Бүгд нүдэнд минь харагдсаар
Нотр-Дамын тойрсон жуулчдын бөөгнөрөл
Бидний сүүлчийн зун, гараасаа хөтлөлцөн алхсан
Парисын ресторанууд
Бидний сүүлчийн зун
Өглөөний круассанууд
Өнөөдрөөрөө амьдарч
Санаа зовнил алсад байсан
Бидний сүүлчийн зун
Инээж нааддаг байлаа
Харин одоо чи банкинд ажилладаг
Гэр бүлтэй, хөлбөмбөгийн хорхойтон
Нэр чинь Харри
Ямар уйтгартай сонсогдоно вэ
Чи миний мөрөөдлийн баатар мөн үү?
СКАЙ: Софи!
Софи!
Гуйя, би явах ёстой,
гэхдээ маргааш заавал ирээрэй, тэгэх үү?
БИЛЛ: Мэдээж.
Бид ирнэ. Амлаж байна.
БҮГД: Сенагийн эргээр алхсан
Бороонд инээлдсэн
Бидний сүүлчийн зун
Үлдсэн дурсамжууд
Скай!
Чи хаана байв аа?
Үдээс хойш хүмүүс ирээд л байна. Чамайг хэн ч хараагүй.
Уучлаарай, би арал тойроод л... зүгээр...
Цаг өнгөрснийг анзаарсангүй.
Чи хаашаа явах гэж байгаа юм?
Миний гоонь эрийн үдэшлэг шүү дээ.
Эрх чөлөөний минь сүүлчийн шөнө.
Зарим хүн тэгж харж магадгүй л дээ, гэхдээ надад бол
амьдралын минь хамгийн агуу адал явдлын өмнөх шөнө.
(ИНЭЭВ)
Би аавыгаа олмоор байна гэж хэлж байсныг санаж байна уу?
Соф, бид энэ тухай сая удаа ярьсан шүү дээ.
Чамд аав хэрэггүй, чамд гэр бүл байна.
Тэгээд чи намайг хэзээ ч орхихгүй, тийм ээ?
Тоглоод байна уу? Чи миний ертөнцийг тэр чигээр нь эргүүлчихсэн.
(БҮХ ХАЙРАА НАДАД ЗОРИУЛ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДУУЛНА) Чамтай учрахаасаа өмнө би хартай байгаагүй
Одоо таарсан эр бүр надад аюул шиг санагдана
Би өмчлөмтгий болсон, сайхан зан биш ээ
Тамхи л миний ганц муу зуршил гэж хэлдгийг чи сонссон
Гэхдээ одоо тийм биш
Одоо бүх зүйл шинээрээ
Сурсан бүхэн минь орвонгоороо эргэлээ
Чамаас гуйя
Сэтгэлээ дэмий бүү үр
Бүх хайраа надад зориул
Хөдлөхгүй нугас буудах шиг амархан байсан
Хэдэн үг, нэг инээмсэглэл, хонгор минь, би баригдсан
Чи надад юу хийснийг би одоо ч ойлгохгүй
Том болсон эмэгтэй ингэж амархан дурлах ёсгүй
Надад нэг л айдас төрдөг
Чи дэргэд байхгүй үед
Сэтгэл дутуу, бардамналаа орхино
Хонгор минь, чамаас гуйя
Сэтгэлээ дэмий бүү үр
Бүх хайраа надад зориул
ХӨВГҮҮД: Үнэнч сэтгэлээ өөр хүнд бүү хуваа
Сэтгэлээ дэмий бүү үр
Бүх хайраа надад зориул
ОХИД: Үнэнч сэтгэлээ өөр хүнд бүү хуваа
(БҮГД УУХАЙЛАВ)
ТАНЯ ЧАНГА ЯРИГЧААР: Хатагтай нар аа, ноёд бол алга,
ганцхан энэ үдэш, зөвхөн энэ үдэш...
РОУЗИ: Учир нь түүнээс илүү амьсгаа хүрэхгүй.
ТАНЯ: (ИНЭЭВ) Өөрийгөө л ярь, хөгшин шулам минь!
Дэлхийн анхны охидын хүч хамтлаг,
(ОРИЛОВ)
Донна ба Динамос.
(БҮГД УУХАЙЛАВ)
(ХАНИАЛГАВ)
(ДУУЛНА) Супер Трупер
Гэрлүүд намайг олж тусна
Гэхдээ би гунихгүй
Үргэлж гунидаг шигээ биш
Учир нь тэр олон дунд чи минь байгаа
(СУПЕР ТРУПЕР ЭГШИГЛЭНЭ)
Би бүхнээс залхаж, туйлдсан байсан
Өчигдөр шөнө Глазгоос чам руу залгахдаа
Иднэ, унтана, дуулна л гэсэн амьдрал
Тоглолт бүр сүүлчийнх байгаасай гэж хүснэ
ТАНЯ, РОЗИ: Тоглолт бүр сүүлчийнх байгаасай гэж хүснэ
БҮГД: Тийм болохоор ирнэ гэдгийг чинь сонсоод баярласан даа
Гэнэтхэн бүх юм зүгээр санагдлаа
Гэнэтхэн бүх юм, гэнэтхэн бүх юм
Өнөө орой тайзан дээр гарахад шал өөр болно
Өнөө орой Супер Трупер
Гэрлүүд намайг олоод тусна
Бидний дуу.
Чиний дуу юу?
ХАРРИ: Миний дуу.
Инээмсэглээд, жаргалтай
Нэгдүгээр хүн шиг санагдаад
Өнөө орой Супер Трупер
Цацраг нь намайг сохлом гялбуулна
Гэхдээ би гунихгүй
Үргэлж тэгдэг шигээ биш
Учир нь олны дунд чи байгаа
Тиймээс чамайг ирэхэд би тэнд байна
Чамайг харах нь намайг амьд гэдгийг мэдрүүлнэ
Чи намайг тэврэхэд
Чанга атгахад
Өнөө орой энэ ямар их утгатайг би мэднэ
Өнөө орой Супер Трупер
Гэрлүүд намайг олоод тусна
Нар шиг гэрэлтээд
ДОННА: Хар даа, хар, хар, хар.
Инээмсэглээд, жаргалтай
Нэгдүгээр хүн шиг санагдаад
Өнөө орой Супер Трупер
Цацраг нь намайг сохлом гялбуулна
Гэхдээ би гунихгүй
Үргэлж тэгдэг шигээ биш
Учир нь олны дунд
чи байгаа
Супер Труперийн гэрлүүд
Намайг олоод тусна
(БҮГД УУХАЙЛНА)
Та нар үнэхээр итгэмээргүй юм аа!
(ХАШГИРАЛДАНА)
Уучлаарай! Сайн байна уу.
Энэ чинь бүсгүйчүүдийн үдэшлэг. Зөвхөн эмэгтэйчүүд!
Баярлалаа. За.
Тэгвэл тэд яах гэж энд байгаа юм,
Софигийн хуримыг сүйтгэх гээгүй юм бол?
Гэхдээ чи энэ хуримд тийм ч дуртай биш байсан биз дээ.
Тэднээр сүйтгүүлэхийг л хүсэхгүй байна.
Ингэж гэнэт гарч ирэх эрх тэдэнд байхгүй.
Тэд охиныхоо төлөө ер нь юу хийсэн юм? Аан?
Донна, Донна, тэд охинтойгоо мэдээгүй шүү дээ.
Мэдэх хэрэг ч байгаагүй биз дээ?
Би Софийг ганцаараа маш сайн өсгөсөн,
тэгээд одоо намайг нэг
үрийн шингэнээр шахуулахгүй!
(ӨГӨӨЧ! ӨГӨӨЧ! ӨГӨӨЧ! ЭГШИГЛЭНЭ) (ДУУЛНА) БҮГД: Тэнд эр хүн байна уу?
Миний залбирлыг сонсох хүн?
Өгөөч! Өгөөч! Өгөөч! Шөнө дундын дараах эрийг
Сүүдрийг хөөхөд минь хэн нэгэн туслаач
Сайн уу. Сайн уу.
(ХООЛОЙ ЗАСНА)
Би Доннад эвтэй ирснээ тайлбарласан нь дээр байх.
Үгүй ээ, үнэндээ чи жаахан хүлээ.
Эхлээд тэр хэдэн хундага уучихаг.
Нээрээ тийм. Сайн санаа байна. Сайн санаа.
Чиний завин дээр зурсан юм...
Их сайн байна. Үнэхээр сайн байна.
Яагаад үүнийгээ үргэлжлүүлэхгүй байгаа юм? Чи жинхэнэ авьяастай.
(САНАА АЛДАНА)
Энд надад хийх юм хангалттай бий.
Энэ үнэхээр чиний мөрөөдөл үү?
Доннатай хамт виллаг ажиллуулах?
Тэр ганцаараа дийлэхгүй шүү дээ.
Мэдэх үү,
би нэг шөнө энэ газрыг бүхэлд нь цэсний ар дээр зурсан юм.
Би энд буцаж ирнэ гэж үргэлж мөрөөддөг байсан.
Тэгээд юу чамайг саатуулав?
Ээж чинь миний тухай юу гэж хэлсэн бэ?
Таны тухай огт дурдаагүй.
Софи?
Би энд юу хийж байгаа юм бол?
ДОННА: Энд жаахан агаар оруулая.
(санаа алдав)
Дээр нэг нь намайг онилчихож.
Ээж л байх.
ТАНЯ: Өө, ямар гэрэл гэгээтэй хүн байлаа даа.
Би очоод тэднийг эндээс гаргая.
(хоёулаа эсэргүүцэв)
Чи тэгж дайрч орвол бөөн асуулт болно шүү.
Энэ гутлыг тайлахад туслаач. РОУЗИ: За, нааш ир.
Тэр гайтай йогноос хөл томорчихож.
За сонс. Сонс, бид ингэнэ.
Өнөө орой тэднийг сайн согтооно. Аанхаа.
Маргааш Таня бид хоёр загасанд авч явна.
Загасанд аа? Больж үз.
Тэгээд гурван эртэй яах гээв?
(санаа алдав) За даа, энэ чинь хуучныг санагдуулж байна.
(чанга яригчаар эгшиглэнэ) Өгөөч! Өгөөч! Өгөөч! Шөнө дундаас хойш нэг эр
Намайг харанхуйгаар дагуулаад үүр цайтал аваач
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Би зүгээр.
(санаа алдав)
Донна том болсон охинтой гэж бод доо!
Харри, чи хүүхэдтэй юу?
Надад Люси, Киппер хоёр нохой бий.
Миний харилцаа гэвэл тэр л.
Охинтой байсан бол сайхан даа. Ёстой эрхлүүлэх байсан.
Аав чинь энд байгаа юу?
Мэдэхгүй.
Би аавыгаа хэн гэдгийг мэдэхгүй.
(охид хашгиралдав)
Тэнд нэг эр байна уу?
Миний залбирлыг сонсох хүн байна уу?
Хөөе!
Гайхалтай юм аа!
Донна энэ газрыг авах мөнгөө хаанаас олсон юм бэ?
Намайг бага байхад харж байсан
тэр хөгшин хатагтай түүнд мөнгө үлдээсэн.
София, намайг түүний нэрээр нэрлэсэн.
Миний авга эмээ София юу?
Тийм байх.
Түүний мөнгө гэр бүлдээ үлдсэн гэж л сонссон.
Чи хэдтэй вэ?
Би хорьтой.
(цочив)
Намайг түр уучлаарай.
Уучлаарай.
Билл!
Билл, хүлээ.
Чиний авга эмээ яагаад ээжид минь мөнгө үлдээсэн юм бэ?
Би мэдэхгүй!
Насан турш минь нэг том хариултгүй асуулт байлаа.
Одоо дахиад нууц хэрэггүй!
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
Билл, гуйя!
Та миний аав мөн үү?
Тийм. Тэгж бодож байна.
(аяархан) Тийм.
Дараа нь юу болохыг мэдэж байна уу?
Чамд ихэр эгч бий гэж хэлэх гээгүй биз дээ?
Маргааш намайг хөтөлж өгөх үү?
Чамайг хөтлөх өө?
Үгүй! Хурим болтол бидний нууц.
(инээв)
(инээв) Хөөрхөн юм.
БИЛЛ: Бурхан минь.
За.
(санаа алдав)
(хөөрөн хашгирав)
(цочин амьсгаа авав)
(«Вуле-ву» эгшиглэнэ)
(дуулж байна) Хаа сайгүй хүмүүс
Хүлээлтийн мэдрэмж агаарт дүүжлээстэй
Оч цацраад
Өрөөний нөгөө талаас нүд чинь харанхуйд гэрэлтэнэ
Ингээд дахиад л эхэллээ, эхлэл төгсгөлийг бид мэднэ
Энэ тайзны эзэд
Бид өмнө нь бүгдийг хийсэн, одоо дахин илүүг авахаар ирлээ
Юу хэлээд байгааг минь чи мэднэ
Вуле-ву
Одоо ав, эсвэл боль
Бидэнд байгаа нь энэ мөч л
Амлалт үгүй, харамсал үгүй
Хүсэж байна уу
Тийм сүртэй шийдвэр биш
Юу хийхээ чи мэднэ
Асуулт нь ердөө: хүсэж байна уу
Хүсэж байна уу
Ээжтэйгээ бүжиглэ!
Софи, нааш ир.
Би яагаад энд байгаагаа мэдэж байна.
Донна яагаад хэлээгүй юм бэ? Намайг аав чинь гэдгийг чи хэзээнээс мэдсэн юм?
Юу? Саяхнаас л даа.
Сэм, намайг сонс.
Ээж намайг мэдсэнийг мэдэхгүй.
Тэгэхээр хуримын дараа болтол хүлээж болох уу?
Маргааш чамайг хэн хөтөлж оруулах юм?
Хэн ч биш.
Буруу. Би хөтөлнө.
Тэр болтол бидний нууц шүү.
Хүсэж байна уу
Одоо ав, эсвэл боль
Бидэнд байгаа нь энэ мөч л
Чи зүгээр үү?
Амьсгалж чадахгүй байна.
Хүсэж байна уу
Тийм сүртэй шийдвэр биш
Юу хийхээ чи мэднэ
Асуулт нь ердөө: хүсэж байна уу
Хүсэж байна уу
Бурхан минь!
Би аав чинь байна! Харри!
Тийм болохоор чи намайг урьжээ.
Өвгөн ааваараа хуримын замд хөтлүүлэх гэсэн юм байна.
За, би чамайг гонсойлгохгүй. Очих болно.
Хүсэж байна уу
Одоо ав, эсвэл боль
Бидэнд байгаа нь энэ мөч л
Амлалт үгүй, харамсал үгүй
Хүсэж байна уу
Тийм сүртэй шийдвэр биш
Юу хийхээ чи мэднэ
Асуулт нь ердөө: хүсэж байна уу
Хуримд чинь.
СКАЙ: ...толгойгоороо эргэчихсэн.
ХАРРИ: Донна тийм юмтай гэж бод доо...
Би чиний...
СЭМ: Чамайг хэн...
ЛИСА: Софи! СКАЙ: Соф!
СЭМ: Бүгд хойшоо. АЛИ: Зай гарга.
ДОННА: Соф... СКАЙ: Хайрт минь!
За ээж минь, бос доо, нар гарчихлаа.
(ЁОЛОХ) Шөнөжин хөрвөөгөөд унтсангүй.
Нөгөө гурван эр энэ арал дээр чөлөөтэй явж байна.
Бид нэг юм хийх хэрэгтэй.
Донна! Донна! Донна! Донна.
Бүх юм хяналтанд байгаа.
Би шөнөжин хөрвөөгөөд унтсангүй.
Миний хуримд гурван аав ирж байна,
тэгээд хоёрыг нь илүү гэдгийг хэлэх хэрэгтэй.
Гэхдээ аль хоёрыг нь?
Бүх юм хяналтанд байгаа.
Би Билл, Сэм хоёрыг загасанд авч явна...
Бид тус тусдаа явна. Нэг нэг эр барьж аваад,
байцааж, мэдээллээ сольж, шийднэ.
Харри бол Таняг усан спортод ятгачихсан.
(ЁОЛОХ)
РОЗИ: Бурхан минь. Сувилагч аа, илжигний төмсөг, хурдан!
Үгүй, та түрүүл. Гуйя. Үгүй. Үгүй. Та яв.
Үгүй, үгүй, үгүй, та эхлээд.
Цээжин дээрхээ хэлмээр байна.
Би ч бас.
Өчигдөр шөнө би гайхалтай зүйл олж мэдсэн.
Сэрээх дохио шиг, өөрийгөө
амьдралаас юу хүсдэгээ харах арга шиг байсан.
(ИНЭЭХ) Өчигдөр шөнө гэнэ ээ? Чи мэдээгүй байсан юм уу?
Өөрийгөө тийм гэдгээ сэжиглээ ч үгүй гэж үү...
Үгүй ээ. Мэдээж үгүй.
Тэр чинь үргэлж нууц байсан.
Өө.
Тэгээд одоо бид... Чангаар хэл дээ.
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Одоохондоо тас нууц шүү.
Өнөө орой бүх юм ил болно.
Илчлэлт гэснээс, өчигдөр шөнө...
Чи тэр жижигхэн бүсгүйтэй? Юу болоод байгааг гадарлаад байна аа.
(ИНЭЭВ)
Үгүй, чи мэдэхгүй. Мэдэхгүй. Бүгд ил байна шүү дээ.
Та хоёр анх харц тулгарсан мөчөөс л би мэдсэн.
Тоглож байгаа биз дээ.
Шулуухан хэлье, Харри.
Би үүнийг хийж чадахгүй юм шиг байна.
Тэр үнэхээр сайхан охин л доо,
гэхдээ би түүнийг амьдралдаа оруулж чадах уу?
Билл, чиний гэнэтийн шийдэл хаачив?
Энэ л...
Энэ гэр бүл гээч нь, ойлгож байна уу?
Чи заавал түүнтэй гэрлэх албагүй шүү дээ.
(БАЯРТАЙ ДУУ АЛДАВ) Юу?
Өглөөний цайнд яг амжиж ирлээ.
Энд бүх юм бэлэн байгаа.
Өө! Дөнгөж хийчих шиг боллоо.
Шарсан өндөг! Локс уу, хиам уу?
Би зүгээр...
Аан...
Би зүгээр л...
(ЁОЛОВ)
Ямар заваан юм бэ!
Хөөе! Аан? Юу?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр. Зүгээр ээ.
Хөөе, хөөе, хөөе. Софи. Яасан бэ?
Өчигдөр шөнө чи Скайтай... Юу болоо вэ?
Мм? Хэл дээ.
Юу болсныг хэл.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Чи яахаа мэдэж байгаа.
Чи юу ч хийх албагүй.
Оройтоогүй, би хуримыг болиулж чадна. Бүгд ойлгоно.
Ху... Хуримыг болиулах аа?
Чи тэгэхийг хүсээд байгаа юм биш үү? Үгүй.
Үгүй.
Үгүй, чи л тэгэхийг хүсэж байна.
Үгүй! Тийм! Бурхан минь!
(УУРСАНДАА АРХИРАВ) Софи!
Чи ер нь... Юу ч мэдэхгүй.
Чамд хурим гэж байгаагүй.
Чи гэрлэлт, хүүхэд гэдэг замаар яваагүй.
Зүгээр л хүүхэдтэй болсон.
Тэгээд сайн л биз. Ер нь би яагаад
одоо над руу ингэж дайраад байгааг чинь ойлгохгүй байна! Үнэхээр ойлгохгүй! Яагаад гэвэл би...
Бурхан минь! Би Скайд хайртай, түүнтэй хамт байхыг хүсэж байна! Сайн! Гайхалтай.
Би хүүхдүүдээ
аав нь хэн болохыг мэдэхгүй өсгөхийг хүсэхгүй байна.
Яагаад гэвэл энэ чинь... новшийн хэрэг!
(СОГТУУ ДУУЛАВ) Вуле-ву
(УУТАН ЛИМБЭ ТОГЛОВ)
ЭР: Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Боль, чи үнэхээр аймшигтай байна.
Яв даа, залуу минь. Юу яриад байгаа юм?
За, за, Софигийн хурим үнэхээр сайхан болно, тийм биз?
Чи надад туслах ёстой шүү дээ.
Залуусаа... Тэр бэлдэх хэрэгтэй.
Чи миний уутан лимбийг хадгалж байсан байна.
Хүсээгүй зочдыг үргээдэг юм гэнэ лээ.
Тэгэхэд чинь уутан лимбэ хэрэггүй дээ.
Чи энд юу хийж яваа юм, Сэм?
Энэ бидний мөрөөдөл байсан, санаж байна уу?
Арал дээрх вилла?
Тийм. Харин энэ бол миний бодит амьдрал.
Нуруу тэнийлгэх завгүй ажил, дарсан моргейж.
Ёо!
Дээрээс нь нүдэн дээр нурж байгаа буудал.
Хараач, би тусалъя... Үүнийг нэг харчихъя...
Үгүй ээ, зүгээр. Би өөрийнхөө сүйрлийг өөрөө зохицуулна.
Софи гэрлэх гэж байгааг чи яагаад хэлээгүй юм?
Чамд хамаатай гэж бодоогүй.
Тэр яагаад гэрлэж байгаа юм? Арал дээр суурьших гэж үү?
Надаас шалтгаалдаг байсан бол би түүнд амьдралаа ол гэж хэлнэ.
Тийм ээ. Тэр ухаантай хүүхэд.
Мэднэ ээ. Мэднэ.
Гэхдээ охин минь өөрийн толгойтой шүү дээ.
Өө, тийм. Харж л байна.
Харж байна аа.
Гэхдээ тэр чинь дэндүү залуу. Мэднэ.
Ер нь юу хүсээд байгаагаа мэддэг болов уу?
Миний бодлоор тэр нэг талаараа чамд
чамайг энд ганцааранг чинь орхихгүй гэдгээ ойлгуулах гээд байна.
Мм-хмм.
Юу гэсэн үг вэ? Донна, сонс.
Би том болсон хоёр хүүхэдтэй. Тавьж явуулахыг мэднэ.
Өө. Хэрвээ Софи чамайг ганцаараа дажгүй гэж мэдвэл,
өөртөө өөр юм хүсэх байсан болов уу?
За, нэг юм байна.
Би ганцаараа байх дуртай. Үнэхээр шүү.
Өглөө бүр босоод Бурханд талархдаг,
миний амьдралыг заах гэсэн дунд насны,
цэвэршиж яваа эр байхгүйд.
Би эрх чөлөөтэй, ганц бие.
Тэгээд үнэхээр сайхан.
(СОС ЭГШИГЛЭНЭ) (ДУУЛНА) Тэр жаргалтай өдрүүд хаачив?
Олох гэж хичээвч дэндүү хол
Чам руу тэмүүлэхэд чи сэтгэлээ хаачихсан
Бидний хайр яачихсан юм бэ?
Ойлгож чаддаг ч болоосой
Ямар сайхан байлаа, ямар их сайхан байлаа
Дэргэд минь байхад, хонгор минь, сонсохгүй байна уу?
СОС
Чиний өгсөн хайраас өөр юу ч намайг аварч чадахгүй
Чамайг явчихвал би яаж цааш амьдрах юм бэ?
Чамайг явчихвал хичээсэн ч би яаж тэсэх юм?
Дэргэд минь зогсовч чи дэндүү хол санагдана
Чи намайг амьдруулсан, харин нэг зүйл үхчих шиг
Би үнэхээр ойлгох гэж хичээсэн
Ойлгож чаддаг ч болоосой
Бидний хайр яачив? Ямар сайхан байлаа
Дэргэд минь байхад, хонгор минь, сонсохгүй байна уу?
СОС
Чиний өгсөн хайр л намайг аварч чадна
Чамайг явчихвал, чамайг явчихвал
Би яаж цааш амьдрах юм бэ? Яаж цааш амьдрах юм бэ?
ХОЁУЛ: Хичээсэн ч би яаж тэсэх юм бэ?
(ХҮМҮҮС ШУУГИН ЯРИЛЦАНА)
(БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Донна үсээ зулгааж байгаа байх даа,
энэ хуримыг ганцаараа хийгээд.
Сүйт бүсгүйн аав ер нь юу хийдэг билээ?
Төлдөг.
Харин манай аав миний гурав дахь дээр зураас татсан.
Ойлголоо.
Уучлаарай.
Харри?
Харри!
Таня! Өчигдөр оройныг үргэлжлүүлье.
Өчигдөр орой юу ч болоогүй.
Би өчигдрийг хөшгөөр хаачихсан.
Өө бурхан минь. Цаг хар даа. Ажил байна.
Ажил аа? Жаахан засвар, шинэчлэл.
Алив ээ.
Шедеврийг оролддоггүй юм.
Тоохгүй орхи, Таня. Ам нь л ажилладаг нөхөр.
Таня бид хоёрын таталцлыг тоохгүй байж чадахгүй.
Галаар тоглосон жаалууд хуруугаа түлдэг юм.
(ЭЭЖ ЧИНЬ МЭДЭХ ҮҮ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДУУЛНА) Чи ямар халуухан, намайг өдөөд л
Сэтгэл чинь хөөрсөн ч чам шиг жаалтай аз туршиж чадахгүй
Хөөх!
Тийм юм би хийж чадахгүй
Нүдэнд чинь тэр харц байна
Мэдрэмж чинь чамайг галзууруулж байгааг царайнаас чинь уншиж байна
Гэхдээ, хүү минь, чи хүүхэд хэвээрээ
Инээдтэй санагдвал би чамтай бүжиглэж болно, хонгор минь
Гэхдээ ээж чинь гарсныг чинь мэдэх үү?
Чамтай ярьж болно, хөөрхөн минь, жаахан сээтэгнэж ч магадгүй
Ээж чинь гарсныг чинь мэдэх үү?
Тайван бай, тайван. Удаан яв, хүү минь
Ингэж болохгүй. Ээж чинь мэдэх үү?
Аяархан, аяархан.
Жаахан тайвшир, хүү минь
Аажуухан бай даа. Ээж чинь мэдэх үү?
Алив, хүү минь.
Чи юу хүсээд байгааг би мэдэж байна
Гэхдээ тийм зугаа хайхад чи арай л жаахан байна
Тэгэхээр би чамд тохирох хүн биш байх
Чи хөөрхөн шүү, хэв маяг чинь надад таалагддаг
Тэр инээмсэглэлээ гялс харуулахад чинь юу гэснийг чинь мэднэ
Гэхдээ хүү минь, чи хүүхэд л байна
Чамд хөгжилтэй санагдвал би бүжиглэж болно оо, хонгор минь
Гадуур явж байгааг чинь ээж чинь мэдэх үү?
Ярилцаад, жаахан сээтэгнэж ч болно, хонгор оо
Чамд хөгжилтэй санагдвал би бүжиглэж болно оо, хонгор минь
Гадуур явж байгааг чинь ээж чинь мэдэх үү?
Ярилцаад, жаахан сээтэгнэж ч болно, хонгор оо
Ээж чинь мэдэх үү? Гадуур явж байгааг чинь мэдэх үү?
(ҮЛЭЭВ)
(БҮГД САНАА АЛДАВ)
ОХИН: Хүү уналаа! Хүү уналаа!
За охид оо, бид сайн ажиллалаа.
Тийм ээ, ямар ч өнгө болно. Хамаагүй.
Төлөвлөгөө гэж алга, бурхны үнэнээр алга.
Гэхдээ сайхан харагдаж байна. Элла, Донна, үүнийг хаана тавих вэ?
Карлос, махаа халуунаас гарга.
Тэр юмандаа таг тавь. Ямар гоё юм бэ.
Тэгээд хэл... Айони, түүнд тэрийг авахад нь туслаач...
Харри, чи энд юу хийж байгаа юм бэ? Сайн уу.
Би зүгээр... үүнийг чамд өгөх гэсэн юм.
Би яг энд гэж хэлээгүй.
Яагаад чи энэ...
Би ойлгосон... арал дээр байгаа юм? Юу...
энэ чинь юу вэ?
Олон жил бүсээ чангалж амьдарсан гэдгийг чинь ойлгож байна,
Софиг ганцаараа өсгөсөн шүү дээ,
тиймээс хуримд нь жаахан нэмэр болох гэсэн юм.
Би үүнийг авч чадахгүй. Би...
Үгүй. Үгүй.
Харри, би чадахгүй. Үгүй. Үгүй.
Харри? Би чадахгүй... Үгүй ээ, эхлээд намайг барьж ав.
Скай.
Юу болоо вэ?
Чи надад туслах хэрэгтэй.
Яасан, юу болсон юм?
Хонгор оо?
Софи!
Соф.
Би бүр солиотой юм хийчихлээ.
Миний бүх аавууд манай хуримд ирчихсэн,
тэгээд бүгд намайг хүргэж өгнө гэж бодож байна.
(ТӨӨРӨН ИНЭЭВ) Бүх юу гэнэ ээ?
Би ээжийн өдрийн тэмдэглэлийг уншсан, надад гурван боломжит аав байна.
Тэгээд тэд яаж одоо энд байгаа юм?
Би урьсан.
Аавыгаа харангуутаа танина гэж бодсон,
гэхдээ тэгсэнгүй. Би зүгээр...
Огт мэдэхгүй байна. Одоо ээж намайг ална,
тэд намайг үзэн ядна, бас чи...
Хүлээ. Хүлээ.
Чи тэр хүмүүсийг урьчихаад надад хэлээгүй юм уу?
Үгүй, чи намайг болиулах байх гэж бодсон.
Би будилуулснаа мэдэж байна. Софи?
Энэ бүх том цагаан хурим чинь үүний төлөө байсан юм уу?
Аавыгаа олох гэж үү? Үгүй. Үгүй!
Би эх газар руу завиар очоод хоёр гэрчтэй гэрлэхийг хүссэн.
Харин чи энэ хараал идсэн жүжгийг зүтгүүлсэн
аз жаргалтай айл болж тоглохын тулд.
Би хэн гэдгээ мэдэх гэсэн юм. Хэн гэдгээ мэдээд гэрлэхийг хүссэн.
Тэр чинь аавыгаа олсноор ирдэг юм биш,
өөрийгөө олсноор ирдэг.
Инээдтэй нь, би өөрийгөө олох гэж аялж байсан.
Би чиний төлөө бүхнээ түр зогсоосон.
Учир нь би чамд хайртай, чиний хүссэнийг хүссэн.
Одоо бол мэдэхгүй байна.
Чи надад хайртай эсэхээ мэдэхгүй байна гэж үү?
Мэдээж хайртай. Зүгээр л чи надад хэлсэн болоосой.
Бүх юм зүгээр үү?
Софи, яав? Одоо биш ээ, Сэм.
Одоо, яг одоо.
Би чамайг хөтлөөд өгөх ёстой шүү дээ.
Гэтэл чи жаргахгүйг мэдсээр байж яаж тэгэх юм?
Энийг би ээжээсээ хангалттай сонссон.
Тэр намайг танаас илүү мэднэ гэж бодож байна.
Мэднэ ээ. Гэхдээ би цагаан даашинзтай том хурим хийж үзсэн.
Итгээрэй, тэр бүр “үүрд жаргалтай” төгсдөггүй юм.
Тэр бол та. Би биш.
Ойлгов уу? Би Скайд хорвоогийн юунаас ч илүү хайртай. Бас би...
(ЁОЛНО)
Та гэрлэхээсээ өмнө тэгж мэдэрч байсан уу?
Үгүй.
Хөөе, чи хувцсаа өмсөх ёстой биш бил үү?
Али, Лиза хоёр хаачсан юм? Чамд тусална гэсэн дээ.
Та надад туслах уу?
Мм-хмм.
(АЯАРХАН ИНЭЭНЭ)
(ИНЭЭНЭ) Хүлээ. Зүгээр ээ, зүгээр.
Цаг байна аа.
(ГАРААС МИНЬ УРССААР ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДУУЛНА) Сургуулийн цүнхээ бариад
Өглөө эрт гэрээсээ гарна
Баяртай гэж даллаад
Санаа алдарсан инээмсэглэлтэй
Би араас нь харна
Танил гуниг цээжинд давалгаалж
Хэсэгхэн суухаас өөр аргагүй
Түүнийг алдаж байгаа юм шиг
Үүрд
Ертөнцөд нь бүрэн орж чадаагүй атлаа
Инээдийг нь хуваалцах бүрдээ би жаргалтай
(ИНЭЭНЭ) Тэр хөгжилтэй бяцхан охин
Гараас минь үргэлж урссаар
Би хором бүрийг барьж авах гэж оролдоно
Мэдрэмжтэй нь хамт гараас минь урссаар
Би доторхыг нь үнэхээр харж чаддаг болов уу?
Мэдэхэд ойртлоо гэж бодох бүрд
Тэр өссөөр л байна
Гараас минь үргэлж урссаар
Нүдэнд нойр дүүрэн
Тэр бид хоёр өглөөний ширээнд
Арай ядан сэрүүн
Үнэтэй цагийг би урсгачихна
Тэгээд тэр явмагц хачин гуниг нөмөрнө
Үгүйсгэж чадамгүй гэмшил төрнө
Тэр гайхалтай адал явдлууд яасан юм бол
Хамт очно гэж төлөвлөсөн газрууд минь
Гараас минь үргэлж урссаар
Заримыг нь бид хийсэн л дээ
Гэхдээ ихэнхийг нь үгүй
Яагаад гэдгийг би өөрөө ч мэдэхгүй
Гараас минь үргэлж урссаар
Би хором бүрийг барьж авах гэж оролдоно
Мэдрэмжтэй нь хамт гараас минь урссаар
Би доторхыг нь үнэхээр харж чаддаг болов уу?
Мэдэхэд ойртлоо гэж бодох бүрд
Тэр өссөөр л байна
Гараас минь үргэлж урссаар
(ХӨГЖМИЙН ХАЙРЦАГ ЭГШИГЛЭНЭ)
Би таны урмыг хугалж байна гэж бодож байна уу?
Яахаараа тэгж боддог юм?
Таны хийж бүтээснийг бодохоор.
Динамос, ганцаараа хүүхэд өсгөсөн,
бас бизнесээ ганцаараа авч явсан.
Хонгор минь, надад сонголт байгаагүй.
Би гэртээ харьж чадаагүй юм.
Жирэмсэн болоход ээж минь буцаж ирэх хэрэггүй гэсэн.
Гэхдээ би өөрөөр байхыг хүсэхгүй байсан.
Бурхан минь, бидэнд ямар их юм байсан гээч.
Та намайг хөтлөөд өгөх үү?
Тэгье.
ХОЁУЛ: (ДУУЛНА) Заримдаа би хүсдэг
Энэ дүр зургийг царцаагаад
Цагийн сонин тоглоомоос аварчих юмсан
Гараас минь урссаар
ДОННА: Сургуулийн цүнхээ бариад
Өглөө эрт гэрээсээ гарна
Баяртай гэж даллана
Бодолдоо автсан инээмсэглэлтэй
Донна!
Донна. Софиг хэн хөтөлж өгөх талаар яримаар байна.
Би л шүү дээ. Гэхдээ...
Аав нь яах юм?
Аав нь энд байхгүй. Софи өөрөө тэгж хүссэн.
Тэр надад аавыгаа энд байгаасай гэсэн.
Аав нь ч бас тэгж хүсэж байвал яах вэ?
Юу? Сэм, одоо ингэх хэрэггүй.
Одоо үүнийг сонсож чадахгүй!
Донна, намайг сонс. Энэ бид хоёрын тухай.
(“Ялагч бүгдийг авна” эгшиглэнэ) (дуулна) Би ярихыг хүсэхгүй
Бидний туулсан бүхнийг
Өвтгөж байгаа ч гэсэн
Одоо бол өнгөрсөн түүх
Би бүх хөзрөө дэлгэсэн
Чи ч бас тэгсэн шүү дээ
Хэлэх юм үлдсэнгүй
Гарт минь тамга алга
Ялагч бүгдийг авна
Ялагдсан нь бөхийж үлдэнэ
Ялалтын дэргэд
Түүний хувь тавилан тэр
Би чиний тэвэрт байсан
Тэнд л байх ёстой гэж бодсон
Утга учиртай юм шиг санагдсан
Өөртөө хашаа босгож
Өөртөө гэр босгож
Тэндээ хүчтэй байна гэж бодсон
Гэвч би тэнэг байж
Дүрмээр нь тоглосон
Бурхад шоо хаяж мэднэ
Сэтгэл нь мөс шиг хүйтэн
Харин энд доор хэн нэгэн
Хайртай хүнээ алдана
Ялагч бүгдийг авна
Ялагдсан нь унах ёстой
Энгийн, ойлгомжтой
Би юунд гомдоллох вэ дээ?
Гэхдээ хэлээч, тэр чамайг
Над шиг үнсдэг үү?
Тэр чиний нэрийг дуудахад
Адилхан мэдрэгддэг үү?
Сэтгэлийнхээ гүнд
Намайг санадгийг чи мэдэх л ёстой
Гэхдээ би юу гэх вэ?
Дүрэмд захирагдах ёстой
Шүүгчид шийднэ
Над шиг нь дагана
Үзэгчид л болж
Доороо л үлдэнэ
Тоглоом дахин эхэллээ
Хайр уу, эсвэл найз уу
Их үү, бага уу
Ялагч бүгдийг авна
Би ярихыг хүсэхгүй
Учир нь сэтгэл гуниглана
Би ойлгож байна
Чи гар барихаар иржээ
Уучлаарай
Чамд эвгүй санагдвал
Намайг ингэж түгшсэн
Өөртөө итгэлгүй хараад, гэхдээ хар даа
Ялагч бүгдийг авна
Тоглоом дахин эхэллээ
Хайр уу, эсвэл найз уу
Их үү, бага уу
Ялагч бүгдийг авна
Тэгээд ялагч бүгдийг авна
Ялагдсан нь унах ёстой
Донна!
Ялагч авна
Бүгдийг
(санаа алдана)
Донна, чи энд байсан юм уу.
Зүгээр ээ. Миний хамгийн сайн гутал шүү дээ.
ЛИЗА: Сандрал дууслаа! Тэр энд байна. АЛИ: Ирчихлээ.
Өө, санаа зоволтгүй.
Бурхан минь.
(ХАМТЛАГ НАМУУХАН ХӨГЖИМ ТОГЛОНО)
(ШИВНЭНЭ) Би чамд хайртай.
Софи, Скай хоёртоо,
мөн энэ үдэш цугласан бүх найз нөхдөд нь тавтай морил.
Ялангуяа Доннад тавтай морил,
та хоёрын гэр бүлийг төлөөлж байгаа хүн шүү дээ.
Бид бүгд энэхүү гайхамшигт...
Мөн тавтай морил...
(САНАА АЛДАНА) Тэр...
Софигийн аавд.
(ХҮМҮҮС ДУУ АЛДАНА)
Би хэлэх ёстой. Тэр энд байгаа.
Мэднэ ээ. Би урьсан юм.
Чи урьсан байж таарахгүй. Аль нь гэдгийг би мэдэхгүй шүү дээ.
(ХҮМҮҮС ШИВЭР АВИР ХИЙНЭ)
Бурхан минь.
Тийм болохоор тэд бүгд энд байгаа юм байна!
Уучлаарай. Уучлаарай. Би зүгээр л...
Намайг уучлаач! Гуйя, уучлаач. Гуйя.
Мэдэхгүй ээ.
Намайг уучилж чадах уу?
Юу?
Та хэдэн зуун эртэй унтсан байсан ч надад хамаагүй.
Та миний ээж, би танд маш их хайртай.
Өө, Соф минь.
(АМАНДАА) Тэгээд ч би хэдэн зуун эртэй унтаагүй.
(ХҮМҮҮС ИНЭЭД АЛДАНА)
Би зөв ойлгож байна уу?
Софи минийх байж магадгүй, бас Билл эсвэл Харригийнх ч байж магадгүй гэж үү?
Тийм ээ. Яг тийм. Харин над дээр битгий ариун дүр эсгээрэй,
буруутгах хүн өөрөөс чинь өөр байхгүй.
Тийм шүү, чи ээжийг минь зүгээр л хаячихаагүй байсан бол,
өөр хүнтэй гэрлэх гээд яваагүй байсан бол...
Хөөе, хөөе, түр хүлээ! Би гэртээ харих ёстой байсан. Би сүй тавьсан байсан.
Гэхдээ би Лоррейнд гэрлэж чадахгүй гэж хэлээд шууд буцаад ирсэн.
Чи...
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАЛНА)
Яагаад над руу залгаагүй юм?
Чи намайг хүлээж байгаа гэж бодохоороо би дэндүү тэнэг байсан юм.
Гэтэл ирэхэд, чамайг өөр залуутай явчихсан гэж хэлсэн.
Тэгээд Лоррейн намайг тэнэг гэж дуудаад, батлах гэж надтай гэрлэсэн.
Уучлаарай, би зүгээр... Дундуур нь орж болох уу?
ДОННА: Өө, Харри, хэрэггүй... Зүгээр ээ. Чи заавал...
Үгүй ээ, үгүй. Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм,
Софигийн гуравны нэг нь ч байсан үнэхээр сайхан байна.
Би хүүхэдтэй болно гэж огт бодож байгаагүй.
Донна, чи миний анхны хайр байсан.
Үнэндээ, чи миний хайрласан сүүлчийн охин байсан.
Одоо энд илүү олон ирэх шалтагтай боллоо.
Хүсвэл бид мэдэж болно,
гэхдээ би Харритай санал нэг байна.
Аавын чинь гуравны нэг байх надад хангалттай сайхан.
БИЛЛ: Надад ч бас.
Би гуравны нэгийг авъя.
Ердийн л хэрэг, тийм үү? Аав хүлээж хорин жил болно,
тэгсэн гурав нь зэрэг гараад ирнэ.
Эрхэм хүндэт хүмүүс ээ...
Та нарын аль нь миний аав гэдгийг би огт мэдэхгүй ч надад хамаагүй.
Одоо би юу хүсэж байгаагаа мэдлээ.
Скай, хоёулаа одоохондоо гэрлэхээ больё.
Юу? Юу?
Чи угаасаа үүнийг хүсээгүй шүү дээ.
Би мэднэ. Энэ аралнаас явж, ертөнцийг үзье.
За юу? Тэгэх үү?
Би чамд хайртай.
(БҮГД БАЯРЛАН ОРИЛНО)
Донна, хурим цуцлагдлаа гэж ойлгох уу?
Одоо яг юу болоод байгааг би өөрөө ч сайн мэдэхгүй байна.
Түр хүлээ.
Сайхан хуримыг яагаад үрэх ёстой гэж?
Яах вэ, Шеридан?
Энэ арал дээр чинь захирах хүн хэрэг болно доо.
Чи солиороо юу? Би хоёр эхнэртэй хүн болохгүй.
Би ч бас биш. Би салсан эр, чамд хорин нэгэн жил хайртай явсан.
Энэ арал дээр хөл тавьсан өдрөөсөө хойш
би чамд ямар их хайртайгаа хэлэх гэж хичээж ирсэн.
(ДУУ АЛДАНА)
(ХҮМҮҮС ДУУ АЛДАВ)
Алив дээ, Донна.
Амьдралын чинь үлдсэн хугацаа л шүү дээ.
(ЗӨВШӨӨРНӨ, ЗӨВШӨӨРНӨ, ЗӨВШӨӨРНӨ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДУУЛНА) Нууж чадахгүй нь, харахгүй байна уу?
Мэдрэхгүй байна гэж үү?
ЭМЭГТЭЙЧҮҮД: “Зөвшөөрнө” гэж хэл
Өө, тийм ээ.
Зөвшөөрнө, зөвшөөрнө, зөвшөөрнө
Донна, ил гаргаач
Чи надад хайртай, өөрөө мэдэж байгаа
ЭМЭГТЭЙЧҮҮД: “Зөвшөөрнө” гэж хэл
Зөвшөөрнө
Зөвшөөрнө, зөвшөөрнө,
Зөвшөөрнө, зөвшөөрнө.
Та хоёрыг эхнэр нөхөр болсныг зарлаж байна.
Ямар их баяртай байна аа!
(БҮХ ЮМ ЯРИГДАЖ ДУУССАН ХОЙНО ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДУУЛНА) Бидний төлөө, дахин нэг тулгая
Тэгээд тооцоогоо хийе
Бид хоёрын сэтгэлийн гүнд
Намрын жавар мэдрэгдэж байлаа
Нүүдлийн шувууд шиг чи бид хоёр
Зөнгөөрөө л нисдэг
Зун дуусахад
Хар үүл нар халхлахад
Чи ч буруугүй, би ч буруугүй
Бүх юм яригдаж дууссаны дараа
Амьдралдаа бид туулсан
Хачин, ганцаардмал замуудыг
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ) Тийм ээ.
Жаахан элэгдсэн ч
ХОЁУЛ: нэр төртэй
Бас сексэд хэт хөгшдөөгүй
Тийм ээ!
Ухаан саруул, нүд нээлттэй
Оролдоогүй зүйл үлдээгүй
Замын уулзвар дээр тайван зогсоно
Зугтах хүсэл алга
Одоо яарах юм үгүй
Бүх юм яригдаж дууссаны дараа
БҮГД: Замын уулзвар дээр тайван зогсоно
Зугтах хүсэл алга
Одоо яарах юм үгүй
Бүх юм яригдаж
Дуусахад
Энэ миний юм биш. Би зохиолч хүн.
Ганцаар явагч.
(ДУУЛНА) Чи бодлоо өөрчилбөл
Би хамгийн түрүүнд байна
Хонгор минь, би одоо ч чөлөөтэй
Надад нэг боломж өгөөч
Уучлаарай.
Надаар хэрэг гарвал хэлээрэй
Би ойрхон байх болно
Очих газаргүй бол
Сэтгэл чинь гундуу байвал
Үг хэл!
(СЭРЭЭ ДАРСНЫ ХУНДАГАНД ХАНГИНАВ)
Би үг хэлнэ ээ, бүгдээрээ.
(ДАРСНЫ ХУНДАГУУД ХЭМНЭЛТЭЙ ХАНГИНАНА) За, бэлдээрэй.
(НАДАД НЭГ БОЛОМЖ ӨГ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДУУЛНА) Чи ганцаараа үлдвэл
Гоё шувууд бүгд нисээд явсны дараа
Хонгор минь, би чөлөөтэй хэвээр, надад боломж өг
Бүхнээ дайчилна, худал биш шүү
Намайг сорьж үзвэл, оролдуулаад өгвөл
Надад нэг боломж өг
Урагшаа, Билл.
Бид бүжиглэж болно
Алхаж болно
Хамт байхад л болно
Хөгжим сонсож болно
Эсвэл зүгээр ярилцаж ч болно
Чи намайг илүү танина
Надад хийхийг хүссэн зүйл их бий
Зүүдэндээ би чамтай хоёулханаа
ХОЁУЛ: Энэ ид шид юм
Чи намайг ингээд орхи гэж байгаа юм уу
Хайр дурлалаас айсан ч
Гэхдээ чи мэдэж л байгаа
Би явуулж чадахгүйгээ
Хөөрхөн шувууд нисээд одож, чи ганцаар үлдвэл
Хонгор минь, би чөлөөтэй хэвээрээ. Надад боломж өг
Бүх чадлаараа хичээнэ, худлаа биш шүү
(ОРИЛОН) Намайг шалгаад үзвэл
ХОЁУЛАА: Намайг оролдоод үзүүлбэл
Надад боломж өг
БҮГД: Надад боломж өг
Афродита байна!
(МАММА МИА ТОГЛОЖ БАЙНА)
БҮГД: (ДУУЛАН) Мамма миа, дахиад л би
Ээ бурхан минь, чамд яаж тэсэх вэ?
Мамма миа, дахиад ил харагдаж байна уу?
Ээ бурхан минь, чамайг ямар их санасныг?
Тийм ээ, зүрх минь шархалсан
Салсан өдрөөсөө хойш гунигтай
Яагаад, яагаад чамайг явуулчихсан юм бол?
Мамма миа, одоо би үнэхээр мэдлээ
Ээ бурхан минь, чамайг явуулах ёсгүй байж
(НАДАД МӨРӨӨДӨЛ БИЙ ТОГЛОЖ БАЙНА)
СОФИ: (ДУУЛАН) Надад мөрөөдөл бий
Дуулах дуу бий
Юуг ч давж гарахад
Надад туслах
Үлгэрийн ертөнцийн
Гайхамшгийг чи харвал
Ирээдүйг атгаж чадна
Бүтэлгүйтсэн ч гэсэн
Би тэнгэрийн элчид итгэдэг
Харсан бүхэнд минь сайн зүйл бий
Цаг минь ирснийг мэдрэх үед
Би горхийг гатална
Надад мөрөөдөл бий
(ДАНСИНГ КҮИН ТОГЛОЖ БАЙНА)
БҮГД: (ДУУЛАН) Чи бүжиглэж чадна
Дэгэлзэж чадна
Амьдралынхаа хамгийн сайхан мөчийг эдлээд
Тэр охиныг хар
Тэр мөчийг аж
Бүжгийн хатныг мэдэр
Баасан гарагийн үдэш, гэрэл намуухан
Очих газар хайна
Зөв хөгжим эгшиглэх газар
Хэмнэлд орж
Чи хаанаа хайж ирнэ
Хэн ч тэр залуу байж мэднэ
Шөнө залуу, хөгжим оргилуун
Жаахан рок байхад бүх юм сайхан
Чи бүжиглэх хүсэлд автсан
Боломж олдмогц
Чи бол бүжгийн хатан
Залуу, ялдам, дөнгөж арван долоотой
Бүжгийн хатан
Хэнгэрэгний цохилтыг мэдэр
Өө, тийм ээ
Чи бүжиглэж чадна
Дэгэлзэж чадна
Амьдралынхаа хамгийн сайхан мөчийг эдлээд
Тэр охиныг хар
Тэр мөчийг аж
Бүжгийн хатныг мэдэр
(УУХАЙЛНА)
(БҮГД ДУУ АЛДАНА)
Баяртай. Баяртай.
(БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Дахиад нэгийг хүсэж байна уу?
Тэдэнд өгье! Дахиад нэгийг хүсэж байна уу?
Хадгаая!
(ВАТЕРЛОО ТОГЛОЖ БАЙНА)
Ээ бурхан минь, Ватерлоод Наполеон бууж өгсөн
Өө, тийм ээ, би ч бас хувь тавилантайгаа учирсан
Бараг яг тиймэрхүү байдлаар
Тавиур дээрх түүхийн ном
Дандаа л давтагдах юм
Ватерлоо, би ялагдлаа, дайнд чи яллаа
Ватерлоо, чамайг үүрд хайрлана гэж амлая
Ватерлоо, хүссэн ч зугтаж чадахгүй
Ватерлоо, хувь тавилан минь чамтай байх юм
Ватерлоо, эцэст нь би өөрийн Ватерлоотой нүүр туллаа
Би яаж татгалзаж чадах юм бэ
Ялагдахдаа ч ялсан юм шиг санагдана
Ватерлоо, би ялагдлаа, дайнд чи яллаа
Ватерлоо, чамайг үүрд хайрлана гэж амлая
Ватерлоо, хүссэн ч зугтаж чадахгүй
Ватерлоо, хувь тавилан минь чамтай байх юм
Ватерлоо, эцэст нь би өөрийн Ватерлоотой нүүр туллаа
(БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ)
(ХӨГЖИМД БАЯРЛАЛАА ЭГШИГЛЭНЭ)