Шинэ өглөө бүхэн шинэ өдөр, шинэ эхлэлийг авчирдаг.
Өнөөдөр өчигдрөөс илүү сайхан байна гэх итгэл найдвар.
Гэхдээ надад биш л дээ. Намайг Ийп гэдэг.
Харин энэ бол манай гэр бүл, Крүүдсийнхэн.
Энэ араатны арьс шир,
болон налаа духнаас маань анзаараагүй бол, бид агуйнхан.
Ихэнх өдрөө бид харанхуй агуйдаа л өнгөрөөнө.
Өдөр хоногийг, шөнө өдөргүй тэндээ л өнгөрүүлнэ дээ.
Тийм ээ, халуун дулаан гэр минь гэж.
Гадагш гарахаараа энэ хатуу ширүүн хорвоод хоол олох гэж үхэн хатан зүтгэнэ.
Гэр бүлийнхнийхээ хажууд амьд үлдэх гэж би бүр илүү зүтгэдэг байв.
Хавийн амьтдаас ганц үлдсэн нь бид. Уг нь хөршүүд байсан юм.
Гортынхныг арслан заан няц гишгэчихсэн.
Хоркынхныг элсний могой залгичихсан.
Эрфийнхэн шумуулд хазуулаад өнгөрсөн.
Троггийхон жирийн л ханиадаар үхчихсэн.
Харин Крүүдсийнхэн... тэр нь бид.
Крүүдсийнхэн амьд үлдсэн нь аавын минь л ач.
Аав хүчтэй, бас дүрмийг ягштал баримтална.
Агуйн ханан дээр зурсан тэр дүрмүүдийг.
Шинэ бүхэн муу, сониуч зан бүр ч муу.
Шөнө гадагш гарах аюултай. Ер нь зугаатай бүхэн л хориотой гэсэн үг.
Миний ертөнцөд тавтай морил доо.
Гэхдээ энэ бол тэр бүхэн нэг л хоромд хэрхэн өөрчлөгдсөн тухай түүх.
Учир нь бидний ертөнц...
мөхлийн ирмэгт ирээд байсныг бид мэдээгүй байлаа.
Агуйн ханан дээр ч үүнд бэлтгэх ямар ч дүрэм байсангүй.
Чи миний дохиог хүлээх ёстой байсан юм. Ийп?
Айлгав уу!
Ёоё! Үгүй ээ!
Бид тэр агуйд бүр хадаастай байсаар уйдлаа.
Гурван хоног чинь юуных нь хадагдах байх вэ дээ.
Энэ гэр бүлийнхэнтэй бол мөнх л гэсэн үг.
Ийп, наашаа буугаад ир ээ. Чи хэтэрхий жүжиглээд байна.
Үгүй ээ, Сэнди, наашаа ир.
Дохиог санаарай. Сайн охид дохио хүлээдэг шүү. Угга.
Би Сэндийг барьж аваад буцаад орно, тэгээд чи дохиогоо өгөөрэй.
Үгүй ээ, та нар хэдийн гараад ирчихсэн байна шүү дээ.
Би дохио хүлээж байна шүү, аав аа.
За за, Танк. Зүгээр л гараад ир.
Гэхдээ чи дохио өгөхгүй бол чамайг аав гэж яаж мэдэх юм бэ?
Дохио нь намайг мөн гэдгийг таниулах гэж биш ээ.
Намайг араатанд идүүлчихээгүй гэдгийг дуулгах гэж байгаа юм.
Тэгээд яагаад араатны дуугаар дохио өгдөг юм бэ? Бүр толгой эргүүлээд байгаа юм биш үү?
Мэдэхгүй ээ. Би дохио хүлээсээр л байна.
Ээж ээ, явахад бэлэн боллоо.
Ээж ээ?
Амьд л байна даа.
Арай л эрт байна даа.
Чи ч гэсэн тарган хэвээрээ л байна.
Өглөөний хоолны бэлтгэлдээ!
Агуйн хүний жинхэнэ чадварыг харъя. Хурдан хөдөлцгөөгөөрэй.
Чанга дуугарч, гэр бүлээрээ зүтгэнэ шүү.
Бас үргэлж айж яваарай!
Ура, өглөөний хоол.
Хэний ээлж вэ?
Шидэж шийдье. Дээшээ хөөрөхөөр нь хэлээрэй.
Сүлд!
Тоо. Танк ороорой. Байрлалаа эзэл.
За. Танк...
Яв.
Алив ээ, Танк.
Сайн байна. Агуй руу авч яв.
Нялхыг тавь!
Бариад ав, Сэнди! Алив!
Алив, ээж ээ!
Хөгшин эмгэн уналаа! Ийп, миний өшөөг аваарай!
Баярлалаа.
Ийп!
Хүүе, дээрээс!
Аав аа, одоо хооллож болох уу?
Гэртээ харих хүртэл хүлээ.
Ийп, тоормослоорой.
Ийп!
- Хэн өлсөж байна? - Ашгүй дээ! Мундаг байна, аав аа.
Май, Танк. Уучих.
- Уучлаарай, аав аа. - Өнөө орой гүйдэг хоол идэх нь дээ.
Зүгээр дээ. Би өнгөрсөн долоо хоногт хооллосон.
Хоёр үений сануулга шүү!
Алив, Крүүдсийнхэн. Хурдлаарай, хурдал.
Хурдлаарай, хурдал. Харанхуй үхэл дагуулдаг. Бид үүнийг мэднэ шүү дээ.
Сар дүүрчээ. Усанд орох цаг.
- Амь тэмцэн гүй! - Ээж ээ, та ч бас!
Би хамгаалалтын давхаргаа арилгамааргүй байна.
Ээж ээ, танаар шоргоолж гүйж байна.
Харж байна уу? Сэнди дургүйцэхгүй л байна.
Тэр гадаа байсаар л байна уу?
Груг, тэр агуйд дургүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Гуйя, маргааш эргээд ирээрэй.
Агуйд яаж дургүй байж чаддаг байна аа? Ийм тухтай байхад.
Жаахан харанхуй л юм даа, Груг.
Тийм ч харанхуй биш шүү дээ.
Ийп!
Ийп?
Хурдлаач ээ, агуйгаа хаах хэрэгтэй байна.
Ийп!
За за.
Хурдлаарай.
Ийп! Буугаад ир!
- Аюултай байлаа шүү. - Би харж байсан юм аа, зүгээр байсан.
- Чи тэнд юу хийж байсан юм бэ, Ийп? - Мэдэхгүй ээ.
- Юу хайж байсан юм? - Юу ч хайгаагүй ээ.
- Тэгээд яах гэж дээшээ гарсан юм? - Мэдэхгүй ээ.
Яагаад мэдэхгүй гэж?
Илүү дутуу юм хайхаа боль.
Айдас л биднийг амьд байлгадаг юм, Ийп. Хэзээ ч айхаа больж болохгүй шүү.
Ингэж амьдрахын учир юу юм бэ?
Тэр юу байсан бэ?
Бид яагаад энд байгаа юм? Юуны төлөө ингэж амьдраад байгаа юм?
Амьд үлдэх нь зугаатай гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Зугаатай юм гэж юу ч байхгүй.
- Чи наашаа буугаад ирээч дээ? - Груг.
- Ийп. - Груг.
- За. - Дээрээс буу!
- Мэдэж байна аа, за за. Хичээж л байна... - Буу!
Түүнд яагаад тусдаа тавцан хэрэгтэй байгааг л ойлгохгүй байна.
- Хамаг учир үүнд л байгаа байхгүй юу. - Охин маань зарим зүйлээ цэгцлэх гэж...
тэгээд л өөрийн гэсэн орон зай хэрэгтэй байгаа юм.
Ямар зүйл гэж? Тэгээд хэр удах юм бэ?
Нээрээ юү? Тэр одоо ч миний үгэнд ордоггүй шүү дээ. Хөөе!
Харж байна уу? Сонсож л байна даа.
Амьд үлдэхийг хүсэж л байвал дүрмийг маань л дагах ёстой.
Нэг үлгэр ярьж өгөх үү? Ийп үлгэрт дуртай шүү дээ.
Зөв санаа байна... Үлгэр сонсох уу, айн?
Тийм ээ, үлгэр яриад өгөөч.
За. Үүнийг түр хэрэглэчих үү? Баярлалаа.
Ийп, чиний хамгийн дуртай үлгэр байна шүү.
Би үүгээр тоглоогүй уджээ.
Өнөө орой бид Криспи баавгайн үлгэрийг сонсоно.
Урьд өмнө нэгэн жижигхэн баавгай амьдардаг байж.
Аавынхаа үгэнд ордог байсан болохоор л тэр амьд байж...
бас үргэлж нэг хэвийн, харанхуй, айдсаар дүүрэн амьдардаг байв.
Тиймээс тэр жаргалтай байжээ.
Гэвч Криспид нэг айхавтар асуудал байжээ.
Тэр маш... сониуч байв.
- Груг. - За, за.
Тэгээд нэг өдөр, модон дээр байхдаа...
сониуч баавгай орой дээр нь гарахыг хүсэж гэнэ.
Тэгээд орой дээр нь дөнгөж гартал...
шинэ зүйл олж хараад л үхчихэж!
- Тэгээд л үү? - Тийм ээ!
Үхэх мөчийн айдас нь нүүрэн дээр нь царцаад үлдэж дээ.
Өдөр бүр л адилхан төгсгөл байх юм.
Ойлголоо аав аа. Би хэзээ ч шинэ, өөр зүйл хийхгүй.
Сайн эр шүү, Танк.
За, бүгд шүдээ ирлээд, давхарлаад хэвтэцгээе.
Агаар.
Чи ярьдаг юм байна шүү дээ.
Би чамтай адилхан хүн шүү дээ.
Бараг л адилхан даа.
За за.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Наадхаа болиод өгөөч...
Гижиг хүрээд байна.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Чимээгүй!
Би уг нь энд байх ёсгүй юм.
Ийп алга болчихож.
Юу? Груг!
Агуйдаа байж бай.
Хөөх, чи чинь үнэхээр бяртай юм аа.
Хөөе! Үгүй ээ! Энэ минийх.
- Гуйж байна! Хүлээ! - Үгүй!
- Энэ үхэх нь! Би аварч чадна! - Үгүй ээ! Би барьсан юм!
Гуйя! Гуйж байна.
Би харанхуйд үнэхээр дургүй.
Алив ээ, алив, алив.
Үгэнд чинь ордог юм уу?
Тийм ээ. Бараг л.
Нар уу?
Үгүй, үгүй. Гал.
Сайн уу, гал аа.
Энэ чинь амьд биш шүү дээ.
Тэгээд чи үхэж байна гэсэн биз дээ?
Уучлаарай.
Энэ чинь чиний ирсэн газраас гардаг юм уу?
Үгүй ээ, би өөрөө хийдэг юм.
- Надад хийж өгөөч. - За.
Алив хий!
Энэ чинь надаас гардаг юм биш ээ.
Алив хий! Хийгээдхээч!
Чи дандаа ингэдэг үү?
Чи үхчихээ юу?
Чи үхчихвэл би галыг чинь авч болох уу?
Холдоорой!
Хөөе, энэ чинь ямар хүйтэн юм бэ!
Тийм гэж үү? Сонсох хясаанууд аа, идэвхжээрэй.
Санал нэг байна.
Бар охин минь, одоо шууд явах хэрэгтэй.
Би чамайг таних ч үгүй шүү дээ.
Намайг Гай гэдэг.
Гай аа?
Энэ бол Бэлт. Тогооч, ярианы хамтрагч, залуурагч.
Бас өмдийг минь тогтоодог юм.
Өмд тогтооно гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи хэн бэ?
Ийп.
Ийп, тодорхой хэлэхэд дэлхий сүйрч байна.
Юу?
Би үүнийг "Төгсгөл" гэж нэрлээд байгаа.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би өөрийн нүдээр харсан. Наашилж яваа.
Эхлээд газар хөдөлж, дараа нь хагараад, бүх зүйл доош унана.
Гал. Лав.
Би сүржигнэх гээгүй ч...
Надад итгэ, бидний гишгэж байгаа энэ газар үгүй болно.
Бид өндөр газар луу гарах хэрэгтэй. Тэр зүгт нэг уул бий.
Энэ бол бидний цорын ганц боломж.
Надтай хамт яв.
Би чадахгүй.
За яахав.
Май.
Амьд үлдвэл намайг дуудаарай.
Балярлалаа.
Байна уу?
Хөөе!
Аав аа!
Бэртэж гэмтээгүй биз? Юунд ингэж удчихав?
Зүгээр дээ. Би зүгээр л өөрөө явсан юм.
Чи яасан гэнэ ээ?
Аав аа, би тайлбарлая.
Та намайг хэзээ ч яриулдаггүй шүү дээ.
Чи гэрээс гарахгүй шүү.
Хөөе!
Ийп!
Ээж ээ.
Граг! Юу болоо вэ?
Миний уур үнэхээр их хүрч байгаа болохоор түүнтэй ярьж чадахгүй нь.
Ийп үү?
Та нар итгэхгүй дээ. Би нэг шинэ зүйл олсон.
Шинэ ээ!
Шинэ зүйл бол том асуудал!
Хүлээ, хүлээ!
Ийп, гэр бүлийн устгалын тойрогтоо байж бай.
- Муугүй л байсан шүү дээ. - "Шинэ" юм дандаа муу байдаг юм.
Үгүй ээ, тэр залуу их дажгүй байсан.
Юу? Юу гэнэ ээ? Эрэгтэй юм уу?
Би түүнийг зэрлэг гахай гэж бодсон чинь хүү болж хувирсан.
Сонин юм даа.
Ихэвчлэн эсрэгээрээ байдаг шүү дээ.
Ийп банди гахайтай болчихож. Ийп банди...
Нэг хүү байсан юм.
Харж бай. Би түүнийг дуудъя.
Чи чинь яачихаа вэ?
Аюултай байсан шүү дээ.
Үнэхээр гоё байсан!
Аюултайг нь хармаар байна уу? Май!
Миний хоншоор!
За, ингээд гүйцээ!
Бүгдээрээ агуй руугаа буцна...
тэгээд чамайг түүнээс ч хөгшин болтлоо тэндээс...
энэ эмгэнээс!
Юу!
Та намайг үүрд ингэж хорьж чадахгүй шүү дээ!
Тэр ингэнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Агуй руугаа!
Хурдан!
Болгоомжтой!
Зогс!
Бүгд зүгээр үү?
Тийм ээ.
Груг, агуй...
алга болчихож.
Үгүй ээ.
Үүнийг үнэхээр харах хэрэгтэй байна.
Бүгдээрээ тийшээ явцгаая!
Үгүй. Хэн ч хаашаа ч явахгүй.
Нөгөө хүү өөр юу гэж хэлсэн бэ?
Груг?
Зүгээр л яв! Зүгээр л яв!
Яв!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав...
Зургаа.
Бид хаана байна вэ?
Мэдэхгүй юм. Баттай хэлж мэдэхгүй байна.
Доор.
Арай нам доор газар байна.
Гэхдээ нэг зүйл тодорхой, бид ирсэн замаараа буцаж чадахгүй.
Сэнди? Юу болов оо?
Үгүй, үгүй. Хүлээгээрэй. Буцаад ир, Сэнди!
Ийм ил задгай газар байж болохгүй ээ.
Агуй олох хэрэгтэй.
За, яг миний гишгэсэн газар гишгээрэй.
За. Чимээгүй байгаарай.
Том амьтад биднийг энд байгааг хараахан мэдээгүй байгаасай.
Хүлээ.
За.
Хүлээ!
Хүлээ.
За.
Тэгэхээр, аав аа...
тодруулж асуухад, бид яг тийм агуй хайж байгаа юм уу?
Хэрэв би байсан бол... зүгээр л санал хэлэхэд шүү...
хэрэв би агуйгаа сонгож байсан бол...
арай жижигхэнийг нь сонгох байсан даа.
Хүлээ.
Аав аа?
Би зохицуулъя.
За, аав аа, үзүүлээд өг! Нүдээд өг!
Одоо л яг зөв барьж байна шүү...
Нээрээ, тэд ч үнэхээр...
Энэ харин гоё байна шүү.
Аав аа, би ойлгочихлоо.
Зүгээр л тэдний нударга руу битгий дайраад бай л даа.
Груг, дууссан бол одоо явцгаая.
Яг зөв. Та нар надаас давж чадахгүй шүү!
Авир! Авир! Авир!
Агуй!
Яв! Яв!
Алив ээ! Хурдлаарай. Явцгаая.
Хар даа! Энэ агуй хэлтэй юм байна. Янзтай!
За.
Ингээд нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа.
Тэгээд долоо...
хэрэв Үхлийн муур Чанкиг тоолбол шүү дээ.
Харанхуйгаас айдаг юм байна.
Байз, бид харанхуйгаас айдаг шүү дээ.
Алах тойрог!
Ийп!
- Агуйнхан! - "Агуйнхан" гэнэ ээ?
Агуйн хүмүүс! Хол байцгаа! Эд нар бараг л амьтад.
- Энэ ясархаг, шовх духыг нь харж байна уу? - Тийм ээ.
Тэр аварга том, балар эртний шүдийг үү?
Тийм.
Биеэрээ дүүрэн шигүү үсийг нь үү.
Тэр нэг нь бүр сүүлтэй юм байна шүү дээ.
Тийм ээ.
За за, нүдээ аниарай. Эдний амийг хороохоос өөр аргагүй нь.
Үгүй ээ! Тус болохгүй. Эд чинь манай гэр бүл байгаа юм.
Юу?
Нар түүний гарт байна!
Үгүй ээ, үгүй. Энийг "гал" гэдэг юм.
Энэ хаанаас гараад ирэв ээ?
Тэр өөрөө хийсэн юм.
Надад бас хийж өгөөч!
Энэ чинь түүний биенээс гардаггүй юм аа.
Хийж өг. Хийгээдөх!
Та охинтойгоо тун адилхан юм аа.
Ингээд баллалаа, одоо эвдэрчихлээ.
Энэ чинь нялх нар байна шүү дээ.
Хөөе, хол байцгаа. Энэ юу хүсэж байгааг мэдэхгүй шүү.
Ингээд бүгдээрээ энд суугаад нар буцаж ирэхийг л хүлээнэ дээ.
Маргааш шинэ агуй олно...
өнөөдрийн явдлыг болоогүй мэт дүр эсгэнэ ээ.
Гоё байгаа биз дээ, Ийп?
Ийп, түүнд битгий хүр.
Хаагуур явж байсан амьтан бэ, бүү мэд.
Аав аа, Сэнди галыг өвтгөөд байна.
Сэнди, болохгүй. Гал бол тоглох юм биш шүү.
Ямар эгдүүтэй амьтан бэ.
Хөөе, хол бай.
Үгүй, үгүй, байзнаарай!
Надад дасаад байх шиг байна.
Хөөе! Энэ намайг хазаж байна!
Танк! Тэр өндөр, хуурай өвсөн дунд нуугдаад үз!
Үгүй ээ, болиоч. Гуйж байна, би дөнгөж есөн настай шүү дээ.
Эд нар намайг хазаад байна!
Дахиад зөндөө нялх гал байна.
Сайн уу.
Тэгэхээр, аав чинь намайг алах гээд байх шиг байна.
Тийм ээ. Гэхдээ би зүгээр орхихгүй.
Хүлээж бай, хүү минь. Буцаад ир!
Үгүй ээ, болиоч! Намайг тавь!
Холдоцгоо! Гар! Гар!
Хурдан идээрэй, зулзаганууд минь!
Үгүй ээ, надад битгий хүрээд бай!
Үхэж үз!
Би ялчихлаа!
Дасаад ирэхээрээ тийм ч аймаар биш байгаа биз дээ.
Та нар чинь ямар хүмүүс вэ?
Уучлаарай.
Бид бол Крүүдсийнхэн!
Харин чи хэн бэ?
Гай.
Сайн уу, Гай.
Ваав!
Яг л ид шид шиг харагдаж байна.
Хоол шиг үнэртэж байна.
Хэрэггүй, битгий ид. Шинэ юм байна.
Амьд байна шүү!
За, идээд байгаарай.
Байзнаарай, Гай хаачив аа?
Үгүй ээ!
Хаачих нь вэ?
Тэр уул уу? Өндөр газар уу? Дэлхийн төгсгөл гэдгийг санаж байгаа биз дээ?
Тэр чинь хэдийнэ болоод манай агуйг нураачихсан шүү дээ.
Үгүй ээ. Тэр бол ердөө л төгсгөлийн эхлэл байсан юм.
Жинхэнэ мөхөл нь удахгүй ирнэ.
Ийп, наадахаа тавь.
Түүнийг явуулж болохгүй шүү дээ!
Нар жаргахаас өмнө агуй олохгүй бол яах юм бэ?
Олох гэж хэд хоног болбол яах юм бэ?
Тэр шувууд буцаад ирвэл яах юм?
Түүний гал бидэнд хэрэгтэй байна шүү дээ, тэнэг минь!
За яахав. Агуй олох хүртэл чи бидэнтэй хамт байна шүү.
Юу? Үгүй ээ, би яагаа ч үгүй. Намайг үүндээ бүү хутга!
Үлдмээр байвал үлд, харин намайг явуулчих.
Надад нэг мөрөөдөл бий...
зорилго бий, амьдрах утга учир бий!
Одоо үгүй ээ.
Надад нэг санаа байна.
Тэр уул руу явцгаая.
Хэтэрхий хол байна шүү дээ.
Аав бүр агуйд л орно гээд зүтгээд байгаа юм.
Тэр ууланд агуй байгаа шүү дээ.
Чи тэнд очиж байсан юм уу?
Тэр чинь уул шүү дээ.
Уул аюулгүй. Ууланд агуй бий.
Бас устай, бас мөчиртэй.
Ээж ээ? Сонсов уу? Би өөрөө мөчир олж авч болох нь!
Тийм ээ. Мөчир, агуй хоёр. Агуй, мөчир хоёр.
Сонин хачин мөчрүүд. За, явцгаая.
Чимээгүй!
Энэ нэг л биш ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр ээ, Сэнди.
Наадах чинь ердөө л Бэлт байна.
Би шийдвэрээ гаргалаа.
Бүгдээрээ тэр уул руу явна.
Яагаад гэж бүү асуу. Зүгээр л совин татаад байна.
Нэг л зөв санагдаад байна.
Мэдэхгүй юм даа, Груг. Бид урьд нь ийм хол алхаж үзээгүй шүү дээ.
Миний хөл даахгүй байх аа.
Би тэнд хүртэл тэсэхгүй байх даа.
Тэгцгээе.
Алив ээ, бодоод үз дээ.
Гэр бүлээрээ бөөгнөрөөд, ийм урт, алгуурхан аялалд гарна гээд бод доо?
Өдөр, шөнөгүй зөвхөн хамтдаа байна шүү дээ.
Түүх ярьж өгөөд л, инээлдээд л.
Гэр бүл минь улам дотно болно доо.
Надаас салгаач!
Сөрж чадахгүй бол, нүд рүү нь бүү хар.
Тэр аварга том гараа өөрийнхөө талд байлгаж болох уу?
Хөгжилтэй байгаа биз дээ? Бүгдээрээ анх удаа аялж байна шүү дээ.
Битгий түлхээд бай, үгүй бол хэлийг чинь сугалчихна шүү!
Гэр бүлээрээ буцах уу? Тэгмээр байна уу?
Би тэгвэл дороо л буцчихна шүү!
Аав аа, бие засмаар байна!
- Алив ээ, тэсчих. - Тэсэхгүй нь ээ.
Сэнди, наадахаа амнаасаа гарга.
- Би хүрч байна... - Гран.
Аав аа, бие засмаар байна гэж байна шүү дээ!
За за. Тэр овгор юмны цаагуур ороод хурдан засчихаад ир.
- Ямар нэг юм хазчихлаа! - Хазахаас ч аргагүй дээ.
Аав аа, би энийг хэсэг үүрч явах уу?
Үгүй.
- Одоо юу? - Үгүй.
Одоо юу?
Би өдөржин ингэж чадна шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй, бас дахин үгүй.
Би өлөн элгээрээ үхмээргүй байна.
Груг, бид бүгд үнэхээр ядарч байна шүү дээ!
Тэнд очоод л идье.
Дэндүү удаж байна!
Би ганц юм үмхэж орхиё.
Тэгээд хэрэггүй. Наадах чинь чамайг зүсчихнэ шүү.
Энэ хоол биш, тэжээвэр амьтан. Миний тэжээвэр амьтан.
Тэжээвэр амьтан гэж юу юм бэ?
Иддэггүй амьтныг хэлдэг юм.
Манайд бол тэднийг "хүүхдүүд" л гэдэг шүү дээ.
Эр хүн тэжээвэр амьтантай байж болохгүй. Энэ бол хачин, буруу зүйл.
- Энэ хоол байна! - Үгүй ээ, гуйж байна!
Тэр биш, наадахыг чинь!
Хоол бүх асуудлыг шийддэг юм.
Анчны царайгаа харуул даа.
Чи биш ээ. Чи шийтгэлтэй хэвээрээ байгаа.
Алив ээ, Танк.
Хөл өвдөөд байна.
- Нэг л биеэ барьчихсан харагдах юм. - Биеэ бариагүй ээ.
Ууртай охин тэдэн шиг ан хийхийг хүсэж байгаа бололтой.
Би бэлэн биш байсан юм аа.
Тэсээрэй, Танк, би очиж байна!
Чи яагаад ийм зүйл хийгээд байгаа юм бэ?
Тэд юу хийж байгаа юм бэ?
Ан хийж байна.
Аваач үүнийгээ! Надаас хол бай.
Үгүй ээ, нээрээ, тэд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чамд зөндөө олон өндөг байна шүү дээ. Дахиад нэгийг л гаргачихгүй юу.
Одоо бүр шар малтаад байх юм аа.
За, хэн хилэнцэт хорхой идмээр байна?
Өндөг, шувуу хоёр яасан бэ?
Бид алдчихлаа.
Гэхдээ тэр шувуу намайг гишгээд, газарт булахад...
...хилэнцэт хорхой намайг бариад автал...
...тэгээд л ийм зүйл болоод, одоо үүнийг идэж байна даа.
Тэгэхээр, аль аль талдаа хожоотой.
Хангалтгүй байна. Хангалтгүй! Дахиад хэрэгтэй.
Дахиад хэрэгтэй байна.
Үүнийг хараач. Тэр намайг идэхгүй биз дээ?
Чи дэндүү туранхай шүү дээ.
Хэрвээ тэр хэн нэгнийг идэх байсан бол...
Ээжийг л!
Ам нь зуурчихаж!
Мод олоод ир! Мод олоод ир!
Хол бай!
Энэ муу зөнөг мангас!
Хурдлаарай! Аманд нь мод хий!
Бат бариарай. Чулуу ашигла.
Угга, наад хөлийг нь цохиод өгөөч?
Чи яагаад өнхрөөд яваад байгаа юм бэ?
Би зүгээр л ямар нэг юм идмээр байна шүү дээ.
Оройн хоолонд чинь хорхой байна. Зөндөө олон хорхой!
Гуйж байна.
Надтай хамт ан хийхийг чинь зөвшөөрно өө.
Нээрээ юу?
Намайг хүлээгээд хэрэггүй. Тэд намайг бүрхчихлээ.
Миний түүхийг бусдад яриарай.
За.
Үүнийг юу гэдэг юм бэ?
Хавх.
Энэ яадаг юм?
За байз...
Чи ганцаараа хэр удав даа?
Тэгээд, бид одоо яах вэ?
Жүжиглэхдээ хэр вэ?
Чи үүнд сайн юм аа.
Үгүй ээ. Уучлаарай.
За.
- Тийм ээ, наадах чинь чинийх. - Уучлаарай.
Нөгөө гар чинь...
- Энэ миний гар байна. - За, холдууллаа.
Доогуур нь орлоо.
Тэр чиний нөгөө хавх шиг юман дээр чинь гишгэсэнгүй.
Харин тийм ээ, харж л байна!
Ип хаана байна?
Тэр үнэхээр гайхалтай юм аа.
Ип!
Аав аа, үгүй!
Энэ чинь ёстой амтны тэсрэлт байна шүү дээ.
Үлдэгдэл хоол үлдэхгүй нь бололтой.
Үлдэгдэл хоол гэж юу юм бэ?
Идэх хоол хэтэрхий их болохоор үлдсэн хэсгийг нь хэлж байгаа юм.
Бидэнд тийм их хоол хэзээ ч байдаггүй шүү дээ.
Груг, нэг түүх яриач?
Зөв санаа байна. Нэг түүх ярих уу?
Тийм ээ, түүх яриад өг!
Эрт урьд цагт нэгэн жижигхэн бар байжээ...
...тэрээр гэр бүлийнхэнтэйгээ агуйд амьдардаг байв.
Зөндөө олон дүрэм журам байсан ч...
...хамгийн гол бөгөөд энгийн дүрэм нь шөнө агуйгаас хэзээ ч гарч болохгүй гэдэг байлаа.
Хаалга нь ч дэндүү хүнд болохоор санахад амархан баймаар.
Санахад дэндүү амархан!
Мэдэж байна аа.
Гэвч бүгдийг унтаж байх хооронд...
...тэр ямартай ч гадагш гарчээ.
- Үгүй байлгүй! - Тийм ээ!
Гарсан даруйд нь тэдний агуй сүйрч...
...бүгдээрээ урт бөгөөд зүдгүүртэй замаар явж...
...тааралдсан нэг хачин залуутай хамт явсаар...
...үхжээ!
Төгсөв.
Ингэж төгсөнө гэж санасангүй. Гэнэтийн эргэлттэй төгсөв.
Миний ярьдаг түүхүүд хэзээ ч ингэж төгсдөггүй юм.
Яахуу! Нэг шөнө хоёр түүх сонсох нь!
За. Гэхдээ Гругийнх шиг гоё байхгүй л болов уу.
Эрт урьд цагт нэгэн үзэсгэлэнтэй бар байжээ.
Тэрээр гэр бүлийнхэнтэйгээ нэгэн агуйд амьдардаг байв.
Аав, ээж нь түүнд "Хүссэн газартаа очиж болно..." гэдэг байв.
"...гэхдээ хавцлын ирмэг рүү л битгий очоорой, уначихаж мэднэ шүү."
Тэгээд үхнэ. Сайхан түүх байна.
Гэвч хэн ч хараагүй байхад...
тэр хавцлын ирмэг рүү очдог байлаа...
учир нь ирмэг рүү ойртох тусам...
илүү ихийг сонсож, илүү ихийг харж...
илүү ихийг мэдэрдэг байж.
Эцэст нь...
тэр яг ирмэг дээр нь зогсов.
Тэр нэгэн гэрэл олж харав.
Түүнд хүрэхээр гараа сунгатал...
хөл алдан халтирчээ.
Тэгээд унав.
Тэгээд тэр нисжээ.
Тэр хаашаа ниссэн бэ?
Маргааш руу.
Маргааш руу гэж үү?
Тэнгэрт нь тоо томшгүй олон нартай тийм газар.
Тэнд маш их гэрэлтэй байх даа.
Өнөөдөр, өчигдрийнх шиг биш тийм газар.
Бүх зүйл илүү сайхан газар.
Маргааш гэдэг чинь газар биш шүү дээ.
Чи тэрийг чинь харж чадахгүй шүү дээ!
Мөн шүү дээ.
Би харсан юм.
Би тийшээ л явж байгаа юм.
Одоо бүгдээрээ нүдээ аниад унтацгаана.
Тэгээд сэрэхдээ...
бид хүссэн бүхэн маань байдаг тэр газрыг олох болно.
Маргааш уу?
Агуй.
Дэндүү ойрхон байлаа. Бараг л баригдчихлаа шүү.
Би харж л байсан. Бид зүгээр байсан шүү дээ.
Хурдлах хэрэгтэй байна.
Та нарт энэ дэмий сэлгүүцэхээс өөр хурд гэж байна уу?
Одоо бол ядахдаа шогшсон ч яахав.
Хөөе, чамд түр зав байна уу?
Нөгөө бар чинь яаж ниссэн юм бэ?
Би зөвхөн гуалингийн гадна байхдаа л ярьдаг юм.
Надад тийм нэг хачин зан байдаг юм даа.
Үүнийг надад даатгачих.
Хөөе, Танк...
нүүрэн дээр чинь аалз байна шүү.
Өө, баларчээ.
Тэр мултарчихлаа!
Тэр нэг хачин үзүүртэй чулуунууд дээр битгий гишгээрэй.
Энэ чулуунуудыг хэлж байна уу?
Энэ чулуунууд дээр битгий гишгээч ээ!
Зайлж бай, охид оо.
Байна уу? Хэн ч сонсохгүй байна! Хэн ч сонсохгүй байна шүү дээ.
Түүн дээр алхаж болохгүй ээ!
Наашаа хурдан ирцгээ!
Амьд үлдэх боломж маань ингээд л өнгөрлөө.
Бас гуалин маань ч гэсэн!
За.
Үсрэх нэмэргүй юм байна. Түр зуур л тус болохоос...
тэгээд дээрдэхгүй нь.
Тэгвэл ингэвэл ямар вэ...
Гараараа битгий яваарай. Гар ямар ч нэмэргүй юм байна шүү.
За, явцгаая.
Би та нарт тусалж чадна...
гэхдээ энд хэд хэдэн өөрчлөлт хийх хэрэгтэй болох нь дээ.
Гуалингийн аялал дууссан.
Гуалингаа тавь.
Одоо цааш нь өшиглө.
Бүүр цаашаа.
Нээрээ гэж үү?
За, ухаантай "Гай" минь...
одоо тэгээд яах вэ?
Сайн загас, алив сайн загас.
За. Одоо харж болно оо.
Надад үнэхээр таалагдаж байна! Миний хөл хаана байна аа?
Байж л байна шүү дээ!
За.
Чи үнэхээр хүнд юм аа.
Нээрээ юү?
Баярлалаа!
Хөөе, байзна!
За.
Сэрчихлээ. Бүгд зүгээр. Би зүгээр.
Энэ гутал үнэхээр гоё юм аа! Ийм санаануудыг хаанаас олдог байна аа?
Үүнийг би "тархи" гэж нэрлээд байгаа юм.
Ухаан бодол эндээс л гардаг байх шүү.
Аав аа, надад тархи байхгүй шүү дээ.
Бид өдий хүртэл тархигүйгээр зүгээр л болоод ирсэн.
Агуйн хүмүүст тархи хэрэггүй. Бидэнд энэ байна.
Миний хэлээд байгаа чинь энэ! Ухаан санаа бол сул доройчуудынх.
За, одоо тэр уул өөд зүглэцгээе!
Хөөх! Үнэхээр гоё юм аа!
Сайн загас. Миний хөлийг битгий хазаарай.
Тэгээд тэр бар яаж ниссэн юм бэ?
Тэр нар руу үсэрч гараад...
үүнийгээ хөлөглөн Маргааш руу одсон юм.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Сайн уу, аав аа!
Баяртай, аав аа!
Та нар өмнө нь бороо харж байсан биз дээ?
Бид гадуур бараг гардаггүй юм аа.
Ийп, аюултай харагдаж байна шүү.
Аав аа, та дандаа л тэгж хэлэх юм.
Болгоомжтой.
Нээрээ гэж үү? За за.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хэрэг алга шүү!
Тэгтэл баавгай "Чиний агуй гэнэ ээ? Би энд өнгөрсөн долоо хоногоос хойш л ясаа хаяж байна шүү дээ" гэж.
Өнгөрсөн долоо хоног оо!
Инээдтэй түүх байна шүү!
Энэ түүх биш ээ, хошигнол байхгүй юу.
"Хошигнол" гэж юу юм бэ?
Зүгээр л инээлгэх гэж зохиодог юм.
- Чамд нэг. - Баярлалаа.
Чамд нэг. Энэ бас чамд.
За.
За! Одоо болно!
Хүүхдүүдэд тусдаа дун ямар хэрэгтэй юм бэ.
Аюул тохиолдвол бие биенээ дуудаж байхгүй юу.
Байзна, биднийг салж яв гэж үү?
Олон замаар зэрэг явбал хурдан гарна шүү дээ.
Крүүдийнхэн хамтдаа байдаг юм. Чиний зам аюултай.
Тэд чадна шүү дээ.
Бид чадна аа, аав аа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Та нарыг аюулгүй байлгах нь миний үүрэг.
Би энд толгойлж байна, бид салахгүй.
Та хоёроос бусад нь.
Энэ бол миний эцсийн шийдвэр.
Хөөе?
Бүгд зүгээр үү?
Бид зүгээр ээ, Груг.
Аав аа? Миний айдас бүр хүрчихлээ.
Надад яахыг хэлээд өгөөч. Би яах вэ? Одоо яах вэ?
Байрандаа байж бай. Би чамайг олно.
Үгүй. Хэтэрхий удаан байна.
Бүгд урагшаа л яв, тэгвэл гарна шүү.
Аав аа?
Аан.
За.
Үргэлж айж явах ёстойг бүү мартаарай.
Чи чадна аа!
Зүгээр ээ, бүх зүйл зүгээр болно.
Би ухаан алдах нь ээ.
Сэнди. Сэнди!
Надад бас нэгийг өгөөч.
Чи үүнийг унагачихлаа шүү.
Надтай хамт яв.
Алив, барьж аваарай!
Юү-хүү!
Эмээ?
Ээж ээ?
Хөөх.
Груг?
Би түүнийг олоод ирье.
Сайн амьтан! Хэн мундаг нь вэ?
Чи шүү дээ! Тийм ээ, чи! Өөрийгөө хараач!
Чамд нэр хэрэгтэй. Нэртэй болмоор байна уу?
Би чамайг Даглас гэж нэрлэнэ ээ.
Ямар нэгэн заль мэдэх үү? Хөрвөөгөөрэй.
Алив, Даглас, хөрвөөгөөдөх.
Мундаг шүү, Даглас!
Би ч нэг удаа дурлаж л явлаа даа.
Тэр нь анчин, би нь түүгч байлаа.
Ёстой том дуулиан болсон шүү.
Бие биедээ жимс өгөөд л, бүжиглэдэг байлаа.
Тэгтэл аав маань түүнийг чулуугаар цохиод, намайг өвөөд чинь өгчихсөн юм.
Крудсынхан!
Доошоо буугаад ир.
Груг, тэд зүгээр ээ. Гай цуг байгаа.
Гай цуг байгаа гэнэ үү? За за.
Баярлалаа.
Гайгийн тухай сонирхолтой мэдээ дуулгасанд баярлалаа.
За, би дээшээ гарлаа шүү...
Уруу царайлахаа болихоороо араас гараарай!
Бөөгнөрч унтах уу?
Нэг үлгэр сонсох уу?
Сонсох хүн байна уу?
Тэгээд Торг "Мэднэ ээ? Би өөрөө зурсан юм" гэж хэлэв.
Ямар ч утгагүй юм аа.
Биднийг дагуулж явах хэцүү байсныг чинь мэдэж байна аа...
гэвч тэд өнөөдөр амьдралынхаа хамгийн сайхан өдрийг үзлээ шүү дээ.
Баярлалаа чамд.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Тэнгэрт тоолж барамгүй олон нар бий.
Манай тэнгэрээр өнгөрсөн нар болгон тэнд очиж жаргадаг.
Маргааш.
Тэнд л бид аюулгүй байна.
Би Гайтай хамт явна.
Үгүй ээ. Миний жаахан охин явахгүй.
Бидэнтэй цуг яваач.
Би Груггүйгээр явж чадахгүй.
Харин би лав явна. Намайг бүртгэчих.
Арай ч дээ, ээж ээ? Яг одоо юу?
Груг биднийг яаж хамгаалахаа огт мэдэхгүй шүү дээ.
Үнэндээ түүнд ямар ч шинэ санаа байхгүй!
Үгүй ээ, тийм биш ээ. Тэр нэг удаа түүний яадаг билээ...
Үнэнийг хүлээн зөвшөөр өө.
Хэрэв тэр өөрөөсөө ганц ч гэсэн санаа гаргавал...
Би лав зүрх хаагдаад үхэх байх!
Груг?
- Аав аа! - Аав аа!
Ийм том биетэй байж яаж зүгээр ингээд алга болчихдог байна аа?
Байж байгаарай! Тэр царай муутай авгайгаас аавыг харсан уу гэж асууя.
Хараагүй юм байна.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тийм ээ.
Зөндөө олон санаа ар араасаа орж ирээд, шөнөжин унтаж чадсангүй шүү.
Наадах чинь могой юу?
Сайжруулсан, шинэ загварын бүс.
Бүр өөрөө чангардаг гээч!
Толгой дээр чинь юу байгаа юм бэ?
Үүнийг цөхрөл гэдэг юм.
Би үүнийг "раг" гэнэ. "Груг"-тэй толгой холбоод.
Харин үүнийг би "райд" гэж нэрлэсэн.
"Груг"-тэй толгой холбоод.
Энэ чинь толгой холбохгүй байна шүү дээ...
Энэ биднийг гутлаас ч хурдан газар хүргэнэ дээ.
Тийм ээ! Хоцрохгүй гүйцээрэй!
Би ч гэсэн ийм унах юмтай болох юмсан.
Зураг зурах ч өнгөрсөн түүх болж дээ.
Үүнийг "агшин зураг" гэдэг юм.
Дахиад нэг зуруулъя. Би нүдээ аничих шиг боллоо.
Би үүнийг "шил" гэж нэрлэсэн.
Одоо нар нүдийг минь өвтгөхөө больсон.
Чи ийм гоё санаануудыг хаанаас олдог байна аа?
Надад тархи байхгүй болохоор...
тэд нар ходоодноос минь, бүр гүнээс гарч ирээд...
тэгээд дээшээ толгой руу минь ордог юм даа.
Груг, бид цаашаа явах хэрэгтэй шүү.
Хараа биз, надад санаа, бодол зөндөө байна.
Жишээ нь энэ. Би үүнийг "зөөврийн гэр" гэнэ.
Гайхалтай биш гэж үү?
Харин үүнийг би "өргөгч" гэж нэрлэсэн.
Ээж ээ?
Мэдэж байна аа. Байдал бишдэж байна.
Би бараг түүнийг өрөвдөх шиг боллоо.
Үгүй ээ, үгүй.
Груг, чи юу хийх гээд байгаа юм бэ?
Би зүгээр л санаа гаргаж чадвал гэж бодсон юм...
Гай шиг...
Ийп ч намайг сонсож магадгүй л юм.
Тэгээд Гайтай цуг явахыг хүсэхгүй ч байж магад.
Груг.
Энэ бүхний учир ердөө л энэ үү?
Тэгээд бас ээжийг чинь үхчих байх л гэж бодсон юм.
Аль аль талдаа хожоотой.
Бид ирчихлээ!
Хөөх.
Агуй байна!
Бүгд дотогшоо!
Хурдлаарай, явцгаая.
Явцгаая, яв, яв!
Үгүй ээ!
Дахиж агуйд орохгүй ээ, Груг.
Юу?
Бид Гайтай хамт нар руу үсэрч суугаад Маргааш руу давхина!
Байз. Та нар бүгдээрээ ингэх гээд байгаа юм уу?
Танк?
Уучлаарай, аав аа.
Бидний төлөө санаа зовохоо болих хэрэгтэй шүү дээ.
Санаа зовох чинь миний үүрэг! Дүрмээ дагах нь миний л ажил!
Энд тэр дүрмүүд чинь хэрэг болохгүй!
Тэр дүрмүүд л биднийг амьд үлдээсэн юм шүү!
Тэр чинь амьдарсан хэрэг биш! Зүгээр л үхэлгүй тэссэн хэрэг.
Энэ хоёр чинь өөр шүү дээ.
Угга, бүгдээрээ, миний үгийг сонсооч дээ.
Таны үгэнд орсон бол бид аль хэдийн үхчихсэн байгаа шүү дээ!
Бид одоо Гайг л дагах ёстой.
Гай.
Гай? Зугтаарай!
Энэ ямар ч нэмэргүй!
Бидэнд цаг алга! Бүх зүйл нурж байна.
Та дэндүү үндэслэлгүй, бүтээлч бус авирлаж байна!
Ийм сүржин үгс намайг уурлуулаад байна шүү!
Яриад л бай.
Сөрөг арга хэмжээ!
Өглөө ямар байснаа санаж байна уу? Чи өөрчлөгдсөн байсан шүү дээ.
Санаачлагч хүн. Орчин үеийн хүн.
Би чинь агуйн хүн шүү дээ!
Үгүй, үгүй, хүлээгээрэй!
Үгүй ээ!
Намайг цохихоос хамгаалаад байгаа энэ юу вэ?
Давирхай.
Үгүй ээ, би тэдэн дээрээ очих ёстой.
Тийчлэхээ боль доо.
Үгүй ээ!
Груг, боль!
Эндээс хэн ч мултарч чадахгүй.
Надад итгэ...
Би мэднэ ээ.
Таны...
Гэр бүл үү. Тийм ээ.
Уучлаарай.
Тэр үед би жаахан байсан юм.
Эцэг эхийн минь хэлсэн сүүлчийн үг...
"Битгий нуугд."
"Амьдар."
"Нарыг дага."
"Чи Маргаашд хүрч чадна."
Чи гэрлийг дагажээ.
Миний охин чамтай их адилхан шүү.
Үгүй дээ.
Тэр тантай адилхан.
Тэр танд хайртай ч, дандаа хэлэхээ мартчихдаг юм.
Та ч бас түүнд хэлэхээ мартдаг шиг.
Бүгдийг нь амьд байлгах гээд л завгүй явж дээ.
Зүгээр дээ, аавууд л ингэдэг шүү дээ.
Тийм шүү.
Гэхдээ эндээс юу ч хийж чадахгүй нь.
Одоо чамд л нэг мэргэн санаа хэрэгтэй байна.
За сэргэ дээ, чи чадна шүү дээ.
Бэлт! Шуурхай санаа үүсгэгчийг ажиллуул!
Олчихлоо.
Хөөх.
Харин тийм ээ. Гэхдээ тэр байгаа чадлаараа л хичээж байна.
Явцгаая.
Тэр байна.
Бэлт, романтик, драм, бас чин сэтгэл хэрэгтэй шүү.
Намайг уяраагаадах.
За, тэр биднийг харчихлаа.
За, бидний ээлж ирлэж. Алив, үзүүлээд өг!
Тэр наашаа ирэхгүй байна.
Манай хүүхэлдэй хангалттай айсан харагдахгүй байна л даа.
Айна гэнэ ээ? Айна гэж юу байдгийг харуулаад өгье.
Тэр жүжиглэх моднуудаа өгөөдөх!
Байзнаарай!
Тийм ээ! Чи чадчихлаа.
- Груг! - Аав аа!
Хөөе! Бид зүгээр ээ!
Тийм ээ.
Бид зүгээр байна.
Груг, одоо чи шийд дээ.
Биднийг Маргааш руу аваад яв.
Хурдлаарай!
Алив! Бид амжина шүү дээ!
Чиний зөв байжээ.
Тэр байна! Нар!
Бид чадна шүү! Нарыг хөлөглөөд Маргааш руу очно!
Гүйгээрэй!
Би ойлгохгүй байна.
Нар яг энд байсан шүү дээ. Яг энд байсан.
Агуй руугаа буцахаас өөр аргагүй.
Хурдан, хурдан, хурдал.
Битгий салаарай. Урагшаа хөдөлцгөөе. Хурдал, хурдал, хурдал.
Бүгдээрээ гарнаас минь бариарай.
Танк, алив явъя. Хурдал, хурдал. Битгий салаарай.
Груг, чамд юу болоо вэ?
Груг, энд байгаад байвал бүгдээрээ үхэх нь байна шүү дээ!
Груг, намайг сонс доо.
Тэр агуй руугаа буцах хэрэгтэй байна.
Дахиж харанхуй байхгүй.
Дахиж нуугдахгүй.
Дахиж агуй гэж үгүй.
Энэ бүхний утга учир нь юу юм бэ?
Гэрлийг дагах гэж.
Би өөрчлөгдөж чадахгүй.
Надад ямар ч санаа алга.
Гэхдээ надад хүч чадал минь байна.
Тэгээд яг одоо бол...
та нарт ганцхан тэр л хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, цаана нь юу байгааг мэдэхгүй шүү дээ. Магадгүй юу ч байхгүй!
Хэтэрхий эрсдэлтэй байна!
Энэ бол боломж.
Би тэр боломжийг ашиглана.
Чамтай танилцсан цагаасаа л чамайг авч шидэхийг хүсдэг байлаа.
Тоглож байгаа биз дээ?
Тоглоом гэж юу байдаг юм?
Тэр давчихлаа!
Тэр давчихлаа.
За, Танк. Одоо чиний ээлж.
Чи хамт явахгүй биз дээ?
Та нарыг очвол би ч бас очно оо.
Үгүй ээ!
Чи сайн байсан шүү.
Аав аа!
Эмээ...
Нэг их уянгалаад яах вэ, зүгээр л намайг шид.
Байзнаарай.
Өнөөдөр чи намайг үнэхээр гайхууллаа...
мангар толгойт минь.
Амьд хэвээрээ байна шүү!
Явах цаг боллоо.
Үгүй ээ.
Чамд хэлэх үг надад дэндүү их байна.
Би бүгдийг засах хэрэгтэй байна, гэтэл цаг алга.
Би энийг засчихна аа.
Энэ их аятайхан юм байна.
Үүнийг юу гэж нэрлэх вэ?
Би үүнийг "тэврэлт" гэж нэрлэе гэж бодсон юм.
Яагаад гэвэл "Груг" гэдэгтэй холбоц таараад байгаа юм.
Гэхдээ чи хүсвэл өөрөөр нэрлэж болно.
Үгүй ээ. Надад "тэврэлт" нь таалагдаж байна.
Би чамд хайртай.
Би...
Аав аа...
Би айж байна.
Хэзээ ч битгий айгаарай.
Тэр байна!
Түүнийг харчихлаа!
Хөөе!
Хөөе, би чадчихлаа!
Ухар! Хол бай!
Хол бай!
Тэд аюулд орчихож.
Тэсээрэй, би очлоо!
Би яаж цаана нь гарах вэ?
Бодох хэрэгтэй. Гай байсан бол яах байсан бол?
Гай яах байсан бол, Гай яах байсан бол?
Би байсан бол яах вэ?
Үүнийг барьж бай.
Надад нэг...
санаа байна!
Зугтаарай!
Тийм ээ!
Даглас?
Хөөе, би энэ нөхрийг таних юм байна.
Тэсээрэй!
Энд байх нь аюултай.
Би түүнд хэлье.
Би түүнд хэлж амжаагүй юм сан.
Ип, аав чинь энд байсан бол чамд...
Замаас холд!
Хөөх. Яг л аав шиг сонсогдож байна.
Аав аа!
Тэр чадчихлаа!
Тэр нарыг хөлөглөж байна.
Гэхдээ нэг л эв хавгүй байна даа.
Бүгд замаас холд!
- Аав аа! - Груг!
Аюул хаана байна? Хэн дунгаа үлээв?
Би ч бас хайртай шүү!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
тав...
зургаа...
бас долоо.
Тэгээд хагас.
Бас найм.
Ес.
Даглас! Аав аа, та түүнийг аварчихлаа!
Хүү хүн тэжээвэр амьтантай байх ёстой шүү дээ.
Би чинь муурны хүн байж таарлаа.
Үгүй.
Үүнийг заавал харах хэрэгтэй шүү.
Бид тийшээ очих хэрэгтэй.
Тийм ээ! Замаас холдоорой!
Хүлээгээрэй!
Энэ бол би. Намайг Ип гэдэг.
Харин энэ бол манай гэр бүл, Крүүдсийнхэн.
Борлосон арьс, тэжээвэр амьтдыг минь хараад анзаараагүй бол...
...бид одоо агуйн хүмүүс байхаа больсон шүү дээ.
Дахиад нэг хийе. Би нүдээ цавччих шиг боллоо.
Манай дэлхий одоо ч хатуу ширүүн, аюултай хэвээр...
...гэхдээ одоо Крүүдсийнхэн тэсэж үлдэнэ гэдгийг бид мэднэ.
Учир нь бид дүрмийг өөрчилсөн...
...биднийг харанхуйд хорьж байсан дүрмүүдийг.
Бас хэн ч өөрчлөгдөж болдгийг сургасан аавын минь ачаар билээ.
Хүүхдийг сулла!
Бараг л.
Тиймээс одооноос бид энд үлдэнэ...
...гэрлийг дагаж болох тэр газарт.