Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлах бол өнөөдөр ОпенСабтайтлс.оргтой холбогдоорой
Хөөе, Жерри.
Үүнийг нэг харах хэрэгтэй байх. Паломар сая барьж авлаа.
Ямар нэг нисдэг таваг шиг юм харагдаж байна, наашаа чиглэжээ.
Би чамд хэд хэлэх ёстой юм бэ.
Нисдэг таваг гэж байдаггүй, бид хэзээ ч…
Пөөх. Энергийн ул мөр нь аймаар хүчтэй байна.
Бурхан минь, одоо яах вэ? Яах ёстойг хэн ч зааж өгөөгүй шүү дээ.
Юу ч хийх шаардлагагүй гэж бодоод л би энэ ажилд орсон юм.
Жерри, боль! Унах цэгийг нь тооцоолъё.
Харахад…
Модесто, Калифорни.
Супернова, Улаан Одой байна. Бидэнд үнэхээр нэг юм байна.
Нимой код. Давтаж байна, Нимой код.
Та нар энд юу хийж байгаа юм бэ? Өглөөний таван цаг болж байна.
Хурдал, зурагтаа асаа. Одоо асаа.
Өглөөний багахан манан арилж, нарлаг тэнгэр угтана.
Фаренгейтийн 75 хэм.
Үзэсгэлэнгийн талбай дахь ахмадын цэцэрлэгийн гар урлалын үзэсгэлэнгээр ороход төгс өдөр,
эсвэл Сьюзан Мёрфитэй гэрлэхэд төгс өдөр.
Хайртай шүү, хонгор минь.
Би ч бас хайртай.
Модесто хотын өглөөний мэнд…
172-р суваг
Үнэхээр гоё харагдаж байна, хонгор минь.
Баярлалаа, ээж ээ.
Аа, миний бяцхан охин.
Аав аа!
Одоо би чамайг бусдад өгч байгаа ч гэсэн…
чамайг үргэлж харж хамгаална гэдгээ мэдээсэй.
Битгий уйл, тэгвэл би дагаад уйлчихна, нүүр будалт маань сүйд болно.
Би яаж ч чадахгүй нь ээ. Чадахгүй.
Сайн байцгаана уу. Анхаар, анхаар. Хурим 30 минутын дараа эхэлнэ.
Миний хөөрхөн бэр минь.
–Сайн байна уу, Дитл ээж ээ. –Яг үлгэр шиг юм аа.
Цаг уурч ба цаг уурчийн эхнэр.
–Ямар романтик юм бэ. –Аа, мэднэ ээ.
Бодоод үз дээ… Маргааш өдийд би Парист байна,
нэг өдөр бид зөвхөн бал сараа тэнд өнгөрөөгөөд зогсохгүй. Дерек хөтлөгч болно,
эсвэл гадаад сурвалжлагч болоод бид дэлхийгээр аялна.
Хонгор минь, би үнэхээр чиний төлөө залбирч байна.
Нэг эрхий хуруу нь нөгөөгөөсөө богино. Манай удамд байдаг юм.
–Дерект тийм юм байхгүй. –Нэг үе алгасдаг юм.
Та хоёрын хүүхдүүдэд гарна даа.
Пөөх. Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй байна!
Чи ч бас… үгүй ээ, царайлаг. Би чинь…
Уучлаарай, жаахан самгардаад байна.
Эцэг эхчүүдтэйгээ дэндүү удаан хамт байчихлаа.
Санаа зоволтгүй, за юу?
Удахгүй хоёулахнаа болно. Зөвхөн бид хоёр.
Хмм… Сена мөрний дэргэд бяслаг, багет идээд л.
Шоколадтай креп бие биедээ идүүлээд л.
–Ямар нэг юм болоо юу? –Үгүй ээ, зүгээр л…
Төлөвлөгөөнд жаахан өөрчлөлт орсон.
Бид Парис явахгүй.
Юу?
Яагаад?
Учир нь бид илүү сайхан газар явна.
Парисаас илүү сайхан гэж үү?
–Тийм ээ. –Хаашаа?
–Таити юу? –Үгүй!
Фресно.
Фресно!
Фресно?
Ямар ертөнцөд Фресно Парисаас дээр байдаг юм бэ, Дерек?
Тэр ертөнцөд…
Би 23-р сувгийн оройн мэдээний шинэ хөтлөгч болох шалгаруулалтад орсон ертөнцөд.
Ерөнхий менежер нь над руу залгасан.
Намайг даруй ир гэж байна. Гайхалтай биш гэж үү?
Дерек.
Энэ чинь…
гайхалтай!
Гайхалтай. Фресно чинь шилдэг 50 зах зээлийн нэг биз дээ?
Үнэндээ 55-д. Гэхдээ бид дээшээ явж байна, хонгор минь.
Одоо Парисын тухайд…
Зүгээр ээ… Зүгээр. Хамтдаа л байвал,
Фресно дэлхийн хамгийн романтик хот.
Би чамаар үнэхээр бахархаж байна.
Биднээр… Зөвхөн надаар биш.
Мэдээж л дээ, гэхдээ бид одоо нэг баг. Чи биднээр бахархаж байгаа.
Одоо яв аа. Намайг даашинзтайгаа харах муу ёр шүү.
Өө, боль доо! Би тийм юманд итгэдэггүйг чи мэднэ.
Би чамайг тахилын өмнө хүлээж байя.
Смокинг өмссөн царайлаг мэдээний хөтлөгчийг, ойлгов уу?
Би чамд хайртай. За, хэлчихлээ.
Би ч бас чамд хайртай.
Сьюзан!
Тэр хааччихав аа?
Чи хаана байна?
Сьюзан. Чи хааччихсан юм бэ?
Намайг сая солир мөргөчих шиг боллоо.
Өө, Сьюзан минь… Хуримынхаа өдөр сүйт бүсгүй бүр л тэгдэг юм.
Ээ бурхан минь, өөрийгөө хар даа. Битүү заваан болчихож.
Нойтон салфеткатай байсандаа ашгүй.
Чи чинь… гэрэлтээд байх чинь.
Баярлалаа.
Үгүй ээ, Сьюзан, чи үнэхээр гэрэлтээд байна. Ногоон болчихож.
Өө, үгүй ээ!
Дерек.
Үгүй.
Юу болоод байна? Энд юу болж байна аа?
Та нар бүгдээрээ жижгэрээд байна!
–Үгүй ээ, чи томроод байна. –Тэгвэл болиулаач!
Засгийн газрыг дууд!
Ийм юм байх ёсгүй.
Үгүй ээ. Ийм юм болж болохгүй.
Хүлээ, хүлээ, бүгдээрээ. Зүгээр дээ.
Бид учрыг нь олох зуур шампанск ууцгаа.
Эрхий! Эрхий!
Дерек, надад туслаач!
Сүйт бүсгүй ирлээ.
Өө, Карл. Өнөөдөр түүний хуримын өдөр шүү дээ.
Дерек! Дерек!
Өвдөөд байна. Хараал ид.
Галаа зогсоо.
Надад юу болоод байна аа?
Сандрах хэрэггүй, бүү ай. Юу ч болсон битгий унагаа…
Дерек!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Та нар хэн юм бэ?
Та нар юу хийгээд байна?
Боль.
Болгоомжтой!
Надаас гараа тат. Намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй юу?
Гуйя. Намайг зүгээр орхиоч!
Хөдлөөд, хөдлөөд! Явъя, хурдал!
Дерек!
Энийг автобусанд суулгая.
Хонгор минь, сэрүүлгийг түр хойшлуулчих уу?
Хайраа, чи яагаад сэрүүлэг тавьчихсан юм бэ?
Бид бал сараа тэмдэглэж байгаа шүү дээ.
Байна уу?
Юу болоод байна?
Чимээгүй. Тэр биднийг сонсож чадна.
Байна уу?
Дотор хүн байна уу?
Би хаана байгаагаа хэлээд өгөөч?
Сая юу болов?
Сайн уу.
Ииий, заваан!
Болиоч дээ.
Болгоомжтой!
Гуйя, хатагтай, боль…
тэгэхээ…
боль…
Чамайг ямар галзуу эрдэмтэн бүтээсэн юм бол,
үнэхээр хамаг чадлаараа хийжээ.
Чи… ярьж чаддаг юм уу.
Сайн уу!
Аргх, нуруу!
Тоглосон юм. Надад нуруу байхгүй.
Түүнийг уучлаарай, харж байгаа биз, тархи байхгүй.
Тархи хэрэггүй юм билээ.
Аймаар хэт үнэлэгдсэн эд. Ер нь бол…
Би бүр…
Амьсгалахаа мартчихлаа. Амьсгалахаа мартчихлаа.
Надад туслаач, Доктор Жоом. Туслаач!
Сороод ав, Боб.
Баярлалаа, Док. Та ёстой амь аварлаа шүү.
Пөөх, чамайг дээ. Юу бодож байгааг чинь мэдэж байна.
Шоронд орсон эхний өдөр талбайн хамгийн хатууг нь нухах гэдэг дээ.
За тэгвэл оролдоод үз л дээ…
Бурхан минь. Юу вэ⁈ Бүр хэлэх үггүй болчихож.
Тэр эмэгтэй юм уу?
Тийм ээ, Боб. Бид ховор эм мангастай нүүр тулж байна.
Юу гэж дээ. Эрэгтэй байна.
Хөхийг нь хар л даа.
–Бид ярилцах хэрэгтэй. –Ноёд оо,
анхны сэтгэгдэл маань тийм ч олигтой болсонгүй бололтой.
Ядаж би ярьж байна. Олон жилийн дараах анхны шинэ мангас гэхээр чоно-хүн,
эсвэл муми шиг, ядаж хөзөр тоглох хүн ирнэ гэж бодсон юм.
Хатагтай, нэрийг тань асууж болох уу?
Сюзан.
Үгүй ээ, үгүй. Мангастай нэр чинь юу вэ гэж байна.
Чамайг ирж явахыг хараад хүмүүс юу гэж орилдог вэ?
Жишээ нь… “Болгоомжил. Ирж явна…”
Сюзан.
Нээрээ юү?
Сюююзан.
Би өөрөө айчихлаа. Аймаар юм байна.
За! Хоолны цаг.
Ямар ой гутмаар юм бэ.
Өө, би углаашинд дуртай!
Бурхан минь, энэ үнэн биш гэж хэлээч.
Хурим дээр мэдрэлийн хямралд орсон,
одоо сэтгэцийн эмнэлэгт эм ууж байгаа,
тэр эмнээсээ хий юм харж байна гэж хэлээч.
Инсектозаврыг бүү айлга. Шээчихвэл бид бүгд балрана.
Бүгдээрээ хаалга руу гүйх үү? Энд хаалга байх ёстой. Хаалга нь хаана байна?
Зүгээр дээ, найз минь. Бүү санаа зов.
Хэн чинь хөөрхөн шавьж вэ? Гэдсийг чинь илэхээр гоё байна уу?
Хэн нэгэн нь туслаач. Би энд байх ёсгүй. Намайг гаргаач.
Хөөе, хөөе. Энэ тийм сайхан санаа биш шүү.
Намайг гарга!
Мангасууд аа. Өрөөндөө буц.
Өө, ашгүй дээ. Жинхэнэ хүн байна.
Та жинхэнэ хүн мөн биз дээ?
Нөгөө хагас хүн, хагас машин тийм юм биш биз дээ?
Тэднийг юу гэдэг билээ?
–Киборг уу? –Өө, үгүй!
Та киборг юм уу?
Хатагтай, би киборг биш гэдгээ баттай хэлье.
Намайг генерал В.Р. Монгер гэдэг.
Энэ байгууламжийг би хариуцдаг. Одоо дага. Танилцуулгын цаг боллоо.
1950 онд Жейн, Жо шиг жирийн иргэд
мангасуудын үнэнийг дааж чадахгүй гэж үзсэн юм.
Тэд татвар төлөх зэрэг чухал зүйлдээ анхаарах ёстой гэж.
Тиймээс засгийн газар мангас бол домог үлгэрийн зүйл гэж дэлхийд итгүүлээд,
дараа нь тэднийг энэ байгууламжид хорьсон.
Гэхдээ би мангас биш.
Би зүгээр л жирийн хүн.
Би хэнд ч, юунд ч аюулгүй.
Түүнийг надад бүү хүргээрэй!
Уучлаарай.
–Би энд хэр удах вэ? –Тодорхойгүй хугацаагаар.
–Эцэг эхтэйгээ холбогдож болох уу? –Үгүй.
–Деректэй? –Болохгүй.
–Тэд намайг хаана байгааг мэдэх үү? –Үгүй, хэзээ ч мэдэхгүй.
Энэ газар бол Икс файл.
Нууц халхавчинд боогоод, сэжигт хуйвалдаанд шараад тавьчихсан юм.
Гадаад ертөнцтэй ямар ч холбоо байхгүй.
Долоо, найм…
Найман зуун ерэн ес, мянга…
Арван сет хийчихлээ.
Аа, Сюзан.
Чамд санамсаргүй уран байхгүй биз?
Жаахан чимх л хэрэгтэй.
Доктор Жоомын тоглоом ашиглах эрхийг нэн даруй цуцал.
Бид дөнгөж шоронгийн сэтгэл зүйчээр өрөөг чинь тохижуулууллаа.
Та нарыг тайван байлгах гэж.
Гэхдээ би зурагт хуудас хүсэхгүй байна.
Би жинхэнэ модноос зүүгдсэн жинхэнэ муур хүсэж байна.
Би гэртээ харимаар байна.
Өө, боль л доо, битгий уйл. Өвдөг өвдөөд эхэлдэг юм.
Үүнийг шорон гэж битгий бод.
Гаднаасаа түгжээтэй болохоор хэзээ ч гарахгүй зочид буудал гэж бод.
Өө, бас нэг юм.
Засгийн газар нэрийг чинь Жинормика болгосон.
Дахин амилуулах дарааллыг эхлүүл.
Хэн намайг сэрээж зүрхлэв?
Квантониум Омега квадрантын алсын гараг дээр илэрлээ.
Омега квадрант аа?
Сонин биш юм.
Квантониумын солирын чиглэлийг 72-4 дүгээр сектор хүртэл мөрдөв.
Нутгийнхан нь Дэлхий гэж нэрлэдэг гараг.
Ямар өрөвдөлтэй шавар бөмбөлөг вэ.
Робот тандуур явуул.
Квантониумыг хайр найргүй олборло.
Бүгдийг нь авмаар байна!
Сүүлчийн дусал хүртэл.
За, Галлахсар.
Одоо миний замд юу ч саад болохгүй.
Битгий яаруул л даа, Кэйти. Би зүгээр л... бэлэн биш байна.
Тайвшир аа, Катберт. Бүжиглэхтэй л адилхан шүү дээ.
Ал Ли.
Кэйти,
Маргааш гимнастикийн тэмцээнтэй болохоор би ер нь...
Чи энэ талыг нь онгойлгосон уу?
Ашгүй дээ. Цагдаа байна.
Бид юу ч хийгээгүй ээ, офицер оо.
Тийм ээ. Огт юу ч.
Би яах гэж чамд ятгуулсан юм бол оо?
Эндээс явсан нь дээр байх.
Эсвэл очоод үзчихье л дээ.
Кэйти, чи солиороо юу?
Хүлээ. Намайг ганцааранг нь битгий орхи.
Миний шагай.
Хугарчих шиг боллоо.
Кэйти.
Энэ хамгийн муу болзоо байлаа.
Кэйти, би айгаад байна.
Өчигдөр шөнө дунд анх харагджээ,
романтик тэврэлдэж байсан нэг хосын нүдэнд.
Энэ юу болох, хаанаас ирснийг хэн ч мэдэхгүй байна.
Цэргийн бүх анги нэгтгэлийг даруй хөдөлгөжээ.
–Энэ юу вэ? –За.
АНУ-ын ерөнхийлөгч дөнгөж сая ирсэн гэсэн мэдээ ирлээ,
мөн анхны холбоо тогтоохоор оролдоно.
Би ганцаараа дөхөх ёстой.
Энэ бол энхийн харилцааны асуудал.
Тийм ээ, ноён Ерөнхийлөгч өө.
Хүрээ тогтвортой. Папа Баавгай харагдаж байна, бүгд цэвэр.
Командлагч аа. Хүчтэйхэн юм хий.
Ерөнхийлөгчийн үгийг сонслоо. Буудаад өг.
Доор асуудал гарлаа. Агаарын дэмжлэг дууд. Агаарын дэмжлэг дууд.
Дууд... хмм. Бүрэн ухралт дууд.
Бүрэн ухар, бүрэн ухар. Бүх цэргүүд.
Папа Баавгай хөдөлж байна.
Үгүй, хүлээ.
Тэгэхээр ингэж тоглох нь ээ?
Хар тугалга амс, харь робот оо.
–Хар тугалга иддэг бололтой. –Түүнийг нисдэг тэргэнд суулга.
Би зоригтой. Би зоригтой ерөнхийлөгч.
өөрсдөө баталсан засгийн газар.
Энэ энд хоёр долоо хоног л тэснэ.
Тэр юм хүн амтай газар руу орвол аймшигт сүйрэл болно.
Бидэнд шилдэг эрдэмтдийн ухаан хэрэгтэй. Энэтхэг рүү залга.
Хэрвээ АНУ-ыг илүү аюулгүй гараг руу нүүлгэвэл...
Энэ харь амьтанд ногоон карт өгөөд, америк хүн гэдгээр нь бахархуулая.
Ноёнтон, ийм хүнд үед би зогсоод өөрөөсөө асуудаг юм: Опра яах байсан бол?
Больж үз. Ямар хэрэг байна?
Бүгд сүйрлээ.
–Боль, ноёнтон! –Битгий! Боль, үгүй!
Тэр товч бүх цөмийн пуужинг хөөргөнө.
Тэгвэл аль товч нь надад латте авчирдаг юм?
Аан... нөгөө товч нь, ноёнтон.
Ямар тэнэг нь үүнийг зохиосон юм бэ?
Та өөрөө, ноёнтон.
За, зөв. Вилсон, нэг хүнийг хал.
Сонсож бай!
Дэлхий сөнөх үед албан тушаал дээр байсан ерөнхийлөгч гэж
түүхэнд үлдэхгүй шүү. Тиймээс хэн нэг нь юм бод. Хурдан бод.
Сайхан капуччио байна.
Ноён Ерөнхийлөгч өө.
Надад санаа ч байна, төлөвлөгөө ч байна.
Энгийн зэвсэг энэ юманд ямар ч нөлөөгүй,
цөмийн зэвсэг сонголт биш гэдгийг бүгд мэдэж байгаа.
–Сонголт мөн шүү дээ. Би зүгээр... –Үгүй, үгүй, товч, хүлээ!
Нуух юм алга, ноён Ерөнхийлөгч өө. Хэцүү цаг иржээ.
Боломж бидний талд биш.
Бидэнд эцсийн найдвар хэрэгтэй. Түүхий хүч хэрэгтэй. Бидэнд…
Мангасууд.
Мангасууд! Мэдээж…
Ийм амархан байж.
Би… би ойлгосонгүй.
Сүүлийн тавин жилд би догширсон мангасуудыг барьж,
нууц шоронд хорьж ирсэн.
Нэрийг нь дурсах төдийд холбооны гэмт хэрэг болдог тийм нууц.
Тэр тавин нэгдүгээр бүсийг хэлээд байна уу—
Ноён Ерөнхийлөгч өө, Инсектозавртай танилц.
Хатагтай Ронсон, та.
Цөмийн цацраг түүнийг өчүүхэн авгалдайгаас
Токиог сүйтгэсэн зуун тавин метрийн мангас болгосон.
Энэ бол “Алдагдсан холбоос”.
Хорин мянган жилийн настай хөлдүү загасан хүн.
Эрдэмтэд түүнийг гэсгээчихсэн юм.
Тэр зугтаад… хуучин нутагтаа сүйд хийсэн.
Энэ царайлаг эрхэм бол Доктор Жоом, эрдмийн доктор.
Дэлхийн хамгийн суут хүн.
Тэр хүнд жоом шиг амьд үлдэх чадвар өгөх
шинжлэх ухааны машин зохион бүтээсэн.
Харамсалтай нь гаж нөлөө гарсан.
Энийг бид БОБ гэж дууддаг.
Хэн нэг нь түүнийг гаргаад өгөөч?
Баярлалаа.
Генийн өөрчлөлттэй улаан лоолийг химийн аргаар
өөрчилсөн ранч амттай амттаны хольцтой нийлүүлжээ.
Үүссэн нялцгай биет ухаан орж, усташгүй царцмаг масс болсон.
Хамгийн сүүлийн нэмэлт маань Жинормика.
Генерал аа, үргэлжлүүл.
Түүний бүх бие цэвэр энерги цацруулдаг тул асар хүч, аварга биетэй.
Ноёнтоон, тэр роботыг ялах бидний ганц, хамгийн сайн боломж бол эд нар.
Генерал аа, бидэнд харь гарагийн асуудал аль хэдийн байгаа биз дээ.
Дээрээс нь мангасын асуудал хэрэггүй байх.
Чамд илүү санаа байна уу, нүдний шилт ээ?
За. Байрандаа бай.
Генерал аа, таны мангасууд харь гарагийнхны эсрэг гэдэг санааг… дэмжиж байна.
Загасчил.
Чамд… ямар нэг…
гурвын хөзөр байна уу?
Байна. Чи яаж ингэж байна аа? Чи миний мэдэх хамгийн азтай нөхөр.
Аз энд ямар ч хамаагүй.
Юу вэ…? Хөөе.
Намайг солиотой гэсэн.
Гэхдээ би тэдэнд харуулна. Бүгдэд нь харуулна.
Доктор оо, намайг энэ машинд холбочихоод
галзуу эрдэмтний инээдээ бүү хийгээрэй.
Чиний зөв, Инсекто.
Чи тэр жоомоор сар гаруй турш өөр дээрээ туршилт хийлгэлээ.
Би жоом биш. Би галзуу эрдэмтэн.
Ялгаа бий шүү.
Залуусаа. Надад өөр сонголт байна уу?
Тэр намайг хэвийн, эсвэл ядаж хоёр метр орчим болгож чадвал би эндээс гарна.
Байх ёстой амьдралдаа буцна.
–Би уг нь… –Таая: Фресно юу?
Фресно бол зүгээр л эхний шат.
Дараа нь Милуоки, тэгээд Нью-Йорк, нэг өдөр боломж гарвал…
Тийм ээ, мэднэ: Парис.
Шилжүүлэгчээ дар, доктор оо. Харин битгий инээгээрэй.
Одоо тархинд чинь жаахан хатгуулна.
Уучлаарай.
Сюзан! Юү-хүү!
Би дахиад жижиг болсон уу?
Үгүй дээ, хонгор минь.
Үнэндээ,
чи бүр жаахан өндөр болсон байж магадгүй.
Зүгээр дээ, док. Маргааш дахиад оролдоно.
Чи үнэхээр ойлгохгүй байна, тийм үү?
Эндээс нэг ч мангас гарч байгаагүй.
Тийм биш. Үл үзэгдэгч хүн гарсан шүү дээ.
Гараагүй ээ. Чамайг гонсойлгохгүйн тулд л тэгж хэлсэн.
Тэр хорин таван жилийн өмнө зүрхний шигдээсээр үхсэн.
Үгүй ээ!
Тийм ээ.
Яг тэр сандал дээр.
Одоо ч тэндээ байгаа юу?
Миний хэлж байгааг ойлгов уу? Хэн ч явахгүй, хэн ч хэзээ ч гарахгүй.
Сайн мэдээтэй, мангасуудаа. Та нар гарна.
Өнөөдрийг хүртэл.
Нэг тодруулъя, Монгер.
Биднээр харь гарагийн роботтой тулалдуулах гээд байна,
Хариуд нь АНУ-ын ерөнхийлөгч та нарыг суллах эрхийг надад өгсөн.
Аа! Итгэж чадахгүй нь!
Удахгүй Дерекийн тэвэрт очно… эсвэл тэр миний тэвэрт.
Кокоа Бич дээрх хаврын амралтаа тэсэн ядан хүлээж байна, зүгээр л…
бүгдийг алмайруулна даа.
Би ч лабораторидоо буцаад туршилтуудаа дуусгана.
Үгүй ээ, үгүй. Тэр чинь би шүү дээ, Боб.
Тэгвэл би… аймаар аварга эмэгтэй болно.
Тэр чинь Сьюзан, Боб.
За тэгвэл Модестодоо буцаад Деректэйгээ байна.
Тийм ээ… тэр ч бас Сьюзан хэвээрээ, Боб.
Ядаж Деректэй байх нэг боломж надад байх ёстой гэж бодож байна.
За. Явцгаая.
Бүгд журамтай хөдөлнө үү. Онц байдал шүү.
Бид хотыг нүүлгэн шилжүүлж байна. Яг мөнгө байвал сайн, байхгүй байсан ч болно.
Хөдөлцгөөе!
Энэ чинь Сан-Франциско! Манайхаас холгүй шүү дээ.
Тэмтрүүл дээрээ салхи мэдэр дээ. Гайхалтай биш гэж үү?
Би 50 жил гадаа гараагүй. Энд үнэхээр гайхалтай юм.
Санаж байснаас жаахан халуун байна. Дэлхий дулаарчихсан уу?
Тэрийг мэдвэл сайхан л байна, тун эвтэйхэн үнэн болох нь дээ.
Ёстой робот гэж энэ дээ!
Асар том юм.
Хэт их гэмтээчихэв ээ, Мангасууд аа. Би ферм рүүгээ аваачиж магадгүй.
Үгүй ээ, хүлээ. Ийм том гэж чи хэлээгүй шүү дээ.
Хүлээ. Үгүй ээ, битгий яваач.
Тэр биднийг харчих шиг боллоо.
Сайн уу, хөөе! Юу байна?
Тавтай морил. Бид чамайг устгахаар ирлээ.
Би тэрэнтэй тулалдаж чадахгүй. Би бүр…
Би… амьсгаа давчдаад байна.
Аварга цаасан ууттай хүн байна уу?
Тайвшир.
Өвгөн Линк үүнийг зохицуулчихна.
Сьюзан, хот дотор нуугд. Тэнд аюулгүй.
Гэхдээ Тендерлойн руу ойртолтгүй. Жаахан эвгүй газар шүү.
Эцэст нь нэг юм хөдөлгөөнтэй боллоо. Тэр хэт том лаазан савыг би…
хэт том хонхойсон лаазан сав болгоно.
За. Инсектозаврт 20 тавих хүн байна уу?
Хөөх, ямар том юм бэ!
Боллоо, залуусаа, би чадна…
Санаа зоволтгүй, тавихгүй. Би түүнийг ядрааж байна…
Тэр удааширч байна.
Линк, хот руу оч. Би амжмагцаа араас чинь очно.
Эсвэл… чи л миний араас гүйцэх хэрэгтэй болох байх.
Үгүй! Үгүй!
За, за, би чадна.
Тийм ээ. Өвдлөө.
Суу. Надад төлөвлөгөө байна.
Хот-дог!
За, Линк. Би хажуугаар нь зэрэгцээд очъё. Чи
дээшээ ороод, төв процессорт нь хүрээд…
Хөөе, залуусаа. Намайг тосоорой!
Явцгаа, явцгаа, хөдөлгөөнөө үргэлжлүүл.
Хөөе, сигналдахаа боль.
Уучлаарай, зам тавина уу.
баруун талаас чинь… жолоодлого алга.
Өө, үгүй.
За. Бүгд зүгээр болно.
Хар даа, би чамайг тэндээс гаргана. Жаахан тэсээрэй.
Гүүрнээс буух хэрэгтэй, тэгэхгүй бол…
Туслаарай!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Надаас холд!
Зам тавиарай. Болгоомжтой.
Хөөе, үслэг минь. Хаагуур яваад ирэв?
Тийм ээ, мэдэж байна. Аав нь жаахан формгүй болжээ.
Уучлаарай, тэр намайг алах гээд байна. Яагаад тэгээд байгаа юм бэ, яагаад…?
Хөөх.
Хөөх! Чи үнэхээр сайн байна!
Бүгдийг би хийж байна шүү дээ!
Удахгүй тийм биш болно. Алив, залуусаа. Энэ юмыг унагаая.
Хазайлгах бамбай. Ердийн л юм.
Жоомыг няцалж болдоггүй юм.
За, за, за. Эхэллээ.
Инсектозавр!
–Боб! –Яав?
Туслаач!
Уучлаарай, тэнд байгаа тэр шувууг гөлрөөд л зогсчихож.
Энэ хүмүүсийг гүүрнээс буулгах хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Үгүй ээ, Боб. Дамжуургуудыг хөдөлгө.
Өө тийм, чиний зөв. Миний буруу.
Яв, яв, яв!
Линк!
Өө, миний бие эвгүйрхээд байна.
За. Сюзан, чи чадна.
За тэгье. Энэ юмыг унагаая.
Буцаан авах ажиллагаа бүтэлгүйтлээ.
Битгий бухимд. Хэнд ч тохиолддог юм.
Тэр дорд амьтан миний Квантониумыг хулгайлж чадна гэж бодоо юу?
Даруй өөр туршуул илгээ!
Квантониумыг роботоор буцаан авах боломжгүй.
Нүүрстөрөгчид суурилсан, орон нутагт Сюзан гэгддэг амьтан хэт хүчтэй болсон.
Өө, чи том, хүчтэй болчихоод...
миний робот туршуулыг устгасан гээд намайг зугтаж нуугдана гэж бодож байна уу?
Миний зугтаж нуугддаг өдрүүд дууссан.
Компьютер, чиглэлийг Дэлхий рүү тогтоо. Квантониумыг би өөрөө авна.
Түүний биеэс эс эсээр нь урж авах хэрэг гарсан ч хамаагүй.
Болгоомжтой. Халуун шүү.
Гурван долоо хоногийн өмнө надаас
аварга харийн роботыг ялж чадах уу гэж асуусан бол би: Үгүй, чадахгүй гэх байсан.
Гэхдээ би чадсан! Би шүү! Бүр догдлоод байна. Намайг ямар хүчтэй байсныг харсан биз дээ?
Энэ дэлхий дээр миний онгойлгож чадахгүй шил гэж байхгүй байх.
Чи үнэхээр баатарлаг байлаа, хонгор минь.
Гүүрэн дээрх бүх хүнийг аварсан чинь надад онцгой таалагдсан.
Гоё өнгө нэмсэн шүү. Гайхалтай байсан биз дээ, Линк?
Тийм ээ, мундаг байсан. Үнэхээр дажгүй. Таалагдсан.
Хөөрхий Линк. Тэгж сүржигнэчихээд охинд мангасдуулчихлаа.
Сэтгэлээр унахаас ч яах вэ дээ.
Хөөе, би сэтгэлээр унаагүй. Ядарсан л байна.
Юундаа ядардаг юм? Чи юу ч хийгээгүй шүү дээ.
За, сүүлийн үед сайн унтаж чадахгүй байгаа юм. Надад нойрны апнэг...
Апнэ... апноэ... за юу ч гэдэг юм. Огт хөгжилтэй биш.
Тэгэхээр Линк жаахан зэвэрчихсэн. Өөрөөр хэлбэл нойр дутуу.
Чи удахгүй хуучин хэвэндээ орно. Би ч бас.
“Энэ дэлхий дээр миний онгойлгож чадахгүй шил байхгүй” гэдэг чинь яасан?
Хүлээ. Чи онгойлгож чадахгүй шил олсон юм уу? Дотор нь юу байсан?
Даршилсан өргөст хэмх байсан уу? Аварга шилтэй даршилсан өргөст хэмх хаана байна?
Миний хамтрагчийн хэлэх гээд байгаа нь
бид бүгд шинэ Сюзаныг ёстой мяу гэж бодож байна.
Уучлаарай.
Баярлалаа, залуусаа. Ямар хөөрхөн юм бэ.
Гэхдээ намайг хэвийн амьдрал хүлээж байгаа. Ойлгож байна уу?
Тэгвэл чи аварга хэвээрээ байж яаж хэвийн амьдрах юм бэ?
Би үүрд аварга байхгүй.
Дерек миний энэ...
байдлыг эмчлэх аргыг олох хүртэл тайван суухгүй. Бид нэг баг.
Бид бүгдэд нэг Дерек хэрэгтэй юм байна. Хэзээ нэг өдөр түүнтэй танилцах сан.
Нээрээ юу?
Та нар Деректэй уулзмаар байгаа юм уу?
Эхний зогсоол: Модесто.
Жинормика. Би гэрийнхэнд чинь залгаад чамайг харьж явааг хэлсэн.
Бас Модестогийн цагдаад залгаад чам руу буудаж болохгүй гэж хэлсэн.
Баярлалаа, генерал аа.
За, санаарай. Эд нар ийм юм харж дасаагүй...
Чам шиг, чам шиг... чам шиг...
Тэгэхээр зүгээр... мэднэ дээ, тайван бай. Намайг дагаад яв.
Зогс. Энэ санамсаргүй болсон! Юу ч битгий сүйтгэ.
Сюзан?
Сюзи-Кью!
Ээж ээ? Аав аа?
Чам дээр туршилт хийсэн юм уу?
Үгүй ээ, ээж ээ. Би зүгээр.
Зүгээр дээ. Тэд надтай хамт яваа.
Эд бол миний шинэ найзууд.
Өө, Дерек. Би чамайг ямар их санасан гээч.
Хэзээ нэг өдөр дахиад хамт байна гэж бодоод л...
Дахиад шоронд орохгүй байгаасай. Би чамд хайртай. Энэ хүнд би хайртай.
Үгүй ээ, Боб. Тэр миний ээж.
Чи амьсгалыг нь боочихлоо!
Хонгор минь. Зүгээр үү?
Хиам амтагдаж байна.
Уучлаарай, ээж ээ. Тэр зүгээр л тэвэрдэг хүн.
Дерек хаана байна?
Ажил дээрээ байгаа, охин минь.
Карьертаа ямар байдгийг нь чи мэднэ дээ.
Тэглээ гээд бид түүнгүй тэмдэглэхгүй.
Сюзан. Энэ жижиг найзуудыг чинь яах вэ?
Зүгээр зууш гаргачих. Юу ч байсан иднэ.
Өө, амброзия!
Юу болж байна?
Сүртэй найз бүсгүй байна шүү.
Бүжиглэж өгч байна даа, Инсекто.
Линктэй хамт сэлэх хүн байна уу?
Сайн уу, би Бензоат Остилезен Бикарбонат.
Эсвэл БОБ гэж дууд. Аль амар нь.
Би арай түрэмгий байна уу? Уучлаарай, жаахан эв дүйгүй болчихож.
Насаараа шоронд байсан юм. Шорон гэж яах гэж хэлэв ээ?
Өө, айлгах гээгүй шүү. Би явъя даа.
Аа, ямар тэнэг юм бэ.
Бүгд тайван бай. Юу ч болсон тэднийг битгий өдөө.
Атомын жин-физз уух хүн байна уу? Нэлээд…
Чанга шүү.
Хлор, хлор. Нүдэнд хлор орчихлоо.
Бүгдээрээ амь амиа бодоод зугтаарай!
Тэд юунаас зугтаад байгаа юм?
Ёстой инээдтэй юм, Жим.
Фреснод очихоороо ийм нутгийн хошигнолыг л санана даа.
Дерек Дитл та бүхэнтэй сүүлийн удаа салах ёс хийж байна.
Сайхан амраарай… Модесто!
172-р суваг
За… Стоп!
Салах ёсны үг таалагдав уу? Дөнгөж сая зохиочихлоо.
Бурхан минь!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Өө, Дерек!
Сүүлийн гурван долоо хоногт юу болсныг чи итгэхгүй дээ.
Чамайг бодсон минь л намайг эрүүл ухаантай байлгасан.
Амьсгалж чадахгүй байна!
Бурхан минь. Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай.
Бурхан минь. Одоо дээр үү?
За. За.
Шинэ хүчдээ би одоо ч дасаж л байна.
Хөөх, чи үнэхээр том болжээ.
Тийм ээ, гэхдээ би хэвээрээ. Чиний дурласан тэр л бүсгүй.
Гэхдээ чи… сая Алтан хаалганы гүүрийг нураачихлаа.
Тэр аварга роботыг зогсоох өөр арга байгаагүй юм.
Намайг ийм юм хийж чадна гэж чи бодож байсан уу?
Үгүй, бодоогүй.
Үнэндээ надад хэзээ ч, бүр огт, ерөөсөө, огтхон ч орж байгаагүй.
Энэ жаахан сонин гэдгийг мэдэж байна…
За, нэлээд сонин л доо. Гэхдээ бид учрыг нь олно.
Хамтдаа намайг хэвийн болгох аргыг олж чадна.
Сюзан, миний өнцгөөс нэг хараад үз.
Надаас мэдээ хүлээдэг үзэгчид бий.
Цаг агаар, спорт, сэтгэл хөдөлгөм жижиг сурвалжилгууд ч байна.
Тэгэхээр чи надаас энэ бүхнийг түр хойш тавиад
чамд тохиолдсон энэ явдлыг буцаахыг чинь хүлээ гэж байгаа юм уу?
Би үүнд огт буруугүй байхад шүү?
Тийм.
Би яг тэгж л хүлээж байна.
Бидний ярьдаг байсан амьдрал яах юм? Чи одоо ч хүсэхгүй байна уу?
Мэдээж хүснэ. Зүгээр л…
Чамтай хамт тийм амьдралтай болж чадахгүй юм шиг байна.
Дерек, гуйя…
Ингэж битгий.
Бодит байдалтай нүүр тул, Сюзан.
Ингэж хэллээ гээд намайг няцалчихав даа, гэхдээ би
өөр хүний сүүдэрт насан турш амьдрах гэж гэрлэх гээгүй.
Тэгээд ч чиний сүүдэр нэлээд том юм.
Уучлаарай.
Дууссан.
Амжилт хүсье, Сюзан.
Модестогоос гарлаа Дахин ирээрэй
Хөөх, ямар найр вэ!
Эцэг эх чинь ёстой доргиож чаддаг юм байна.
Сайхан үдэшлэг байлаа. Шоронгоос гарснаас хойш очсон хамгийн сайнуудын нэг.
Би өөр үдэшлэгт байсан бололтой.
Яагаад гэвэл би огт тэгж ойлгоогүй.
Эцэг эх чинь надад дургүй байсан гэж бодож байна.
Тэр желе ч надад хуурамч дугаар өгсөн байх.
Ядаж хог үнэгүй байсан, тэгээд…
За хэнийг хуурах вэ дээ?
Бид дэлхийн бүх хотыг аварсан ч
тэд бидэнд өмнөх шигээ л хандана.
Яг мангасууд шиг.
Тийм ээ, мангасууд.
За яахав. Дерек… Дерек яаж байна?
Дерек… хувиа бодсон новш.
–Үгүй ээ! –Тийм ээ!
Тэр “бид” гэж ярьдаг байсан нь,
“Бид”-ээрээ бахархаж байна. “Бид Фреснод ажилтай боллоо.”
Ямар ч “бид” байгаагүй. Зөвхөн Дерек л байсан.
Үүнийг ойлгохын тулд заавал солирт оногдох хэрэгтэй байсан гэж үү?
Тэнэг!
Ер нь би яагаад Деректэй амьдрал сайхан байна гэж бодсон юм бол?
Түүнгүйгээр хийсэн бүхнээ хар л даа.
Харь гарагийн роботтой тулалдсан уу? Би хийсэн, тэр биш.
Тэгээд үнэхээр гайхалтай байсан.
Та нартай уулзсан минь ч гайхалтай.
Доктор Жоом оо. Та ханаар мөлхөж чадна, бас…
пиццаны хайрцаг, хоёр лааз үсний лак ашиглаад суперкомпьютер бүтээнэ…
Бас цаасны хавчаараар.
Гайхалтай!
Харин чамд танилцуулга бараг хэрэггүй. Чи бол Алдагдсан Холбоос!
Чи өөрөө Коко Бичээс 250 оюутан охиныг үүрээд гарсан,
тэгсэн атлаа Үндэсний гвардтай тулалдах тэнхээтэй хэвээр.
Эргийн хамгаалалттай ч, аврагчидтай ч бас.
Гайхалтай.
Боб оо, төсөөлшгүй өндрөөс унаад ганц ч шалбархайгүй үлдэх өөр хэн байна?
Линк үү?
Чи!
Гайхалтай!
Зөв хэллээ, Инсекто. Сюзан, өөрийгөө битгий дутуу үнэл.
Өө, би өөрийгөө ахиж хэзээ ч дутуу үнэлэхгүй.
Сюзан!
Сайн байлаа, Инсекто!
Инсекто, болгоомжил!
Инсектозавр. Үгүй ээ!
Зүгээр болно. Над руу хар.
Нүдээ битгий аниарай.
Нүдээ анихыг чинь зөвшөөрөхгүй шүү.
Чи болохгүй…
Ээж ээ?
Чи айж үхэх нь дээ.
Танихгүй газарт, танихгүй хувцастай сэрнэ.
Танихгүй амьтанд хоригдоод, танихгүй хөвөгч төхөөрөмж дээр байна.
Хачин байгаа биз?
Үгүй дээ.
Анхны удаа биш.
Хөөх. Чи ч их явж үзжээ.
Олборлох тасалгаа руу.
Хараач, чи надаас яг юу хүсээд байгаа юм?
Чи миний байх ёстой юмыг хулгайлсан.
Би чамаас юу ч хулгайлаагүй.
Чиний аварга, зэвүүн биед Квантониум бий.
Орчлонгийн хамгийн хүчтэй бодис.
Үүнийг надаас нууж чадна гэж үнэхээр бодсон уу?
Энэ л бүхний шалтгаан байсан хэрэг үү? Чи
Сан-Франциског сүйтгэж, сая сая хүнийг айлгасан…
Над хүрэхийн тулд найзыг минь алсан гэж үү?
Дуугүй.
Чиний хоолой чихний товчлуурыг минь зүлгэж байна.
Квантониумын хүч юу хийж чаддгийг чи харахгүй нь харамсалтай,
түүнийг ашиглаж мэддэг нэгний тэмтрүүлд очихоороо шүү.
Би ашиглаж чадна. Зүгээр л…
Хичээгээд нэмэргүй. Тэр хүчний хаалт нэвтэршгүй…
Юун флагног вэ!
Ха! Энэ чиний өчүүхэн…
Компьютер. Хоёрдугаар ангарыг хаа.
Гуравдугаар ангарыг хаа.
Дөрөвдүгээр ангарыг хаа.
Бүгдийг нь хаа!
Компьютер. Олборлолтыг эхлүүл.
Эцэст нь би соёл иргэншлээ шинэ гараг дээр дахин босгоно.
Хаана төвхнөвөл дээр гэж бодож байна?
Танай гараг ч юм уу?
Наад нялцгай тэмтрүүлээ миний гарагаас хол байлга.
Намайг зогсоох байсан бол Квантониумтай байхдаа л зогсоох байж.
Одоо чи юу ч биш.
Доор ямар ч буруугүй гэмгүй хүмүүс байна.
Миний төрөлх гараг устахаас өмнө тэнд ч гэмгүй хүмүүс байсан.
Хараач, гараг чинь устсанд харамсаж байна.
Өө, харамсах хэрэггүй. Устгасан нь би өөрөө.
Ойлгомжгүй байна уу?
Би түүхээ яривал бүх юм тов тодорхой болно.
Компьютер… хувилах машиныг асаа.
За, Галлахсар.
Олон зентоны өмнө, би дөнгөж наймалж байхдаа
эцэг эх минь…
Ямар ч хүүхэд тиймийг үзэх ёсгүй.
Тэгээд би нэг аварга…
Удалгүй гэрлэсэн.
Бүх юм сайхан байлаа, гэтэл тэр…
тэгээд би: “яасан ч үгүй” гэхэд тэр: “заавал” гээд, би ч…
Гэхдээ би хэтэрхий их ярьчихлаа.
Одоо миний шинэ гараг,
Галлахсарын Гараг мэндлэг!
Дахиад л Америкт Нисдэг Үл Мэдэгдэх Биет газардлаа.
Тэд дандаа л газарддаг ганц улс нь шүү дээ.
Уучлаарай… Юу гэнэ, Хеншоу? За, ойлголоо.
Одоо бид харь гарагийн хөлгөөс шууд дамжуулж байна.
Дэлхийн хүмүүс ээ.
Би энхийн санаатай ирсэн. Надаас айх хэрэггүй.
Та нарт хор хүргэхгүй.
Гэхдээ та нарын ихэнх нь дараагийн 24 цагийг давж гарахгүйг хэлэх нь зүйтэй.
Амьд үлдсэн нь боолчлогдож, туршилтад орно.
Үүнийг хувийн юм гэж битгий хүлээж аваарай. Ажил л даа.
Товчхон давтъя:
Би энхийн санаатай. Хор хүргэхгүй. Та нар бүгд үхнэ.
Галлахсар дууслаа.
За. Залуусаа, айдсын түвшинг хүрэн код болго. Би өмдөө солих хэрэгтэй.
Одоо яах вэ, Док?
Мэдэхгүй.
Харин би юу хийхийг хэлье.
Бид Инсектог дэмий үхүүлээгүй гэдгийг харуулна.
Дээшээ гарч, Сьюзаныг олоод, тэр харь гарагийнхныг унагаана.
За, ноёд оо. Тэр
тийрэлтэт үүргэвчнүүд дээшээ хүргэнэ, буцааж бол хүргэхгүй.
Болвол би очиж авна. Үгүй бол би үхсэн гэсэн үг.
Эсвэл хоцорсон.
Би бараг 50 жил та нарын харгалзагч байлаа.
Одоо тийм биш.
Хэр үнэ цэнтэй юм бол доо.
Ямар бүдүүлэг юм. Одоо яах вэ?
Үгүй ээ, Боб, бүдүүлэг биш. Хүндэтгэл үзүүлж байгаа юм.
Генерал аа, биднийг онилж байна.
Тэгэх ёстой, дэслэгч ээ. Чигээ барь.
Тогтвортой, тогтвортой.
Баруун тийш огцом, баруун тийш! Баруун тийш!
Салгаж чадахгүй нь. Салгаж чадахгүй!
Оймсоо хүртэл чанга барь. Сайхан донсолно шүү.
Тийм болохоор би дандаа шүхэртэй явдаг юм, дэслэгч ээ.
Одоо намайг тавьж болно, дэслэгч ээ.
–Хэнд дохио өгөөд байгаа юм? Бид энд байна. –Хөөе, амаа тат.
Галлахсарт мэхий.
Үгүй, үгүй, бүгдээрээ биш. Чи, тэнд байгаа.
Үүнийг яаж хийдэг юм бэ?
Гурван хүн цаана. Үгүй, үгүй. Чиний хажуугийн тэр.
Миний зааж байгаа нь.
Чи шүү… чи, хувилбар. Тийм ээ, сайн.
Хоригдлыг шатаах зуух руу аваач.
Одоо тэр бидэнд хэрэггүй.
–Галлахсарт мэхий. –Надад мэхий.
Жинормика одоо тийм ч…
жинорм биш болж.
Бид яаж түүнд хүрэх юм бэ? Дэндүү олон байна.
Боломжгүй.
Надад тархи байхгүй байж магадгүй, ноёд оо. Гэхдээ санаа байна.
Энэ бүтэхгүй дээ.
Зогс!
Би…
Галлахсар, хоригдлыг яг одоо өгөхийг тушааж байна.
Чи засахын аргагүй эвдэрсэн нь тодорхой.
Харуулууд аа, энэ эвдэрхий хувилбарыг шатаах зуух руу аваач.
За юу хүлээгээд байгаа юм? Чи, чи хоёр!
Юу, нээрээ юу?
Тийм. Хоригдол болон эвдэрхий хувилбарыг шатаах зуух руу аваач.
Аан, мэдээж, ноёнтон.
Бас аюулгүйн нэвтрэх үнэмлэх, хэрэг болж магадгүй.
–Буу авах уу? –Авъя.
Хөөе, залуусаа, хар даа.
Та нар намайг аврахаар ирсэнд итгэмээргүй байна. Баярлалаа.
Юу ярих вэ. Мангасууд бид нэгнээ орхихгүй.
Гэхдээ би одоо мангас биш. Зүгээр л… би.
Хонгор минь, чи ямар ч биетэй болсон бай, үргэлж л…
бохир нүүрстөрөгчийн амьд биет хэвээрээ.
Галаксарт мандтугай.
Энэ хувиргалт чинь ёстой галзуу юм аа!
Боллоо. Намайг дага.
Аврах ганц арга бол… –Галаксарт мандтугай.
Аврах ганц арга… –Галаксарт мандтугай.
Довтолгооноос өмнө энэ хөлгийг дэлбэлэх л Дэлхийг аврах ганц арга.
Галаксарт мандтугай.
Галаксарт мандтугай. Довтолгоо эхлэхээс өмнө.
–Тэгээд яаж хийх юм? –Гол энергийн цөмийг олох хэрэгтэй.
Уучлаарай, гол энергийн цөм хаана байдгийг заагаад өгөхгүй юу?
Дуртайяа. Яг тэнд, гарган авах тасалгааны дээр.
Их баярлалаа. Галаксарт мандтугай.
–Болгоомжил! –Хөөе, харж яваач, тархигүй минь.
Тэр юмаа нааш өг.
Ийм зэвсэг хариуцлагатай хүний гарт байх ёстой.
Юу?
Галаксарт мандтугай?
–Мангасууд. –Мангасууд.
Мангасууд аа?
Анхаар. Бүх харийнхан, бүх мангасыг устга.
Үүнээс амсмаар байна уу?
Найзыг минь гэмтээх гэвэл эхлээд намайг дав.
Тэгэлгүй яах вэ.
Арай гэж хүрээд ирлээ.
–Ээ бурхан минь. –Өглөөний мэнд, халдагч аа.
Миний өнгөний кодыг чи хэзээ ч тайлахгүй.
Арван зургаатын өнгөний кодын систем байна. Агшин зуур л болно.
Улаан, ногоон, цэнхэр, шар, улбар, цайвар цэнхэр, нил, ягаан, бор, мокка, авокадо…
Док, хурдлаач! Бүжиглэ.
Чиний хөгийн хуучин бүжиг миний хамгаалалтын протоколыг дийлэхгүй.
Бид удаан тогтоож чадахгүй нь.
Миний талаар чи нэг юм мэдэхгүй, хонгор минь.
Би… докторын зэргээ… бүжгээр… хамгаалсан.
Хамгаалалтын протокол эвдэгдлээ.
Хөлгийг өөрөө устах горимд орууллаа.
Бүрэн сүйрэл хүртэл 6 минут.
–Юу? Тэгвэл довтолгоогоо эхлүүл. –Довтолгоо хийх боломжгүй боллоо.
Өө, сансрын тэнэглэл ээ. Куантониумыг гүүр рүү шилжүүлээд миний аврах капсулыг бэлд.
Хараач. Бүгд айгаад зугтаж байна. Мангасууд яллаа.
Тэд үүнээс болоод зугтаагүй байх аа.
Хөлөг өөрөө устахад 5 минут үлдлээ.
Галаксарт мандтугай.
Бид амжихгүй нь.
Чанга бариарай.
Нэмэргүй. Огт хөдөлдөггүй.
Би Жинормика хэвээрээ байсан бол үүнийг чадна.
Сюзан, боломж байхад эндээс гар.
Үгүй, битгий тэгж хэл. Би та нарыг орхихгүй.
Орхино. Монгертой уулз. Тэр хөлгийн гадна чамайг хүлээж байгаа.
Цаг байгаа дээр яв.
Хөлөг өөрөө устахад 4 минут үлдлээ.
Бидэнд санаа зоволтгүй, Сюзан. Чи хуучин амьдралаа буцааж авах боломжтой боллоо.
Би хуучин амьдралаа хүсэхгүй.
Тэд намайг зогсоосон гэж бодоо юу? Юуг ч зогсоогоогүй!
Эмэгтэй нүүрстөрөгчийн амьд биет буюу “Сюзан” хоригдоогүй байна.
Анхаар, робот хайгуулчид. Дэлхийнхнийг бут ниргэ.
Роботын тасалгаа устгагдлаа.
Фазоид их буугаар галла.
Чи галзуурчихаа юу? Намайг алах шахлаа!
Тэгвэл бид нэг нэгнээ ойлгожээ.
Одоо хаалгаа нээгээд найзуудыг минь явуул.
Тэгэхгүй бол яах юм?
Чи үнэхээр надтай эн тэнцэнэ гэж бодоо юу?
Куантониум гүүр рүү амжилттай шилжлээ.
Аврах капсул шилжилтэд бэлэн.
Өмнө хэлсэн дээ. Куантониумтай байхдаа л намайг дийлэх байсан юм.
Дэлбэрэхдээ зугаатай байгаарай.
Одоо хаалгаа нээ!
Хүссэн ч чаддаггүй ээ.
Хөлгийг өөрөө устах горимд оруулахад ийм л болдог юм.
Одоо бид бүгд үхнэ.
Чи юу ч хийж чадахгүй.
Сюзан…
Би тэгж итгэлтэй хэлэхгүй л байсан даа.
Намайг Жинормика гэдэг.
Бүрэн сүйрэл хүртэл 1 минут.
–Тантай танилцсан минь нэр төрийн хэрэг байлаа, Док. –Надад ч бас, найз минь.
Маргааш өдрийн хоолон дээр уулзъя.
–Тийм ээ, Боб. –Чихэр, бялуу, бөмбөлөг бүгд байна.
Өдрийн хоолонд бялуу, бөмбөлөг өө?
Энэ чинь амьдралын хамгийн гоё өдөр болох ёстой. Та нартаа хайртай шүү.
Бүрэн устгал эхлэхэд 30 секунд
Монгер хаана байна?
Уг нь энд байх ёстой доо.
Үхчихээгүй л бол заавал ирнэ гэсэн.
Эсвэл хоцорсон байх.
Инсектозавр. Чи амьд байна!
Тэгээд эрвээхэй болчихож.
Найм, долоо, зургаа, тав, дөрөв…
–3, 2, 1… –Алив ээ, алив.
Хм, юу ч болсонгүй. Магадгүй би тоогоо—
Өө, сайхан даа.
Өө, хүүе!
Сюзи-кью!
–Аав аа! –Өө, Сюзан.
Чамайг нялх байхаас чинь л би нэг өдөр
чи, яахав дээ, сансрын довтолгооноос дэлхийг аварна гэж мэддэг байсан.
Баярлалаа, гэхдээ зөвхөн би биш ээ, ээж ээ.
Уучлаарай. Сайн байна уу. Зам тавиарай. Сонин сайхан уу?
Сюзан!
Дерек?
Хонгор минь, бид хоёрын хооронд болсон явдлыг би их бодлоо.
Тэгээд чамд хэлэхэд, би чамайг уучилсан.
Чи намайг уучилсан аа?
Мэдээж. Солирт оногдоод
бүхнийг сүйтгэсэн чинь чиний буруу биш шүү дээ. Тэгээд мэдэх үү?
Магадгүй чи бүхнийг сүйтгээгүй ч байж болох юм.
Надад сая Нью-Йоркоос залгасан. Намайг сүлжээний ажилд авъя гэнэ.
Чамаас ганцаарчилсан ярилцлага авахад л болно.
Нээрээ юу?
Тийм ээ, би мөрөөдлийн ажлаа авна, чи мөрөөдлийн залуугаа авна.
Дитлийн багт хоёр талдаа ашигтай.
Дерек, үнэхээр гайхалтай юм.
Камер ажиллаж байна уу?
Мэдээж…
Сайн байна. Фэнүүд чинь үүнийг алдах ёсгүй шүү дээ.
Сюзан Мерфи ингэж хэлж байна…
Баяртааай, Дерек!
Боб, чи нэг…?
Дерек, чи амин хувиа хичээсэн новш. Бас мэдэх үү?
Би өөр нэгэнтэй учирсан. Тэр лайм ногоон өнгөтэй.
Дотор нь 14 жижиг хан боргоцойн хэлтэрхий бий.
Тэр бол надад энэ амьдралд хүртэх ёстой бүх зүйл.
Би одоо жаргалтай байна, Дерек, чамгүйгээр. Дууссан.
Мангасуудаа!
Та нараар үнэхээр бахархаж байна. Дайнд нулимсны сувгаа алдаагүйсэн бол уйлах байлаа.
Гэхдээ уйлахыг хойшлуулъя. Дэлхийд та нар дахин хэрэгтэй байна.
Юу болсон бэ, генерал аа?
Нэг эмгэн хумс Францын цөмийн реакторт уначихсан бололтой.
Яг одоо Эскаргетюа Парис руу алгуурхан явж байна.
За, би угаасаа Парис явахыг мөрөөддөг байсан юм.
Одоо хэн надтай хамт вэ?
Эрвээхэйзавр минь, чи юу гэх вэ?
Бид орлоо.
–Би орлоо! –Намайг ч бас тооцоорой.
О ревуар, хонгор минь. Аюулгүй нисээрэй.
Тийм ээ. Бас сайн бариарай.
Баяртай, Дерек. Намайг мартах гэж амжилт хүсье.
Аа, Боб. Тэр намайг л хэзээ ч мартахгүй.
Хүлээ, хүлээ. Чи бас Деректэй үерхэж байсан юм уу?
Тэр хоёр нүүрт новш!
Зарыг устгахын тулд биднийг дэмжиж VIP гишүүн болоорой: www.OpenSubtitles.org