Тэд хаана байна?
Мэдэхгүй.
Аав аа!
Меррил ах аа!
Морган!
Бо? Бо?
Бо, Морган хаана байна?
Бо?
Чи бас миний зүүдэнд орчихоо юу?
- Энэ зүүд биш... - Аав аа!
Хөөе...
Миний охин...
Морган? Юу болоод байна?
Нохойнууд хуцаад... бид сэрчихсэн.
Өвдсөн үү?
Бурхан хийсэн байх аа.
Юуг тэр вэ, Морган?
Ли, би үнэндээ тэр байсан ч тоохгүй.
Чи зүгээр л түүнтэй нэг ярихад,
надад хангалттай.
Тариа ингэж байхыг харах хачин л байлаа.
Хүүхдүүд ч ойлгохгүй будилсан.
Тэгээд, энэ хачин мэдрэмж арай гайгүй болохсон,
зүгээр л Лайонел, Вулфингтоны ах дүүсийн тоглоом байсан гэдгийг мэдвэл.
Ердөө л тэр.
Кинонд уу?
Үнэхээр үү?
За тэгвэл.
Тэвчээртэй хандсанд баярлалаа, Ли.
За. Баяртай.
Худини шээчихлээ. Өвдсөн байх.
Гадаа гаргачих. Би доктор Кроуфорд руу залгая.
Тэр амьтан эмчилдэггүй шүү дээ.
Яахыг мэдэх л байлгүй.
Өө. Хурдан иржээ, Каролайн.
Би та нарт хоёрхон цагийн өмнө л дуудлага өгсөн.
Хөгшин хатагтай Кендлман шагайгаа мулталчихаж.
Өөрийнх нь хэлснээр, амь гарах гэж үсрээд
сургуулийн хүүхдүүд скейтбордоор явган замаар давхиснаас болсон гэнэ.
Өглөө тэр Торнтоны дэлгүүр рүү очоод
шинэ скейтбордууд руу нулимж эхэлсэн.
Нулимсан гээд бод доо!
Намайг очиход,
Кендлман авгай тэр дэлгүүрийг тэр чигт нь норгочихсон байсан.
Тэгээд ханиадтай ч байсан юм шиг байна лээ.
Би лав долоо хоног юм идэж чадахгүй.
Тарианд чинь юу болсон юм?
Аав эднийг дахиад шатаана даа.
Бохирдсон байна.
Чи тэр үгийнхээ утгыг ч мэдэхгүй.
Бохирдоогүй.
Зүгээр л крантны ус. Аяганд нь хийчих.
Амт нь сонин байна.
Огт үгүй.
Тэгээд ч тэр өдөр бүр бөгсөө долоодог шүү дээ.
Түүнд хамаагүй байх.
Худини?
Бо, битгий гүй.
Яав, хүү минь?
Боль, Худини.
Нугарсан хэсгийг нь хараач, пастор оо.
Хугараагүй байна.
Эрдэнэ шишийн ишийг хугалахгүйгээр ингэж нугалдаг ямар машин байдаг юм?
Гараар хийсэн байж таарахгүй. Хэтэрхий төгс байна.
Лайонел Причард, Вулфингтоны ах дүүсийн хийсэн юм шиг огт сонсогдохгүй байна.
Тэд шээхдээ ч
өмднийхөө урд талыг норгодог улс.
Эндхийн өөр хүнд ийм асуудал гараагүй байх.
Өчигдөр үдээс хойш би Тео Хенригийн ферм дээр байсан,
тийм юм бол тэр заавал хэлэх байсан.
Чи Теогийнд яах гэж очсон юм?
Сүүлийн үед тойргийн зарим амьтад сонин аашлаад...
зарим нь бүр догширч байна.
Вирус юм уу?
Тийм биш байх, пастор оо.
Илүү цочмог, сонор болсон гэх үү дээ.
Яг л ойр хавьд махчин амьтан үнэртсэн юм шиг...
өөр дээрээ шээгээд л.
Каролайн...
Намайг "Эцэг" гэж дуудахаа боль доо.
Яасан бэ?
Хүүхдүүдийн минь дуу сонсогдохгүй байна.
Тэр над дээр уначихсан.
Бо-г алах гэсэн юм.
Чамайг гэмтээсэн үү?
Үгүй.
Намайг уучлаарай, Морган.
Та хаана байсан юм бэ?
Хоудини өвдчихөж.
Изабелийг саравчны ард уячих даа,
зангилааг нь сайн чангалж уяарай.
Юу болов?
Өрөөний минь гадаа мангас байна.
Нэг аяга ус авч болох уу?
Орны чинь дэргэдэх ус яасан юм?
Хуучин амттай байна.
Юу бодоод байна?
Та яагаад ганцаараа байхдаа ээжтэй ярьдаг юм?
Сэтгэл арай дээрддэг юм.
Ээж хариу хэлдэг үү?
Үгүй.
Надад ч бас огт хариулдаггүй.
Юу?
Лайонел Причард, Вулфингтоны ах дүүс буцаад иржээ.
Одоо тэднийг балбах цаг.
Ингэж хандах чинь ухаалаг хэрэг биш.
Ли миний найз. Энэ түүний хүү.
Тэгвэл Лид тус болж байгаа юм.
За, сонс... хоёулаа гадагшаа гарна,
байшинг эсрэг талаас нь тойрно.
Галзуурсан юм шиг, ууртаа солиорсон мэт авирлана...
тэднийг өмдөндөө чацга алдтал нь айлгана,
тойруулсаар нөгөө талд уулзана.
"Галзуурсан юм шиг" гэдгийг тайлбарла.
Мэднэ дээ, харааж зүхээд л.
Намайг хараа гээд байна уу?
Чи чин сэтгэлээсээ биш. Зүгээр жүжиг.
Юу?
Итгэл төрөхгүй л дээ.
Би хараахаар нэг л хиймэл сонсогддог.
Тэгвэл зүгээр дуу авиа гарга.
"Дуу авиа" гэдгийг тайлбарла.
Чи хийх юм уу, үгүй юм уу?
Үгүй, хийхгүй.
За тэгвэл дараа нь гэрээс юм хулгайлаасай гэж хүсээ юу?
Гурав тоолоход...
- Нэг... - За яахав.
Хоёр... гурав!
Ааа! Би ууртаа солиорч байна!
Та нарыг балбаад өгнө дөө, гичийнүүд ээ!
Толгойг чинь тас татна!
Би ухаанаа алдаж байна!
Одоо балбах цаг!
Би хараал хэлчихлээ.
Сонссон.
Тэр яаж...
Энэ Лайонел Причард мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Таалагдаж байна уу?
Хуучин хүүхдийн монитор байгаа юу?
Бо-д хуучин хүүхдийн монитор байсан.
Бо-гийн хүүхдийн мониторыг рац шиг ашиглаж болно.
- Болдог юм уу? - Мм-хм.
Нэг талдаа л ажилладаг, гэхдээ болно оо.
Хэн нэгэн станц дээр үлдсэн хуучин рац авчиртал шүү дээ.
Зогс! Аймаар муухай юм!
Наадахаа аваач!
Б-би яахаа мэдлээ.
Хөөе, Бо...
офицер Паски явтал наадахаа намсга.
Дой-даа!
Чи ингэхэд арай томдчихсон шүү.
Нэг аяга ус авсан бол дуусгадаг юм.
За энэ нь яасан бэ?
Дотор нь тоос байна.
Энэ?
Үс байна.
Морган балгачихсан, дотор нь түүний амёбууд байгаа.
Миний ээлж.
За, Меррилл, чи хэр байна?
Зүгээр.
ШТС-ийн ажил ямар байна?
Урамтай.
Чамд хэлж амжаагүй л явлаа,
гэхдээ тэр явдлын дараа ах дээрээ нүүж ирсэн чинь...
их зөв зүйл болсон шүү.
Би нэг их тус болоод байгаа юм алга даа.
Болж байгаа.
Уучлаарай.
За, одоохондоо надад “их харанхуй байсан” л байна.
Тийм ээ, их харанхуй байсан.
Түүнийг огт дүрсэлж чадахгүй юу?
Жаахан хачин санагдахгүй байна уу?
Жаахан.
Аварга хүн хайх уу, одой хүн хайх уу гэдгээ мэдэхгүй байна.
Үгүй ээ, лав одой биш байсан.
За.
Тэгэхээр өндөр байсан уу?
Тийм байх гэж бодож байна.
Магадгүй.
Зургаан футаас өндөр үү?
Их харанхуй байсан.
Тийм ээ, тийм байсан.
Тэр эрэгтэй байсан гэдэгтээ хэр итгэлтэй байна?
Мэдэхгүй ээ... тэгж гүйдэг охин би мэдэхгүй юм.
Мэдэхгүй дээ, Меррилл.
Олимпийн тэр эмэгтэйчүүдийг би харсан шүү.
Салхи шиг л гүйдэг.
Тэр нөхөр манай дээвэр дээр бараг ганц секундын дотор гарсан.
Манай дээвэр гурван метр өндөр.
Олимпод эмэгтэйчүүдийн өндрийн харайлт байдаг.
Тэр Скандинавын эмэгтэйчүүд чинь
намайг өлхөн дээгүүр харайна.
Кэролайн, чи нэг санаа хэлэх гээд байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ яг юу гэдгийг нь ойлгохгүй байна.
Өчигдөр өдөр гаднаас ирсэн нэг эмэгтэй хоолны газар орж ирээд
орилж, харааж эхэлсэн,
учир нь автоматад нь дуртай тамхи нь
байгаагүй юм гэсэн.
Хэдэн үйлчлүүлэгчийг айлгасан.
Түүнээс хойш хэн ч түүнийг хараагүй.
Миний хэлэх гэсэн санаа бол,
та нарын харсан хүний талаар бид юу ч мэдэхгүй,
тиймээс бүх боломжийг нээлттэй үлдээх хэрэгтэй.
Ааваа, удирдлага хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, охин минь.
Диваны завсраар хайгаад үз дээ.
Манай байшингийн гадаа өнгөрсөн шөнө
Скандинавын олимпчин эмэгтэй
гүйж явсан байж таарна гэдгийг хасаад,
өөр ямар боломж байж болох вэ?
Би асууж дуусаагүй байна,
бас ёжлол надад таалагдахгүй байна.
Та хоёрт өс санасан хүн
эсвэл тиймэрхүү хүн бий юу...
магадгүй сүмийн гишүүн
чамайг сүмээс гарсныг
таашаагаагүй хүн?
Тийм хүн байхгүй гэж бодож байна.
За, тэр эмэгтэй Скандинавын олимпчин гэдэг дээр
би хэтрүүлсэн байна.
Зүгээр л би нэлээн хүчтэй,
бас нэлээн хурдан.
Би чадлаараа л гүйж байсан,
харин тэр нөхөр... биднээр тоглож байсан.
Диван доор хоол л байна.
Охин минь,
зурагтынхаа товчоор суваг сольчихгүй юу?
Сольсон.
Тэгээд?
Бүх сувгаар нэг л нэвтрүүлэг гарч байна.
Бүх сувгаар уу?
Бо, дууг нь нэм дээ.
Тариан талбайн тэмдэг анх далын сүүлээр гарч ирсэн
харийн амьдралыг дахин сонирхох болсон үед.
Наяад оны эх гэхэд намжсан,
зүгээр л хууран мэхлэлт гэж үзсэн юм.
Харин энэ шинэ давалгаа огт өөр байна.
Илэрч буй хурд, тоо хэмжээ нь
хэдэн зуун хүнийг нэг дор хөдөлгөсөн гэсэн үг
олон улс дамнаж шүү.
Тайлбарлаж болох юм цөөхөн л байна.
Эсвэл энэ түүхэн дэх хамгийн нарийн хуурмаг явдлын нэг,
эсвэл ердөө л...
жинхэнэ гэсэн үг.
Харь гаригийнхан.
Бурхны нэрээр, юу болоод байна аа?
Танай тариан талбайг харснаасаа хойш жаахан судаллаа.
Хоёр гуравхан хүн танай талбайн хэмжээний дүрсийг нэг шөнийн дотор хийчихнэ.
Зүгээр л банз, олс ашиглаад.
Үнэхээр үү?
Өмнө нь ийм юмнуудыг ингэж л хийдэг байсан.
Гэхдээ одоо дэндүү олон байна.
Ийм олон хүн яаж бүгд оролцож чадах юм?
Толгой ерөөсөө ажиллахгүй байна.
Би... би хэсэг рүү буцъя.
Эдгарын кофеноос нэг аягыг уугаад... толгойгоо цэгцэлье.
Тэгээд дараа нь би...
хэдэн хүн рүү залгаж магадгүй.
Гэхдээ нэг юм хэлье... тэнд хэлсэн минь хэвээрээ шүү.
Танай... танай гэр бүл их юм туулсан.
Одоо энэ хүүхдүүдэд хамгийн хэрэггүй юм нь
дэлхий дээр болж байгаа солиотой юмнаас айх.
Тэднийг хот руу аваад яв.
Тэдний ч, өөрийнхөө ч бодлыг өдөр тутмын юманд төвлөрүүл, за юу?
Сайн эмчилгээ дээ.
Сайхан зөвлөгөө байна.
Өөрийгөө сайн бодоорой...
Грэм.
Таны харж буй бичлэгийг өчигдөр үдээс хойш авсан.
Бангалорт амьдардаг гучин дөрвөн настай зураглаач авчээ.
Энэтхэгийн өмнөд хот.
Энэ нь сүүлийн далан хоёр цагт
тус улсад олдсон арван найм дахь тариан тэмдэг юм.
Меррилл ах аа, радио асаачих уу?
Эдгээр тэмдэг тэнгэрээс харагдахаар зориулагдсан...
Радио ч үгүй. Түрхэн зуур л.
Номны мөнгө юу?
Тэг ээ.
Ганцыг л шүү.
Арван таван минутын дараа пиццандаа ирээрэй.
Зүгээр л бөөн худлаа.
Тэд ундаа зарах гэж байгаа юм. Маш энгийн.
Өглөөнөөс хойш эдний мэдээг үзлээ.
Одоогоор ундааны арван хоёр сурталчилгаа харлаа...
Арван хоёр!
Харь гаригийнхны тухай ном байна уу?
Чи наад балай юманд итгээд байгаа юм биш биз.
Үнэндээ нэг байгаа байх.
Ачаатай андуураад ирчихсэн юм.
Хотын хүмүүст хэрэг болно гээд үлдээсэн.
Сүүлийн эгнээ, зүүнээс гурав дахь ном, хонгор минь.
Яагаад хэн ч илт юмыг хэлэхгүй байгаа юм?
Эд чинь зүгээр дуурайгчид.
Хэн нэг нь хаа нэгтээ эхнийхийг хийдэг...
Астмын эм байсан, тийм үү, санваартан аа?
Морган Хессийнх.
Тэгээд намайг одоо “санваартан” гэдэггүй.
Цаг хүрэхгүй хугацаанд хэдэн зуун хүнд ижил мэргэн санаа төрөөд,
ингээд бид нийтийн үймээн дэгдэхийн ирмэг дээр ирчихээд байна.
Нэг зүйл гуйж болох уу, санваартан аа?
Сэтгэлээ цэвэрлэмээр байна.
Намайг сонсож өгөх үү?
Трейси... би одоо пастор биш.
Зургаан сар болж байна.
Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Зурагтаар гарч байгаа энэ бүх юм...
дэлхий сүйрэх тухай ярьсан хоёр охин энд орж ирсэн...
Би зүгээр л жаахан айчихлаа.
Гуйя, сэтгэлээ цэвэрлэмээр байна.
Би учрыг нь олсон.
Тийм үү?
Надад хоёр өөр хүн хэлсэн.
Сүүлийн хоёр шөнө энэ хавьд танихгүй хүмүүс явсан гэнэ.
Ямар царайтайг нь хараагүй.
Сүүдэрт нуугдаад... далдуур яваад байсан болохоор.
Гэхдээ хэн ч гэмтээгүй.
Тэр л гол сэжүүр.
Ойлголоо.
Үүнийг “тандан шалгах” гэдэг.
Цэргийн ажиллагаа.
Тагнуулын баг илгээнэ...
маш цөөхөн хүнтэй... байдлыг харуулах гэж.
Тулалдах гэж биш, нөхцөл байдлыг үнэлнэ...
аюулын түвшинг тогтооно,
зам цэвэр эсэхийг шалгана.
Юунд цэвэр гэж?
Бусдад нь.
Тийм үү?
Уншчих гарын авлага ч юм уу байна уу?
Байлгүй яахав.
Баярлалаа.
Чи бейсбол тоглодог байсан биз дээ?
Новш, би чамайг танилаа. Чи Меррилл Хесс байна.
Чамайг 507 фут цохих өдөр би тэнд байсан
зүүн талбайн хашаа давуулаад... рекорд тогтоосон.
Тэр бөмбөг чинь мотортой юм шиг явсан даа.
Одоо ч рекорд хэвээрээ биз?
Тэр цохиурыг чинь гэртээ хананд өлгөсөн.
Доод лигт хоёр хоум-раны рекордтой биз дээ?
Тав.
Тэгээд яагаад мэргэжлийн лигт орж мөнгө овоолоод,
хөөрхөн хүүхнүүдээр хөлөө долоолгоогүй юм?
Учир нь түүнд хүмүүсийн тэр бүр мэддэггүй өөр рекорд бий.
Доод лигийн страйкаутын рекорд түүнд байдаг.
Сайн уу, Лайонел.
Меррилл бол жинхэнэ бүтэлгүй нөхөр.
Цохиураа дандаа хамаг хүчээрээ далайдаг байсан.
Дасгалжуулагч юу гэх нь хамаагүй,
суурин дээр хэн байх нь хамаагүй.
Цохиураа агаарт хамаг хүчээрээ л савчина.
Мод унагаж байгаа модчин шиг харагддаг байсан.
Энэ Меррилл хоёр тоглогч нийлснээс ч олон страйкауттай.
Чи үнэхээр страйкаутын рекордтой юм уу?
Далайхгүй байх нь буруу санагддаг байсан.
Бохирдчихсон байна.
Карл, манай усанд нэг л юм болохгүй байна.
Танай ус зүгээр ээ.
Бо уух усандаа нэг тийм зантай.
Багаасаа л тийм байсан.
Хүмүүсийн зуршил шиг, гэхдээ зуршил ч биш л дээ.
Тийм үү?
Арван гурав!
## Надад тэр улигт хийжүүлсэн ундаа хэрэггүй ##
## Нөгөө л хуучин кола ч хэрэггүй ##
## Би поп хүсэж байна ##
- ## Поп, поп, би хүснэ... Шаста ## - Би авъя.
Би өнгөрсөн долоо хоногт 37 удаа хараал хэлсэн.
“Эф” үгийг хэд хэлсэн, гэхдээ ихэнх нь... “новш”
бас... “адгийн шаарнууд” байсан.
“Өмхий амьтан” хараал мөн үү?
Яаж хэрэглэснээсээ л болох байх.
“Жон, чи Барбараг үнссэндээ өмхий амьтан” гэвэл?
Хараал мөн.
Тэгвэл 37 биш. 71 юм байна.
Эмийн сан хүн ихтэй байв уу?
Та нарын хэн нь ч
Трэйси Абернатитай хоёулхнаа цаг өнгөрөөж болохгүй.
Ойлгосон уу?
Тэр мөн үү?
Тийм.
Тэр хэн юм?
Юу юм бэ?
Богийн хүүхдийн монитор.
Зоориноос олсон.
Үүнийг раци шиг ашиглана.
Тэднээс дохио бариад байвал яах юм?
Үгүй ээ.
Гэхдээ ажиллахгүй байсан шүү дээ.
Морган, энэ тариан талбайн юм бол бөөн гикүүдийн ажил.
Амьдралдаа найз охинтой байж үзээгүй нөхдүүд.
Гуч гарсан хэрнээ нийлж жижиг код зохионо,
Грекийн домог шинжилнэ, нууц нийгэмлэг байгуулна,
тэнд нь бас найз охинтой байж үзээгүй нөхдүүд элсдэг.
Өөрсдийгөө онцгой гэж мэдрэх гэж ийм тэнэг юм хийдэг.
Луйвар л даа.
Гикүүд 25 жилийн өмнө ч ийм юм хийдэг байсан,
одоо шинэ гикүүд нь дахиад хийж байна.
Зүгээр л шуугиан, Морган, за юу.
Дууг нь нэм. Хар даа.
Код байна.
Тэд яагаад найз охинтой болдоггүй юм бол?
Наадахаа үзэж болох уу?
Зүгээр л шуугиан байна.
Эвдэрчихсэн байна, Морган. Ингээд л байх нь.
Шинэ зай хийвэл ч...
Дохиогоо алдаж магадгүй.
Нөгөө номын хорхойтнуудын хүссэн юм яг энэ дээ.
Би одоо буулаа.
Хэн ч битгий хөдөл.
Дуу хоолой. Сонсов уу?
Гэхдээ англи биш байна.
Та ч бас тэр дууг сонссон, тийм ээ, Меррилл ах?
Сонссон, Морган.
Өөр айлын хүүхдийн хяналтын төхөөрөмж барьж байгаа биз.
Тийм ээ.
Наадахаа өгөөд харуул.
Боль!
Харж байна уу, ийм болохоор л бид зурагт үзэхгүй байгаа юм.
Хүмүүс бүр улайрчихдаг.
Би одоо тавилаа.
Үгүй ээ, ааваа!
Битгий!
Дохиогоо алдана.
Битгий тавь.
Өндөр барих тусам илүү тодорч байна.
Боллоо, би барилаа.
Бо, хонгор минь, чи машин дээр битгий авир.
Нааш ир.
Зогс!
Хоёулаа ярьж байна.
Изабел, энэ бүхэн зүгээр л зохиомол байвал
чи өөрөө их эвгүй байдалд орно шүү.
Та нар энд цагаа үрж байна!
Би энэ тухай ч, тарианд минь юу ч хийсэн
мэдээ, зурагт, хэнд ч хэлэхгүй!
Та нар алдартай болохгүй!
За.
Зурагтаа асаая.
Энэ 52 минутын өмнө анх үзэгдсэн.
Мехико хотын албаныхан болон АНУ-ын албаныхан
эдгээр нь аль ч улсын
агаарын хүчний онгоц биш гэдгийг баталжээ.
Анх Аэромехикогийн 747 онгоц харсан байна.
Тэр онгоц Масатланаас Нью-Йорк руу явж байжээ.
Танигдаагүй хөлгүүд Мехико хотын агаарын бүсэд нэвтэрсэн байна.
Аль ч улсын радар тэднийг илрүүлээгүй.
Нөгөө номын хорхойтнууд зөв байж.
Үүнийг бичиж авах хэрэгтэй.
Миний балетын тоглолт.
Бо, сонс доо, энэ маш чухал.
Хүмүүсийн шинжлэх ухааны номонд бичсэн бүх зүйл өөрчлөгдөнө.
Дэлхийн ирээдүйн түүх яг одоо зурагтаар гарч байна.
Үүнийг бичиж аваад, чи хүүхдүүддээ үзүүлж
тэр үед би тэнд байсан гэж хэлнэ.
Хүүхдүүдийн чинь төлөө, Бо.
Миний балетын тоглолт.
Ааваа!
Өөр хуурцаг ол.
Меррилл ах аа, таны хуурцгийг хэрэглэнэ шүү.
Та бүхэн шууд дамжуулалт үзэж байна.
Энэ бол Мехико хот дахь манай салбарын дүрс.
Энэ дүрсийг ямар ч байдлаар засаж, тодруулсангүй.
Та нарын харж байгаа зүйл бодит.
Итгэмээргүй юм.
Шинжлэх ухааны номонд бичсэн бүх зүйл
өөрчлөгдөх гэж байна.
Би хэлсэн биз дээ.
Зарим хүн
дэлхийн төгсгөл ирлээ гэж бодож байгаа байх.
Тийм л дээ.
Чи тийм байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Тийм.
Яаж тэгж хэлж чадаж байна аа?
Чиний хүссэн хариулт биш байсан уу?
Урьдынх шигээ байгаад өгч болохгүй юу?
Надад жаахан тайвшрал өгөөч.
Аз таарсан зүйл тохиолдоход хүмүүс
хоёр янз болдог.
Нэгдүгээр бүлгийнхэн үүнийг азаас илүү гэж хардаг,
санамсаргүй тохиолдлоос ч илүү.
Тэд үүнийг дохио гэж үздэг...
дээр хэн нэгэн байгаа гэдгийн
тэднийг харж хамгаалж буйн баталгаа гэж.
Харин хоёрдугаар бүлгийнхэн зүгээр л цэвэр аз,
сайхан тохиолдол гэж хардаг.
Хоёрдугаар бүлгийн хүмүүс
тэр 14 гэрлийг тун сэжигтэй харж байгаа нь лав.
Тэдний хувьд байдал тавин тавин биш.
Сайн ч байж магад, муу ч байж магад.
Гэхдээ сэтгэлийнхээ гүнд
юу ч болсон бай
тэд ганцаараа л гэж мэдэрдэг.
Тэгээд л айдас төрдөг.
Тийм ээ, тийм хүмүүс бий.
Гэхдээ нэгдүгээр бүлэгт маш олон хүн байдаг.
Тэд тэр 14 гэрлийг харахдаа
гайхамшгийг харж байгаа юм.
Сэтгэлийнхээ гүнд тэд юу ч боллоо гэсэн
тэнд туслах хэн нэгэн байна гэж мэдэрдэг.
Тэгээд л итгэл найдвар төрдөг.
Тэгэхээр чи өөрөөсөө асуух ёстой зүйл нь чи ямар хүн бэ?
Дохио, гайхамшиг хардаг хүн үү?
Эсвэл хүмүүс зүгээр л азтай байдаг гэж итгэдэг үү?
Энэ асуултыг ингэж ч харж болно...
санамсаргүй тохиолдол гэж ерөөсөө байдаггүй юм биш биз?
Би нэг удаа үдэшлэг дээр байлаа.
Ранда МакКиннитэй буйдан дээр сууж байсан юм.
Тэр зүгээр л тэнд суучихаад
гоё харагдаад, над руу ширтээд л.
Би бөхийж үнсэх гэтэл...
амандаа бохьтойгоо мэдсэн.
Тэгээд эргэж, бохиа гаргаад,
буйдангийн хажуугийн цаасан аяганд чихчихээд
буцаад эргэсэн.
Ранда МакКинни өөр дээрээ бөөлжчихсөн.
Тэр мөчид л би гайхамшиг болсныг мэдсэн.
Түүнийг бөөлжих үед би үнсэж байх байсан шүү дээ.
Тэр насан туршийн шарх болох байсан.
Би бүр сэхэхгүй ч байсан байж магад.
Би бол гайхамшгийн хүн.
Тэр гэрлүүд гайхамшиг мөн.
Ингээд л боллоо.
Тэгэхээр чи аль төрөл нь вэ?
Сэтгэл чинь тайвширч байна уу?
Тийм ээ, тайвширч байна.
Тэгвэл өөр юу чухал юм?
Коллиныг амьсгал хураахаас өмнө
хэлсэн сүүлчийн үгийг би чамд хэлээгүй.
Тэр "Хар даа" гэсэн.
Тэгээд нүд нь жаахан бүрэлзсэн.
Дараа нь "Савж цохиорой" гэж хэлсэн.
Яагаад тэгж хэлснийг мэдэх үү?
Үхэж байхдаа тархины мэдрэлийн төгсгөлүүд нь асаж,
чиний бейсболын тоглолтын нэг санамсаргүй дурсамж толгойд нь орж ирсэн хэрэг.
Биднийг харж хамгаалж байгаа хэн ч байхгүй, Меррилл.
Бид бүгд ганцаараа.
Чи юу мэдэж байгаа юм?
Осол болсон... согтуугаар жолоодсон эсэхийг нь сайн мэдээгүй...
Тэр согтуу байгаагүй. Рэй жолооны ард унтчихсан.
- Тэр зүгээр үү? - Тийм ээ.
Коллины хамгийн түрүүнд асуусан зүйл ч тэр байсан.
Тэр ярьж байна. Аль түргэн дотор байгаа юм?
Тэр түргэнд байхгүй ээ, Эцэг минь.
Хүүхдүүдийг хамгаалах гэж.
Тэд өглөөний 5-аас хойш зурагт л үзээд байсан.
Таны хэлсэн шиг дэндүү автаж байна гэж санагдсан.
Үслэг үслэг туулай ч юм уу, цайны найр ч юм уу тоглож байх ёстой шүү дээ.
Үслэг үслэг туулай гэж юу юм?
Тоглоом биш юм уу?
Ямартай ч сургуулиудыг хаасан.
Бас сонирхолтой хэдэн зүйл болжээ.
Цаг хэд болж байна?
Өглөөний 11.
Тэд явчихсан, гэхдээ үнэндээ яваагүй.
Бид зүгээр л харж чадахгүй байна.
Өнөө өглөө нэг шувуу
өчигдөр орой гэрлүүд хөвж байсан хэсэг рүү нисэж орсон.
Тэгээд агаарт огцом зогсоод шууд доош унасан.
Бичлэгт буусан. Өглөөнөөс хойш л гаргаад байна.
Бичлэгээр бол шувуу тэнгэрт хана мөргөчихсөн юм шиг.
Шувууг олсон гэнэ. Толгой нь... няц дарагдсан байсан.
Үл үзэгдэх хаалт шиг юмтай гэж бодож байна... н-нүд хуурсан зүйл шиг.
Одоо ч тэндээ, агаарт тогтоод байна.
Зарим нь бүр олширсон гэж байна...
Хаа сайгүй, бүр бидний дээр ч байгаа гэнэ.
Тэр... тариан талбайн дугуйнуудын тухай нэг онол байна.
Тэд нэг төрлийн...
нэг төрлийн тэмдэг байж магадгүй,
замчлах харааны зураглалын систем,
байршлаа тааруулах...
логиктой л юм.
Нэг түүх сонсох уу?
Үнэн юм уу?
Тэгэхээр харь гарагийнхан бидний бодлыг уншиж чадахгүй нь.
Өө.
Өө, мэдээж шүү дээ.
Энэ номонд бүгдийг нь хэлээд өгчихсөн.
Тэд бараг миний өндөр шиг жижигхэн байх магадлалтай гэнэ,
тархи нь хөгжихийн хэрээр
биеийн хөгжил хэрэггүй болсон болохоор.
Бас тэд цагаан хоолтон байх магадлалтай гэсэн,
тийм хоолны ашиг тусыг ойлгосон болохоор.
Энэ номыг хэн бичсэн юм?
Итгэл үнэмшлээсээ болж хавчигдсан эрдэмтэд.
Тэгэхээр ажилгүй хүмүүс гэсэн үг.
Дооглох гэж байгаа бол больчих.
Энэ чинь ноцтой шүү.
Би яачихав аа.
Зурагнууд нь байгаа.
Энэ номын зохиогчдын нэг, доктор Бимбу...
- Бимбу? - Ааваа.
Би зүгээр л нэрийг нь асуусан.
Таны өнгө аяс тийм байсан.
Тэр, харь гарагийнхан бидэн дээр ирэх хоёр шалтгаан бий гэсэн...
судалгаа шинжилгээний үүднээс холбоо тогтоох,
орчлон ертөнцийн мэдлэгийг тэлэх гэж,
эсвэл нөгөө шалтгаан нь... тэд дайсагнасан.
Өөрсдийн гарагийн бүх нөөцийг дуусгасан,
одоо манай гарагийг ашиглахаар хайж байна.
Май.
Манай байшинтай жаахан төстэй байгаа биз?
Цонх нь адилхан.
Сонин юм аа.
Тийм ээ, яг тийм.
За, доктор Бимбугаас өнөөдөртөө хангалттай.
Энэ гэрийн хүн бүр жаахан тайвширч,
жимс ч юм уу идэх хэрэгтэй.
Байна уу?
Эцэг ээ?
Байна уу?!
Би хэдхэн минут гараад ирье.
Энэ гэрээс хэн ч гарахгүй... хэн ч.
Та хаачих нь вэ?
Рэй Реддигийнх рүү.
Яагаад?
Тэр сая энд залгасан байх гэж бодлоо.
Муу юм болохгүй биз дээ,
тийм ээ, Морган?
Яагаад? Нөгөө мэдрэмж чинь дахиад төрөв үү?
Муу юм уу?
Чамд муу юм тохиолдуулахгүй.
Би таныг үхээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Намайг үхнэ гэж хэн хэлсэн юм?
Сайн уу, Рэй.
Юу болсон юм?
Тантай ярих гэж дугаарыг чинь бичиж авсан.
Зургаан сар утасны дэргэд хэвтэж байсан.
Тэр гэр дотор байгааг мэдмэгцээ...
өөр ямар дугаар руу залгахаа бодож чадсангүй. Би сандарсан.
Ирсэнд баярлалаа, Эцэг ээ.
Зүгээр дээ, Рэй.
Тэр шөнө би дэндүү удаан ажилласан.
Би жолоо барьж яваад урьд нь хэзээ ч унтаж байгаагүй...
түүнээс хойш ч үгүй.
Боль.
Гэртээ харих замын ихэнхэд,
Аль ч зүгт машин бараа ч алга байсан.
Хэрвээ тэр үед би зүүрмэглэсэн бол
шуудуу руу орж, толгойгоо хагалах байлаа.
Тэгээд яг тэр мөчид таардаг нь...
түүнтэй зөрөх тэр 10, 15 секунд шүү дээ.
Цаанаасаа л тэгэх ёстой байсан юм шиг.
Хэрвээ энэ дэлхийн төгсгөл мөн бол
би ч өнгөрчээ, тийм ээ?
Номлогчдын эхнэрийг алсан хүмүүсийг
Диваажингийн оочерийн эхэнд оруулахгүй нь лав.
Юу... Рэй, чи хаачих гэж байгаа юм?
Нуур руу.
Миний бодлоор...
тариан талбай дээр тэмдэг тавигдсан газрууд...
ер нь усанд ойрхон байдаггүй.
Тэд усанд дургүй байх.
Эндээс муу байна гэж юу байх вэ.
Чи юм харсан уу, Рэй?
Би чамд юу хийснээ мэднэ.
Чамайг итгэлдээ эргэлзэхэд хүргэсэн.
Чамд, танайханд хийсэн бүхнийхээ төлөө үнэхээр уучлаарай.
За.
Миний агуулахыг битгий онгойлгоорой, Эцэг ээ.
Тэнд нэгийг нь олоод түгжчихсэн.
Одоо үзүүлэх гэж буй энэ цочирдом бичлэгийг
42 настай Ромеро Валадарез хийсэн байна.
Энэ бичлэгийг өчигдөр үдээс хойш
түүний хүүгийн 7 насны төрсөн өдөр дээр
Бразилын Пасу Фунду хотод авсан юм.
Тэндхийн орон нутгийн мэдээний албанд илгээгдээд
сая хэдхэн минутын өмнө хиймэл дагуулаар бидэнд ирлээ.
Анхны дүгнэлтээр энэ жинхэнэ бичлэг байна.
Одоо үзэх зүйл та бүхнийг цочроож магадгүй.
Хөдөлцгөө, хүүхдүүд ээ! Хурдан!
Өө!
Байна уу?
Цагдаа нар ирсэн. Би тэдэнтэй хамт байна.
Би цагдаагийн ажилтан.
Зүгээр л чамтай яримаар байна.
Бид энэ хууран мэхлэлтийн талаар бүгдийг мэднэ.
Найзуудын чинь заримыг цагдаагийн машинд суулгаад хэлтэс рүү авч явсан.
Нэрээ, яагаад ингэснээ л хэлчих,
тэгвэл бусдад өгсөнтэй адил боломжийг чамд өгнө.
Амьдралаа битгий сүйтгэ, хүү минь.
Өө! Аа!
Өө!
Тэдний арьс өнгөө өөрчилдөг.
Тиймээс л тэр шөнө бид тэднийг хараагүй.
Морган, нэг юм хэл дээ.
Аа... чиний энэ номонд
хэрвээ тэд дайсагнавал
юу болохыг бичсэн байсан уу?
Тийм.
Довтолж эзлэх байх гэж бичсэн.
Газараар давшиж... гардан тулалдах тактик хэрэглэнэ гэсэн.
Манай технологийг ашиглахгүй, агаараас тулалдахгүй.
Учир нь бид эцэстээ цөмийн зэвсэг хэрэглэнэ гэдгийг тэд мэднэ.
Тэгвэл энэ гараг тэдэнд хэрэггүй болно.
Тийм юмыг хэн мэдэж чаддаг юм бэ? Шал утгагүй.
Өөр юу гэсэн байсан?
Довтолгооны хоёр л үр дүн бий гэсэн.
Нэгд, тэд тулалдаад ялагдаж, буцна.
Тэгээд хэдэн зуу, бүр мянган жилийн дараа бүх хүчээрээ эргэж ирнэ.
Хоёр дахь нь?
Тэд ялна.
Уучлаарай, энэ... ямар ном юм бэ?
Энэ үнэхээр болоод байна уу?
Би нэг онол сонссон л доо.
Тэд усны ойролцоох газарт дургүй гэнэ.
Нуур ч юм уу, усны дэргэд байвал бид аюулгүй байж магадгүй.
Зохиосон юм шиг л сонсогдож байна.
Би Рэй Реддигийн гэрт нэгийг нь харсан.
Би баттай хэлж чадахгүй.
Гэхдээ тэр надад хор хүргэхийг хүсэж байна гэж маш тод мэдрэгдсэн.
Тэгэхээр...
энэ нуурын санаанд итгээд юмаа баглаад явж болно,
эсвэл эндээ үлдээд гэртээ нуугдан, хүлээж болно.
Бид хэтрүүлж байж магадгүй ч би тэгээд амьдарч чадна.
Ямар ч байсан бид хамтдаа байна.
Нуур руу явъя гэж байгаа нь гараа өргө.
Тийм.
Гэртээ үлдье гэсэн нь гараа өргө.
За.
Миний санал хоёроор тооцогдоно.
Шал худлаа! Чи булхайцаж байна!
Морган, тайвшир.
Би энд хоёр эцэг эхийг төлөөлж байгаа болохоор хоёр саналтай.
Бид одоохондоо юу ч мэдэхгүй байна.
Ямар ч байсан энд аюулгүй.
Би гэрээсээ явмааргүй байна.
Бид ээжтэй энд амьдарч байсан шүү дээ.
Энэ одоо хамаагүй.
Би саналаа өөрчиллөө.
Саналаа өөрчилж болохгүй.
Гэртээ үлдье гэсэн нь гараа өргө.
Ёстой утгагүй юм.
Та нар ялагдлаа, гурав хоёр.
Энэ байшингийн цонх бүрийг банзаар хаана.
Банз нэмэр болно гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм?
Агуулахын хаалган дээр тэд нэлээд будилсан юм шиг байсан.
Бидний авч байгаа мэдээлэл
дэлхий даяарх салбаруудаас ирж байна.
Аав аа, Меррилл ах аа!
Амман одоо Найроби, Бээжин, Иерусалимын араас
гэрлүүд үзэгдсэнийг баталсан хамгийн сүүлийн хот боллоо.
Хоёр зуун далан дөрвөн хотод гэрэл харагдсан байна.
Нэг цагийн дотор дөрвөн зуу хүрнэ гэж үзэж байна.
Тэд тариан талбайн тэмдгийн дэргэд, нэг милийн дотор гарч байна.
Тэдгээр нь чиг баримжаанд зориулагдсан байсан.
Тэд газрын зураг хийжээ.
Тэд биднээс нэг милийн дотор ирнэ.
Аав аа?
Яасан?
Үүнийг дайралтын ажиллагааны
яг өмнө тавьсан гэж үзэж байна.
Би буруу боджээ. Тэд дайсагнасан.
Яг “Дэлхийн дайн” шиг юм.
Дэлхийн улс орнуудад
хуурай замын хүчнүүдийг байрлуулжээ.
Хэдэн зуун мянган хүн
сүм хийд, синагог, мөргөлийн газрууд руу цутгаж байна.
Бурхан бид бүгдтэй хамт байх болтугай.
Би цонхнууд руугаа буцъя.
Хөөе, та хоёр зүгээр үү?
Нэг хүн дэлхийн төгсгөл гэж бичсэн самбар барьсан байсан.
Битгий санаа зов.
Та бидэнд юу ч тохиолдуулахгүй, тийм ээ?
Мэдээж үгүй.
Та миний аав байсан болоосой.
Юу гэнээ?
Дахиж хэзээ ч тэгж битгий хэл.
Хэзээ ч.
Унтлагын өрөөнүүдэд цонх дэндүү олон байна.
Банз хүрэхгүй нь.
Тэгвэл унтлагын өрөөний хаалгуудыг хаая.
Бид хаана унтах юм?
Зочны өрөөнд.
Изабел яах юм?
Оройн хоолны дараа гаражид уяна.
Би сэндвич хийе.
Би спагетти идмээр байна.
Зүгээр л хурдан идчихье, Бо.
Спагетти гоё санаа байна.
Чи юу идмээр байна, Морган?
Юу ч байсан уу?
Франц шарсан талх...
нухсан төмстэй.
Ингэж яривал өөр хэрэг.
Чи яах вэ, Меррилл?
Тэрияки тахиа.
Зөв сонголт.
Би гахайн махтай чизбургер авна.
Гахайн махыг нь нэмүүлнэ.
Та нар яачихаа вэ? Ид л дээ.
Магадгүй залбирал хэлсэн нь дээр байх.
Үгүй.
Яагаад?
Бид залбирал хэлэхгүй.
Бод муу совин татаад байна.
Би зүүдэлсэн.
Бид залбирахгүй.
Ид!
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Тэгсэн ч яахав.
Та ээжийг үхүүлсэн.
Морган.
Би амьдралаасаа ахиад ганц ч хормыг залбиралд үрэхгүй.
Ганц ч хором.
Ойлгов уу?
Одоо энэ хоолоо сайхан иднэ.
Энэ хоолоо сайхан идэхэд хэн ч саад болж чадахгүй, тиймээс ид!
Уйлахаа боль!
- Грэм... - Охин руу битгий орил!
За, та нар идэхгүй юм бол
би бүгдээс нь амсаж үзнэ.
Эхэлчихлээ.
Грэм, хурдал.
Чамайг төрөхөд хүмүүс юу гэж байсныг
аав нь ярьж байсан уу, Бо?
Чи ээжээсээ гараад огт уйлаагүй.
Зүгээр л нүдээ нээгээд
өрөөнд байсан хүн бүрийг харсан.
Нүд чинь тийм том, тийм хөөрхөн байсан.
Өрөөнд байсан бүх эмэгтэй амьсгаа алдсан.
Үнэхээр шүү, бүр дуу алдсан.
Тэгээд "Яг сахиусан тэнгэр юм" гэсэн.
"Ийм хөөрхөн хүүхэд ер үзсэнгүй" гэсэн.
Тэгээд... юу болсныг мэдэх үү?
Чамайг арчих гэж ширээн дээр тавьсан чинь
чи над руу хараад инээмсэглэсэн.
Тийм жаахан хүүхэд инээмсэглэдэггүй гэдэг.
Харин чи инээмсэглэсэн.
Одоо доошоо бууя.
Бид Изабелийг мартчихаж.
Гэрлээ унтраах уу?
Тэд биднийг энд байгааг аль хэдийн мэдсэн.
Ааваа...
Чамайг төрөхөд юу болсныг мэдэх үү, Морган?
Чи гараад, ээжийн чинь цус тогтохгүй байсан,
тиймээс эмч нар чамайг өрөөнөөс яаралтай гаргасан.
Би чамайг харж ч амжаагүй.
Тэд дээвэр дээр байна.
Эмч нар ээжийг чинь эмчилж байх хооронд
ээж чинь чамайг л асуугаад байсан.
Тэд гэрт орчихлоо.
Би ээжийг чинь чамайг түрүүлж хараасай гэж хүссэн.
Учир нь тэр чамайг насаараа мөрөөдсөн юм.
Дараа нь ээж чинь гайгүй болоод, чамайг оруулж ирсэн.
Тэгээд чамайг түүний гар дээр тавьсан.
Ээж чинь чамайг харж, чи ээжийгээ харсан.
Та хоёр их удаан бие биеэ ширтсэн.
Тэгээд тэр маш аяархан
"Сайн уу, Морган. Би чиний ээж.
Чи миний мөрөөдсөн яг тэр чигээрээ байна" гэсэн.
Дээврийн хөндийн хаалга.
Явцгаая.
Алив.
Бид тугалган малгайгаа мартчихаж.
Хаалганы бариулд тулгах юм байна уу?
Тэд бидний бодлыг уншина.
Чи дүүгээ айлгаад байна.
Би аль хэдийн айчихсан.
Меррилл.
Хайж байна!
Тэд бидний нууц бодлыг мэдчихнэ.
Би бэлэн биш байна.
Меррилл!
Оллоо!
Ааваа!
Бо хаана байна?
Би зүгээр.
Гадаа юу болоод байна?
Төсөөлөх ч юм алга.
Тэд биднээс дээр байгаасай.
Бид бүр малгай ч үгүй.
Тэд зүгээр л чимээ гаргаад байна. Орж ирэх гээгүй.
Яагаад тэгж байгаа юм бол?
Бидний анхаарлыг хаалган дээр татах гэсэн юм болов уу?
Тэд биднийг сатааруулж байна.
Юунаас?
Номонд тэднийг асуудал шийдэхдээ тун гаргуун байх гэжээ.
Орох аргаа тэд олчихно.
Морган, гар чийдэнгээ өг.
Энэ зоорь руу нүүрс асгадаг байсан.
Энд нүүрсний суваг байна.
Агаар мэдрэгдэж байна.
Надад ч бас!
Улам хүчтэй болж байна.
Би ойртож байна.
Юу?
Барьаад бай!
Барьчихлаа!
Эм нь бидэнд алга.
Битгий ай, Морган.
Хоёулаа намжаая.
Цээжийг минь мэдэр.
Яаж дээш доош болж байгааг мэдэр.
Над шиг амьсгал.
Алив.
Би энийг зүүдэлсэн.
Надтай байгаарай.
Өвдөж байгааг мэдэж байна. Тэвчээрэй, үр минь.
Өнгөрнө дөө.
Өнгөрнө.
Надад дахиж битгий ингэж бай.
Дахиж үгүй шүү.
Би чамд дургүй.
Айдас түүнийг тэжээж байна.
Болж байгаа юмнаас битгий ай.
Өнгөрнө гэдэгт итгэ. Итгэ.
Жаахан хүлээ. Битгий ай.
Агаар ирж байна. Итгэ.
Бид айх хэрэггүй.
Одоо өнгөрөх нь.
Ирж байна. Битгий ай.
Агаар ирлээ.
Битгий ай, Морган.
Цээжийг минь мэдэр. Надтай хамт амьсгал.
Хамтдаа. Агаар уушгинд маань орж байна.
Хамтдаа.
Бид адилхан.
Гар чийдэнгээ гамная.
Рэйн ачааны машин замаас гарч
Колиныг мөргөөд, дараа нь мод мөргөсөн,
тэгээд тэр хоёрын дунд хавчуулагдсан.
Хавчуулагдсан гэж... юу гэсэн үг вэ?
Ачааны машин...
ачааны машин түүний биеийн доод хэсгийг бараг тасалчихсан.
Чи юу гэнэ ээ?
Түүнийг аварч чадахгүй.
Бие нь тэгж хавчуулагдсан болохоор
амьд байх ёсгүй мөртлөө амьд байна,
ачааны машин л түүнийг тогтоож байгаа.
Тэгээд тэр бараг өвдөхгүй байна,
бас... бараг хэвийн юм шиг ярьж байна,
бид машиныг татаж гаргаагүй,
учир нь бид... таныг энд ирээд
түүнийг сэрүүн байх хооронд хамт байгаасай гэсэн юм.
Тэр удаан үргэлжлэхгүй.
Аав аа, хэлснийг минь ойлгов уу?
Каролайн...
би эхнэртэйгээ сүүлчийн удаа ярьж байгаа юм уу?
Тийм.
Хүмүүс тэднийг гарагийг эзлэхээр ирсэн гэж бодож байна.
Худлаа. Би тэгж бодохгүй байна.
Найз бид хоёр тэднийг харсан.
Би бөөн гэрлийн шил олсон.
Тэд түүний гэр бүлийг хордуулсан. Чирээд явсан.
Хэн ч итгэхгүй, гэхдээ тэд манай гарагийн төлөө ирээгүй.
Энэ бол дайралт.
Тэд биднийг хураахаар ирсэн.
Тэд явж байгаа нь бидний том аз.
Явж байгаа гэнэ ээ?
Тэгж л ярьж байна.
Бид хэр удаан унтчихсан юм бол?
Арван хоёр цаг орчим.
Тэр тэд хорт хийтэй гэсэн...
багаар ялгаруулдаг гэж.
Олон хүн үхсэн.
Гэхдээ тэд явж байна.
Өнөө өглөө тэд их хурдан явсан,
юунаас ч юм үргээд зугтсан шиг.
Шархдагсдаасаа заримыг нь орхиод явсан.
Яагаад явж байгаа юм бол?
Хүмүүс тэднийг дийлэх арга олсон байх.
Юм болгонд сул тал байдаг биз дээ?
Биднийг шөнийг давна гэж чи бодоогүй, тийм үү?
Үгүй.
Сонс...
би тэвчиж чадах юм бий, чадахгүй хэдэн юм ч бий.
Тэвчиж чадахгүй нэг юм бол миний ах,
миний хүрэхийг хүсдэг бүхний минь дүр болсон хүн...
юманд итгэх итгэлээ алдаж эхлэх.
Өчигдөр шөнө би нүдийг чинь харсан.
Тийм нүдийг чинь дахиж хэзээ ч хармааргүй байна.
Ойлгов уу? Би үнэнээсээ хэлж байна.
Ойлголоо.
Тэр нэлээд удаан ийм байсан.
Эм нь хэрэгтэй.
Манай хавийн талаар юм хэлсэн үү?
Филадельфи, ойр орчмын тойргууд аюулгүй болсон гэнэ...
гэхдээ яг хэн мэдэх вэ дээ?
Тэр хангалттай тэнхээгүй байна.
Одоо дахиад нэг бачуурвал...
Мэдэж байна.
Тэр хаалгыг нээхээсээ өмнө лавтай мэдэх хэрэгтэй, Грэм.
Надад бол хангалттай.
Надад ч бас.
Тариуруудаа аваад ир.
Түүнд адреналин тарих хэрэг гарч магадгүй.
Энд бол болгоомжтой өөдрөг уур амьсгалтай байна.
- Хүмүүс баярлаж байна. - Тэд үүнийг зурагтаар гаргаж байна.
Асар их тайвшрал мэдрэгдэж байна.
- Тэд бүжиглэж байна. - Тийм ээ, ингэж.
Амь үрэгдэгсдийн тоог үнэлж эхлэхэд,
- Үзмээр байна уу? - бидэнд олон асуулт үлдэх болно.
- Зурагтыг энд оруулаад ирье. - Би нүүр бүр дээр нэг л төрх харж байна.
Тулаан Ойрх Дорнодод эргэсэн гэдгийг бид мэдэж байна.
Тэндхийн гурван жижиг хот тэднийг ялах энгийн арга олжээ.
Одоогоор үүнээс өөр мэдээлэл алга.
Меррилл, хүлээ.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу, үр минь.
Би... оройн хоолны өмнө жаахан алхаж байсан юм.
Чи алхах дуртай шүү дээ.
Ингэх л учиртай байсан.
Өвдөж байна уу?
Бараг юм мэдрэхгүй байна.
Сайн байна.
Морганд хэлээрэй...
тоглоом тоглож бай гэж.
Жаахан алиалах зүгээр шүү.
Хэлнэ ээ.
Бод ахынхаа үгийг сонс гэж хэлээрэй.
Тэр охиныг үргэлж харж хамгаална.
Хэлнэ ээ.
Бас Грэмд хэлээрэй...
би энд байна.
Түүнд хэл...
хар гэж.
Хар гэж хэлээрэй.
Мерриллд харин чанга сав гэж хэл.
Тэгэхээр чи өөрөөсөө асуух ёстой нь чи ямар хүн бэ гэдэг.
Чи тэмдгийг, гайхамшгийг олж хардаг хүн үү?
Эсвэл хүмүүс зүгээр л аз таардаг гэж итгэдэг үү?
Магадгүй... санамсаргүй зүйл гэж байдаггүй юм биш биз?
Чанга сав, Меррилл.
Меррилл...
чанга сав.
Тийм болохоор тэр багтраатай байсан юм.
Энэ аз байж таарахгүй.
Уушги нь хаагдсан байсан. Уушги нь хаагдсан байсан.
Хор ороогүй. Хор ороогүй.
Битгий хүр. Жаахан амьсгаа аваг.
Грэм...
Жаахан хүлээ.
А-ааваа...
Битгий хүр.
Грэм...
Битгий... битгий.
Ааваа?
Юу болсон юм?
Намайг хүн аварсан юм уу?
Тийм ээ, үр минь. Аварсан бололтой.