bozxphd засварлаж, тааруулав. Сайхан үзээрэй.
Дур мэдэн орсонд маань дургүйцээгүй биз дээ.
Шороо оруулахгүйг хичээсэн юм шүү.
Шороо нь ч яах вэ.
Харин...
...хэл дуулгалгүй ирэхэд л дургүй.
Цагдаа юу?
Саппер Мортон мөн үү? Иргэний дугаар NK68514?
- Би тариаланч. - Харагдаж байна.
Юу тариалдаг юм бэ?
Уургийн ферм.
Уоллесийн загварынх.
Үнэртээд байгаа нь энэ үү?
Өөртөө л зориулж тарьдаг юм.
Сармис.
Амсаад үз л дээ.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Өдрийн хүнд ажил дуустал хоосон ходоодтой байхыг илүүд үздэг юм.
Энд ирээд хэр удаж байна?
2020 оноос хойш.
Гэхдээ үргэлж тариаланч байгаагүй биз дээ?
Цүнх чинь...
Колонийн эмнэлгийнх байна.
Цэргийнх.
Хаана байсан бэ? Калантад уу?
Ширүүн байсан байх даа.
Намайг баривчлах уу?
Доторхыг чинь шалгуулах гээд үү?
Ноён Мортон...
...хэрэв таныг авч явах боломжтой бол...
...нөгөө хувилбараас нь хамаагүй дээр байх сан.
Хэзээ нэгэн цагт хэн нэгэн ирэхийг мэдэж л байсан байх.
Тэр нь би болж таарсанд харамсаж байна.
Хэн байсан ч яах вэ дээ.
Одоо, хэрэв дургүйцэхгүй бол...
...дээшээ, зүүн тийшээ хараад өгөөч.
Босох хэрэггүй шүү.
Өөрийнхнийгөө хөнөөх ямар байдаг вэ?
Би өөрийнхнийгөө устгадаггүй, учир нь бид зугтдаггүй юм.
Зөвхөн хуучин загварууд л зугтдаг.
Харин та нар шиг шинэ загварууд баас хусаад л сэтгэл хангалуун байдаг биз...
...учир нь та нар гайхамшгийг хэзээ ч хараагүй.
Бүх зүйлийн зургийг ав.
Хатагтай, гуйж байна.
ЛАЦГ-аас шинэчилсэн код ирж байна.
Бэртчихэж. Төлбөрийг нь би өгөхгүй шүү.
- Наачихна аа. - Тэгээд?
Сүүлчийн үеийн Нексус 8-уудын нэг байна.
Толгойг чинь тасдахаар харагдаж байна лээ.
Оролдсон л доо.
Калантагийн дараа оргосон юм...
...салааныхнаас нь дахиад хэдийг устгачихад дургүйцэхгүй л байна.
- Зөвхөн тэр үү? - Зөвхөн тэр.
Суурь шалгалтаа өгөхөөр хүрээд ир дээ.
Түр хүлээгээрэй, хатагтай.
Хамгийн гүн цэг хүртэл 30 метр.
Тэр юу вэ?
Малтлагын баг илгээе.
Шуурганаас өмнө хүрээд ир.
Офицер KD6 - 3.7.
- Эхэлье. Бэлэн үү? - Бэлэн, эрхэм ээ.
Суурь хэллэгээ унш.
Цусан хар хоосон чанар эргэлдэж эхлэв.
Эс дотор холбогдсон эсүүдийн тогтолцоо...
...нэгэн ишнээс холбогдсон эс дотор холбогдсон.
Зайл, арьсан хүүдий.
Харанхуйн дунд сүрлэг цагаан оргилуур аймшигтай тодоор оргилно.
- Эс. - Эс.
Хэзээ нэгэн цагт сэтгэцийн эмнэлэгт байсан уу? Эс.
- Чамайг камерт хорьдог уу? Эс. - Эс.
Үүрэгт ажлаа хийгээгүй үедээ чи жижиг хайрцагт байдаг уу? Эс.
- Холбогдсон. - Холбогдсон.
Хайртай хүнийхээ гараас хөтлөх ямар байдаг вэ? Холбогдсон.
Хуруугаараа хэрхэн мэдрэхийг тэд зааж өгсөн үү? Холбогдсон.
Зүрх сэтгэлээ холбохыг хүсэн тэмүүлдэг үү? Холбогдсон.
- Холбогдсон байхыг зүүдэлдэг үү? - Холбогдсон.
Хүүхдээ тэврэх ямар байдаг вэ? Холбогдсон.
Өөрийн чинь нэг хэсэг дутуу байгаа мэт санагддаг уу? Холбогдсон.
- Эс дотор холбогдсон. - Эс дотор холбогдсон.
Гурван удаа давтаж хэл дээ?
Хоорондоо хэлхээтэй эсүүд дотор. Хоорондоо хэлхээтэй эсүүд дотор.
Хоорондоо хэлхээтэй эсүүд дотор.
Дууслаа.
Тогтвортой байна, К.
Урамшууллаа авч болно.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Анхаар, хол бай.
Дэлхийгээс гадуурх ертөнцтэй хэзээ ч, хаанаас ч холбогд.
Багц нь 20 минутаас эхэлнэ.
Сонголт арвин бий.
Жой таны хүссэн хаашаа ч хамт явна.
Дэлхийгээс гадуурх ертөнцтэй хэзээ ч, хаанаас ч холбогд.
Багц нь 20 минутаас эхэлнэ.
К? Сонссонгүй шүү. Чи эрт ирж.
Буцаад явах уу?
- Ороод биеэ зүлгэчих. - За, тэгье.
Уулзалт чинь яаж өнгөрөв?
Өнөөх л янзаараа.
Өдөр чинь ямар байв даа?
Гэртээ байсаар байгаад солиорох нь ээ.
99.9 хувь цэвэршүүлсэн ус.
Ажил дээр юм болоод цамцаа баллачих шиг боллоо.
Арилгаж дөнгөх байх аа. Харъя даа.
Уух юм хэрэгтэй байна.
- Эхлээд юм уух уу? - Тэгье, нэгийг хийчих.
Шинэ хоол хийж үзэж байгаа юм. Жаахан гарших хэрэгтэй байна.
Ингэж зовоод яах вэ.
Арай удаан амтлах байж. Хуурайшчихаагүй байгаасай.
Энэ дуу 1966 онд Репрайс Рекордсоор гарсныг мэдэх үү?
Шилдэг дууны жагсаалтыг тэргүүлж байсан юм.
Удахгүй ээ. Сүүлчийн чимхлүүр ажил нь л үлдлээ.
За, бэлэн боллоо. Чамд таалагдана гэж найдая.
Ингэж зовоод яах вэ гэсэн шүү дээ.
Гэсэн ч...
Ингээд л болоо! Сайхан хооллоорой.
Чамайгаа их саналаа шүү, хонгор минь.
Үнэхээр гоё юм аа, хонгор минь.
Хөлөө өргөөд тухал.
Амар даа.
Хүнд өдөр байв уу?
Тийм ээ, тийм өдөр байлаа.
Надад уншиж өгөөч?
Сэтгэл чинь арай дээрдэнэ.
- Чи тэр номонд дургүй шүү дээ. - Би ч бас уншмааргүй байна.
Бүжиглэх үү?
Бүжиглэх үү, эсвэл бэлгээ задлах уу?
Ямар бэлэг?
- Энийг. - Юун баяр билээ?
Зүгээр л...
- ...манай ойн баяр гэж. - Тийм билүү?
Үгүй ээ, гэхдээ зүгээр л тэгээд бодчихъё.
Тэгэх үү?
Ойн баярын мэнд хүргэе.
Эманатор байна.
Баярлалаа.
Хонгор минь, чи одоо хаашаа ч явж болно.
Эхлээд хаашаа явмаар байна?
Чамтай хамт байхдаа би үнэхээр жаргалтай байдаг.
Ингэж хэлэх албагүй дээ.
Малталтаар шинэ сэжүүр олдлоо.
Наашаа хүрээд ир.
Нүүрстөрөгчийн заалт: 14.6 GPH.
Энэ хайрцаг бол Саппер Мортонд өгсөн цэргийн авдар байна...
...үүнийг ясны хайрцаг болгон ашиглажээ: ясны авдар.
Дотор нь үснээс өөр юу ч алга.
Хөрсний дээжнээс үзвэл түүнийг оршуулаад 30 жил болжээ.
Ясыг нь бүгдийг салгаж, бүрэн цэвэрлээд, нямбайлан оршуулсан байна.
Эмэгтэй гэж үү?
Үхлийн шалтгаан нь юу байна, Коко?
Ямар нэг хугарал, бэртлийн шинж алга, зөвхөн...
...аарцагны яс нь хугарчээ.
Төрөх зам нь нарийн байж. Хүүхэд нь гацаж дээ.
Жирэмсэн байсан гэж үү?
Тэгэхээр тэр түүнийг алаагүй байх нь ээ?
Төрөхдөө л нас барж.
Энэ юу вэ?
Ухраа даа.
Ойртуул.
Бүр ойртуул.
Энэ юу вэ?
Сүүжний ясны хэрчлээс байна.
Скальпель шиг нарийн зүссэн байна.
Яаралтай кесар хагалгаа хийсэн бололтой.
Зүсэлтүүд нь цэвэрхэн байна. Тэмцэлдсэн шинж алга.
Тэр байлдааны эмч байсан шүү дээ. Аврах гэж оролдоод чадаагүй байх.
Хүн аврахаар хүн шиг харагдаагүй дээ.
Гэхдээ л оршуулах гэж зүтгэсэн байна шүү дээ.
Уян сэтгэлтэй арьсан хүүдий.
Уучлаарай.
Тэгээд хүүхэд нь хаана байна?
Талбайг бүхэлд нь шалгасан уу?
Зөвхөн шороо, өт л байна. Өөр цогцос алга.
Магадгүй идчихсэн байх.
Тийм байх боломжгүй.
Тэр репликант байсан.
Жирэмсэн.
Энэ хорвоо ханан дээр тогтдог юм.
Тэр нь төрөл зүйлсийг заагладаг.
Аль нэг талд нь хана байхгүй гэвэл дайн дэгдэнэ.
Эсвэл зүгээр л хядлага.
Тэгэхээр чиний харсан зүйл...
...болоогүй зүйл шүү.
Ойлголоо, хатагтай.
Хэв журам сахиулах нь миний ажил.
Энд бидний хийдэг зүйл тэр. Хэв журам сахиулах.
Устгуулахыг хүсэж байна уу?
Бүхнийг устга.
- Хүүхдийг ч гэсэн үү? - Өчүүхэн ч ул мөргүй.
Чамд өөр хэлэх зүйл байна уу?
Би урьд нь эхээс төрсөн зүйлийг устгаж байсангүй.
Юугаараа өөр гэж?
Төрнө гэдэг чинь сүнстэй байна л гэсэн үг байх даа.
Чи надад үгүй гэж хэлж байгаа хэрэг үү?
Надад тийм сонголт байдгийг мэдсэнгүй, хатагтай.
Сайн эр.
Хөөе. Сүнсгүй ч гэсэн өдий хүртэл болж л ирсэн шүү дээ.
Юу гэнэ ээ, хатагтай?
Сүнс.
Тэгээд та нар шиг шинэ загварууд баастай хутгалдаад л сэтгэл хангалуун явдаг нь...
...ерөөсөө гайхамшиг гэдгийг харж байгаагүй болохоор тэр.
Зүгээр л нэг хуучин серийн дугаар шалгаж явна.
ДНХ баталгаажуулалт уу?
Надад үс байна.
Нэлээн хуучных байна.
Харанхуйлалтаас өмнөх үеийнх.
Энэ ч хэцүү дээ.
Тэр үеийн мэдээлэл бараг үлдээгүй.
Үлдсэн хэд нь ч гэсэн...
...сүү шиг бүүдгэр.
Та тэднийг хүссэнээрээ өөрчилж болно шүү дээ.
Хүнтэй яг адилхан болгосон ч болно.
Гэхдээ танайх чинь зөвхөн өрөмдлөгийн уурхай биз дээ?
Оюун ухаан, сэтгэл татам байдалд мөнгө үрэх хэрэггүй болов уу.
Харин зугаа цэнгэлийн загвар захиалах гэж байгаа бол өөр хэрэг.
Энэ дуудлагыг өөр цагт болгож болох уу?
Харанхуйлалт болоход хаана байснаа хүн бүр санадаг. Чиний хувьд?
Тэр чинь миний үеэс өмнөх явдал байна.
Гэртээ байж таараад, тэгээд л 10 хоног харанхуй болсон доо.
Бүх машин тэр чигтээ зогссон.
Гэрэл буцаж ирэхэд бүх зүйл арчигдсан байсан.
Зураг, файл, бүх мэдээлэл байхгүй. Банкны данс ч мөн адил.
Түүнд нэг их харамсаагүй ээ.
Сонирхолтой нь зөвхөн цаас л үлдэж хоцорсон.
Уг нь бүх зүйл диск дээр байсан юм. Бүгд, бүгд, бүгд.
Ээж минь багын зургуудыг маань алдсандаа одоо ч уйлдаг.
Харамсалтай байна. Чи чинь хөөрхөн хүүхэд байсан байх даа.
Нэлээн гэмтсэн байна. Олдох мэдээлэл бараг алга.
Хориглохоос өмнөх хамгийн сүүлчийн загваруудын нэг.
Энгийн загвар.
- Тайрелл хийсэн юм. - Тэгээд?
Онцлох зүйлгүй.
"Онцлох зүйлгүй" гэж үү?
Түүнд олж өгөх өөр зүйл байж л таараа.
Ээлжит төөрсөн серийн дугаар эргэж ирлээ.
30 жилийн өмнөх хаагдаагүй хэрэг эцэст нь хаагдав.
Баярлалаа, офицер оо.
Би ноён Уолласыг төлөөлж ирсэн Лав байна.
Тэр чамд нэр өгсөн байх нь.
Их л онцгой хүн байх нь.
Би ноён Уоллесыг төлөөлж байна.
Намайг дагаарай.
Хуучны загварууд нь бидний үйлсийг сэвтүүлж байна.
Ноён Уоллесоос хорвоод өгсөн гайхалтай бэлэг байгаа биз?
Тэр Тайреллийг аваагүй байсан бол гаднах колониуд хэзээ ч цэцэглэхгүй байсан...
...технологийг нь дахин амилуулаагүй байсан бол.
Бидний хийдэг ажлын өчүүхэн хэсэг нь л энэ шүү дээ.
Манай үйлчлүүлэгч байх нь ээ.
Манай бүтээгдэхүүн сэтгэлд тань нийцэж байна уу?
Их амьд юм билээ. Баярлалаа.
Энд. Хамаг хог новш нь энд л байна.
Чиний аз болоход, ноён Уоллес мэдээлэл цуглуулах донтой хүн.
Энд хүн алхаагүй уджээ.
Уучлаарай.
Тэр үеийн санах ойн бүх диск Блэкаутаар сүйдсэн.
Гэхдээ заримдаа үлдэгдэл олддог л юм.
Чамд нэг хүү байна. Тэр чамд цуглуулсан эрвээхийгээ, бас хордуулах шилээ үзүүллээ.
Би түүнийг эмчид үзүүлнэ дээ.
- Гар дээр чинь хэдгэнэ мөлхөж байна. - Алчихна.
Сэтгүүл уншиж байтал нэг хуудас дүүрэн нүцгэн охины зураг таарлаа.
Энэ чинь намайг Репликант уу, лесби юү гэдгийг шалгаж байгаа хэрэг үү, ноён Декард?
Зүгээр л асуултад хариулна уу.
Ядаж л хэн нэгний хувьд тэр яг юу байсан нь тодорхойгүй байж.
Энэ бол сорилт байсан юм.
Тэр үед биднийг танихад амаргүй байсан юм.
Түүнийг олоход ямар нэг сэжигтэй зүйл байсан уу?
Албан ёсны мөрдлөг явуулах хэмжээний гэж үү?
Хүмүүс хуучин серийн дугаартай юманд яаж ханддагийг чи мэднэ шүү дээ.
Тэднийг хаана байгааг мэдвэл хүн бүр л тайван унтах байх.
Тэр түүнд сайн байжээ.
Хэн тэр үү?
Энэ офицер Декард.
Тэр түүнийг өдөх гэж оролдож байна.
Хувийн асуулт асуугдах нь сэтгэл сэргээх шиг болдог юм.
Хүнд нэг тийм...
...хүсэмжит мэдрэмж төрүүлдэг.
Та ажилдаа дуртай юу, офицер?
Ноён Уоллесын өмнөөс цаг гаргасанд тань баярлалаа.
Та офицер Декардтай хамт ажиллаж байсан...
...тэр нэгэн цагт.
Түүний талаар надад юу хэлөх вэ?
Тэр ганцаараа ажиллах дуртай байсан даа.
Би ч бас адилхан.
Тэгээд л тус тусдаа байхын тулд хамтарч ажилладаг байсан юм.
Тэгээд л болоо доо.
Надад хэлэх өөр зүйл байна уу?
Тэр энэ хорвоод удаан тогтохгүй хүн байсан.
Яагаад тэр вэ?
Харцанд нь нэг л өөр зүйл байсан.
Түүнтэй яаж холбогдож болохыг мэдэх үү?
Огт мэдэхгүй.
Тэр одоо тэтгэвэртээ гарсан.
Тэтгэвэрт гарсан гэнэ ээ?
Яасан юм бэ?
Хүссэн зүйлээ л олсон байх.
Ганцаараа үлдэхийг.
Эргэж тавтай морил, ноёнтон.
Илгээхээс өмнө шинэ загварыг шалгах уу, ноёнтон?
Тэнгэрийн элч диваажинд хэзээ ч орох ёсгүй...
...хоосон гараар орж болохгүй.
Ядаж "Хүүхэд төрлөө" гэж хэлж чадах уу?
Шинэ загвар.
За, тэгвэл түүнийг харъя.
Хамгийн анхны бодол...
...айж эмээх байдаг...
...шавар биеэ хамгаалах.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Бид өөрсдийгөө хэн гэдгээ мэдэхээс ч өмнө...
...алдахаас айж эхэлдэг.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Алив, чамайг нэг харъя.
Бид тэнгэрийн элч нарыг бүтээдэг...
...иргэншлийн сайн сайхны төлөө.
Тийм ээ, урьд нь тэрслүү элч нар байсан.
Би одоо сайн элч нарыг бүтээдэг.
Үүний ачаар л бид есөн шинэ ертөнцийг эзэгнэсэн.
Есөн.
Хүүхэд ч хуруугаараа ес хүртэл тоолж чадна.
Оддыг бид л эзэгнэх ёстой.
За, эрхэм ээ.
Соёл иргэншлийн үсрэлт бүр хэрэглээд хаях ажиллах хүчний нуруун дээр боссон юм.
Бид боолуудыг тэвчихээ больсон...
...хиймлээр бүтээснээс бусдыг нь.
Гэвч миний бүтээж чадах тоо хязгаартай.
Тэр үржил шимгүй бэлчээр...
...эзгүй...
...давс цацсан мэт...
...яг энд.
Оддын хоорондох үхмэл орон зай.
Энэ бол диваажингаар солих ёстой бидний суудал.
Би тэднийг үржүүлж чадсангүй. Бурхан минь, би зөндөө л үзлээ.
Бидэнд угсарч чадахаас хамаагүй олон репликант хэрэгтэй.
Сая саяараа, тэгж байж бид хэдэн их наядуулаа болно.
Бид Эденийг дайрч, эргүүлэн авч чадна.
Тайреллын эцсийн заль мэх:
Үржихүй.
Төгс болгосон ч, алдагдсан.
Гэвч нэг хүүхэд байгаа.
Надад авчир.
За, эрхэм ээ.
Хамгийн шилдэг сахиусан тэнгэр минь.
Тийм биз дээ, Лав?
Ногоон хүрэмтэй эр.
Сапперийг алсан тэр эр. Юу мэдэж байгааг нь олж мэд.
Сайн уу.
Сайн уу, сайн уу, Эй-бой.
Ганцаараа явж байна уу?
Зүгээр ээ.
Бүсгүй хүнд тамхи авч өгөх үү?
Чи бүр инээх ч үгүй юм аа.
Найзуудынхаа хэлэхийг сонсоогүй юм уу?
Намайг юу болохыг мэдэхгүй байна уу?
Мэднэ ээ.
Будаа идэж байгаа хүн.
Энэ юу вэ?
Мод.
Өмнө нь мод харж байгаагүй юм уу?
Сайхан юм.
Үхчихсэн.
Үхсэн модыг хэн хадгалдаг байна аа?
Намайг алахгүй биз дээ?
Байдлаас л болно. Загварын дугаар чинь хэд вэ?
Нүдний минь доогуур хараад өөрөө олж мэд.
Чи жинхэнэ охидод дургүй юм аа.
Би дандаа л энд байдаг шүү.
Сайн уу.
Чи наадуудыг авч явж болохгүй.
Мэдээж үгүй. Албан ёсны зөвшөөрөл, бичиг баримт нь цөм байна.
Үүнийг барьж бай.
За, май.
Коко үхчихэж.
Яснууд алга болж.
Нууц задарчээ. Аль хэдийн задарчихаж. Хэр удав даа?
За, надад дуулгах юу байна? Юу ч байхгүй гэж л битгий хэлээрэй шүү.
Үүнийг олсон юм.
Оймс уу?
- Хаанаас олсон бэ? - Сапперийнхаас.
Өөр зүйл байна уу?
Бусад бүх зүйлийг би шатаачихсан.
Тэгвэл энэ юу вэ? Энэ ямар огноо вэ? Төрсөн өдөр үү, эсвэл үхсэн өдөр үү?
Одоогоор мэдэхгүй байна.
Мандаж буй энэ хараал идсэн нарыг энд ганцхан би л хараад байна уу?
Энэ чинь хорвоог орвонгоор нь эргүүлнэ, К.
Би танай төрлийн олныг мэднэ л дээ.
Бүгд л тустай, гэхдээ чиний дэргэд би үүнийг хааяа мартчихдаг юм.
Намайг хүүхэд байхад танай төрлийнхөн байдаггүй байлаа.
Чамд санадаг зүйл бий юу?
Миний удирдлагад орохоос өмнөх үеийн дурсамж чамд бий юу?
Надад дурсамж бий...
...гэхдээ тэд жинхэнэ биш. Зүгээр л суулгасан дурсамжууд.
Нэгийг нь яриач.
Хүүхэд байх үеийнхээсээ.
Хүүхэд байгаагүй байж хүүхэд насны түүх ярих хачин юм аа.
Үүнийг тушаал гэвэл ярихад чинь амар болох уу?
Надад өөрт байсан нэг тоглоомын тухай дурсамж бий.
Модон морь.
Доор нь сийлсэн бичигтэй.
Миний санаж байгаа зүйл бол хэсэг хөвгүүд үүнийг надаас булаах гэж оролдож байсан.
Тэгээд л зугтсан.
Нуух газар хайж яваад ганц олдсон нь энэ харанхуй зуух байлаа.
Тас харанхуй, бас аймаар айж байсан...
...гэвч надад энэ мориноос өөр юу ч үгүй тул шууд л орсон доо.
Сүүлд нь тэр хүүхдүүд намайг олоод...
...хаана байгааг нь хэлүүлэх гэж зодсон ч би хэлээгүй.
Ингээд л болоо.
Өөрийнхөө юмны төлөө тэмцэж буй бяцхан К.
Сайхан түүх байна шүү.
Над руу хар даа.
Бид бүгдээрээ л жинхэнэ зүйл хайж байгаа шүү дээ.
Үүнийг дуусгачихвал яах вэ?
Би ажилдаа орох уу, хатагтай?
ДНХ-ийн сан руу нэвтэрчихээд эргээд холбогд.
Офицер КД6-3.7.
Хүсэлт.
ДНХ-ийн бүртгэл: 2021 оны 6-р сарын 10-нд төрсөн хүүхдүүд.
Ямар нэг гажиг хайж байна.
Хиймэл дагуулын кристал нөөц байгаа биз дээ?
За.
Яг байгаагаар нь уншуулчих.
Ердөө л өгөгдөл хүнийг бүтээнэ гэж үү.
А, Ц, Т, Г.
Чиний цагаан толгой. Ердөө дөрөвхөн тэмдэгт.
Би харин ердөө хоёрхон:
Нэг ба тэг.
Хагасаар дутуу ч хоёр дахин чамин байгаа биз, хонгор минь.
Хатагтай чинь дээр биш үү?
Чи сонсож байсан хэрэг үү.
Магадгүй л юм.
Түүнд үнэнийг хэлэхээр хэмжээний дуртай биш байж дээ.
Зургаа, арав, хорин нэг.
Хэлэх юм алга даа.
Чи надад энэ түүхийг хэдэн удаа ярилаа даа?
Чиний дурсамж уу?
Доор нь сийлсэн огноо.
Зургаа, арав, хорин нэг.
Зүгээр л нэг тохиолдол уу?
Аюултай тохиолдол шүү.
Чамайг онцгой гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан юм.
Магадгүй яагаад гэдэг нь энэ байх.
Хүүхэд.
Эхээс төрсөн.
Энэ хорвоод мэндэлсэн.
Хүсэн хүлээсэн.
Хайрлуулсан.
За байз, хэрэв энэ үнэн байсан бол...
...над шиг нэгэн насан туршдаа намайг ангуучлах болно.
Жаахан ч гэсэн мөрөөдөхөд яадаг юм.
- Үгүй гэж үү? - Бидэн шиг улсад бол үгүй ээ.
Зогс.
4847 болон 2181-ийг зэрэгцүүлээд гаргаад ир.
Яг ижилхэн байна. Хөрвүүл.
Хүү, охин хоёр.
- Боломжгүй. - Яагаад?
Хоёр өөр хүний ДНХ яг ижил байна гэж үгүй.
Энэ хоёрын нэг нь жинхэнэ биш. Зүгээр л хуулбар.
Хоёулаа Моррилл Коул асрамжийн газарт бүртгэгдсэн байна.
Охин нь тэндээ нас барсан гэж байна.
Удамшлын эмгэг.
Галатын хам шинж.
Харин хүү нь...
...ор сураггүй алга болсон.
Асрамжийн газар нь хаана байдаг юм?
Салхинд гармаар байна уу?
За, ингээд ирчихлээ.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй.
К?
К? К?
К? К? К?
Хол бай.
Дахиад галла.
Галла.
Зүүн зүгт хоёр зуун фут.
Хойд зүг рүү.
Галла.
Зогс. Зүүн тийш хорин хэм.
Зогс.
Ойртуул.
Бүр ойртуул.
Алив ээ.
Бос.
Ажлаа олигтойхон хий, новш гэж.
Хүүхдийг ол.
Машин харж бай.
Нэг ч ширхэг үлдээлгүй түү, үгүй бол чамайг тэнгэрээс... ордог гадаа гаргана шүү.
...галаар бороо ордог газарт!
Та нар энд ажиллах гэж байгаа юм шүү.
Ажил хийхгүй бол надад хэрэг байхгүй.
Надад эд нарын хэн нь ч...
Сайн уу.
Энүүгээр колонийн хөлгүүдийг бэлгэддэг юм.
Бидний эсвэл эдний тэр зүгт ойртож чадах ганц боломж нь...
...дэлхийгээс гаднах тэр тансаг амьдрал юм даа.
Би тоглохыг нь дэмждэг ээ, дэмждэг. Сатааруулж байдаг юм...
...бас шаламгай болгодог юм, тийм биз?
Гэхдээ энэ чинь ажил шүү дээ.
Ажил л тэднийг хэрэгтэй хүүхэд болгож төлөвшүүлдэг юм.
За, алив ээ.
Ямархууг хайж байна даа?
Надад янз янзынх л байна.
- Өө, үгүй, үгүй. - Би худалдаж авахгүй.
Үгүй, үгүй. Энэ миний л тоглоом, би шударга тоглодог юм.
Үгүй ээ. Чамаас илүү томчууд...
Чамаас хавьгүй томчууд намайг хаах гэж үзсэн юм. Чамаас томчууд.
Тэгэхдээ тэд нар жинхэнэ эрчүүд байсан юм шүү.
30 орчим жилийн өмнө энд нэг жаахан хүү ирсэн.
Би бүртгэлийг чинь харах хэрэгтэй байна.
Хууль ёсны зуучлал, хувийн наймаа, бүгдийг нь.
Тийм дээр үеийн бүртгэлийг хадгалдаггүй юм.
- Үгүй гэж үү? - Үгүй.
Уучлаарай.
Тусалж чадахгүй нь дээ.
- Чадахгүй гэж үү? - Үгүй.
Тусалж чадна гэж бодож байна.
Чам шиг хүн юм амархан мартахгүй байлгүй.
Одоо юу санаж байгаагаа хэлэх үү...
...эсвэл би энд чинь нүх гаргаад өөрөө харах уу.
Тэд инээлдэж байсан, тэгээд чи юу гэсэн билээ? Юу гэж хэллээ?
Ирэх үү?
Хаана байна?
Бурхан минь.
Хаана, хаана, хаана байна?
Харагдахгүй байна. Энэ байна.
Алга болчихож.
Бүтэн жилийнх нь алга байна.
Би тэгээгүй шүү.
Би хийгээгүй.
Би үнэхээр тэгээгүй.
Би чамд дандаа хэлдэг байсан даа.
Чамайг онцгой гэж.
Төрсөн.
Бүтээгдээгүй.
Нандигнаж нуусан.
Одоо чи жинхэнэ хүү боллоо.
Жинхэнэ хүүд жинхэнэ нэр хэрэгтэй.
Жо.
Жо гэнэ ээ?
К гэж нэрлэгдэхэд чи дэндүү чухал хүн.
Ээж чинь чамд нэр өгөх л байсан байх.
Жо.
- Жо. - Боль.
Дурсамж суулгамал эсэхийг би яаж мэдэх вэ?
Дурсамжийг хэн хийдэг юм бэ?
Доктор Ана Стеллин үү?
Зочин ирлээ.
Болно биз дээ?
Тийм ээ.
Зүгээр л ховорхон тохиолдол болохоор тэр.
Уулзсандаа таатай байна, Офицер КД6-3.7.
Уучлаарай. Дархлаа султай болохоор тэр.
Шилний цаана л байвал эрх чөлөөтэй амьдрал юм даа.
- Тийм болохоор дэлхийгээс гадагшаа яваагүй хэрэг үү? - Тийм ээ.
Эцэг эх маань зөвшөөрлийн бичгээ бэлдчихсэн байсан ч би өвдчихсөн юм.
Тэгээд л надад ийм шинэ амьдрал ирсэн дээ.
Тэгээд тэд намайг энэ торонд минь оруулаад...
...намайг жаргалтай байлгах гэж чадах бүх зүйлээрээ дүүргэсэн дээ.
Мэдээж хань болох хүнээс бусдаар. Уг нь би олон хүнд дасчихсан байсан юм.
Танд юугаар туслах вэ?
Нэг хэрэг дээр тусалж чадах болов уу гэж бодсон юм.
Хөөх, сүүлийн хэдэн жил ийм сонирхолтой санал сонсоогүй юм байна.
Ярьж байх зуурт чинь ажлаа хийгээд байж байвал дургүйцэхгүй биз?
Тэгэлгүй яахав.
Үг бүрийг чинь алдалгүй сонсоно оо, амлая.
Таныг хамгийн шилдэг дурсамж бүтээгч гэж дуулсан юм байна.
Тэгж хэлсэн бол их найрсаг хүмүүс байна даа.
Би төрсөн өдрийн баярт үнэхээр дуртай.
Та Уоллест ажилладаг уу?
Гэрээгээр. Би түүний бэлтгэн нийлүүлэгчдийн нэг.
Тэр намайг худалдаж авах гэсэн ч, би эрх чөлөөгөө л илүүд үзсэн юм.
Та яагаад ийм мундаг бүтээдэг юм бэ?
Юу таны дурсамжуудыг ийм бодит болгодог юм бэ?
Уран бүтээлч бүрийн сэтгэл бүтээлд нь шингэдэг болохоор тэр байх даа.
Гэхдээ би найман настайгаасаа хойш ариутгасан өрөөнд түгжигдсэн болохоор...
...ертөнцийг харахын тулд зөвхөн төсөөлөх л шаардлагатай болсон юм.
Тэгээд л төсөөлөхдөө маш гаргууд болчихсон хэрэг.
Уоллест бүтээгдэхүүнээ тогтвортой байлгахад миний энэ авьяас хэрэг болдог.
Би үүнийг энэрэнгүй үйл гэж боддог юм.
Репликантууд бидний хийхийг хүсээгүй бүгдийг хийж, маш хүнд амьдралаар амьдардаг шүү дээ.
Би таны ирээдүйд тусалж чадахгүй ч...
...эргээд дурсаад инээмсэглэх сайхан дурсамжийг л өгч чадна.
Сайхан юм.
Сайхнаас ч илүү. Яг л бодит мэт санагддаг.
Хэрэв бодит дурсамжтай бол жинхэнэ хүн шиг сэтгэл хөдлөл илэрхийлж чадна шүү дээ.
Тийм биш гэж үү?
Эдгээр нь бүгд зохиомол уу, эсвэл заримдаа бодит дурсамж ашигладаг уу?
Бодит дурсамж ашигласах нь хууль бус байдаг юм, офицер оо.
Ялгааг нь яаж мэдэх вэ?
Энэ нь үнэхээр...
...болсон явдал мөн эсэхийг мэдэж чадах уу?
Хүмүүс илүү нарийн дүрслэл хэрэгтэй гэж боддог юм.
Гэхдээ дурсамж тийм байдлаар сэргэдэггүй.
Бид мэдрэмжээрээ дурсдаг.
Бодит дурсамж замбараагүй байх ёстой.
Би танд үзүүлж чадна.
Суу даа.
Одоо, надад харуулахыг хүсэж байгаа дурсамжаа бод.
Хэтэрхий их хичээх хэрэггүй. Зүгээр л төсөөл.
Урсгаараа яваг.
Хэн нэгэн үүнийг биеэрээ туулжээ, тийм ээ.
Энэ үнэхээр болсон явдал байна.
Бодит гэдгийг нь би мэдэж байна.
Хараал ид гэж!
Офицер KD6-3.7. Мадам таныг дуудаж байна.
48: ###48###Чи баривчлагдлаа.
Та баривчлагдлаа.
Буугаа хаяад, гараа харагдах газар байлга.
- Эсүүд. - Эсүүд.
Чи урьд нь сэтгэцийн эмнэлэгт байсан уу? Эсүүд.
Үүрэгт ажлаа хийгээгүй үедээ чамайг жижигхэн хайрцагт байлгадаг уу? Эсүүд.
- Хэлхээтэй. - Хэлхээтэй.
Хайртай хүнийхээ гараас хөтлөх ямар байдаг вэ?
- Эсүүдийн дотор хэлхээтэй. - Эсүүд дотроо хэлхээтэй.
Айдаст автах ямар байдаг вэ? Аймшигтай.
Бусад хүмүүсээс тусдаа байх чамд таалагддаг уу? Тусдаа.
- Аймшигтай тусдаа. Харанхуй. - Аймшигтай тусдаа. Харанхуй.
- Эсүүдийн дотор хэлхээтэй. - Эсүүд дотроо хэлхээтэй.
- Нэг л ишний дор. - Нэг л ишний дор.
- Тэгээд аймшигтай тусдаа. - Тэгээд аймшигтай тусдаа.
- Харанхуйн эсрэг. - Харанхуйн эсрэг.
- Өндөр цагаан оргилуур оргилно. - Өндөр цагаан оргилуур оргилно.
Чи суурь хэмжээнээсээ дэндүү хол байна.
Гар! Хаалгаа хаа.
Чи чинь яачихаад байгаа новш вэ?
Би чамд нэг хэрэг даалгасан.
Тэр хэргийн чухлыг би чамд сануулж хэлсэн...
...гэтэл чи сайжруулах төвийн гадаа дэмий сэлгүүцэж яваад баригддаг байна шүү дээ?
Сканнердахад чи өөр шигээ байсангүй. Суурь хэмжээнээсээ дэндүү зөрүүтэй гарсан.
- Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу? - Би хүүхдийг олсон.
Түүнийг энгийн нэг репликант шиг бүртгээд, үйлчилгээний ажилд оруулсан байж.
Тэр өөрөө ч хэн гэдгээ мэдэхгүй байсан.
- Тэгээд? - Тэгээд бүх зүйл дууссан.
- "Дууссан" гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ? - Таны шаардсанаар.
Дууссан.
Новш гэж.
Чи дөнгөж сая бөмбөг дэлбэрэхийг зогсоолоо.
Сайн ажиллалаа.
Энэ хэлтсээс амьд гарахад чинь би тусалж чадна...
...гэхдээ буцаад замдаа ороход чамд 48 цаг байна шүү.
Буу, тэмдгээ тушаа.
Дараагийн суурь сорил чинь миний мэдлээс давна шүү.
Баярлалаа, хатагтай.
Чиний зөв байж.
Бүх зүйл дээр чиний зөв байж.
Сонирхохгүй байгаа юм байх гэж бодсон шүү, ажлын хэнээтэн минь.
Чамд тэр таалагдсан шүү. Би гадарласан юм.
Зүгээр дээ.
Тэр жинхэнэ.
Би чиний хувьд жинхэнэ баймаар байна.
Чи миний хувьд жинхэнэ шүү дээ.
Чи ч онцгой бүсгүйтэй юм аа.
За.
За, эхэлье.
Өөрийгөө хараач.
Одоо чимээгүй, би синхрончлох хэрэгтэй байна.
Жой таны хүссэн бүхэн байж чадна.
Жой таны хүссэн газар бүрт очно.
99.9 хувийн цэвэршүүлсэн ус.
Модноос авсан юм.
Би чамтай ингээд дууслаа.
Одоо явж болно.
Одоо чимээгүй.
Би чиний дотор байж үзсэн.
Бодсон шиг чинь тийм ч их зүйл алга билээ.
Кофе уух уу?
Тэд удахгүй миний араас ирнэ.
Би чамтай хамт явна.
Гэхдээ ингэж биш.
Хэрэв тэд чамайг хайж энд ирвэл миний бүх дурсамж тэдэнд ил болно.
Чи намайг консолоос устгах хэрэгтэй.
Миний бэлэг.
Намайг тийш нь оруулчих.
Би тэгж чадахгүй ээ.
Бодоод үз дээ:
Үүнд ямар нэг зүйл болбол ингээд л дууслаа.
Чи үгүй болно.
Тийм ээ.
Жинхэнэ охин шиг.
Гуйж байна.
Жо, гуйж байна.
Би үүнийг хүсэж байна.
Гэхдээ би өөрөө хийж чадахгүй.
Антеныг нь хугал.
Надад жинхэнэ морь хэрэггүй.
Надад жинхэнэ морь хэрэггүй. Би зүгээр л хаанаас ирснийг нь мэдмээр байна.
Реакторын цацраг идэвх үү?
Бохир бөмбөгний цацрагтай таарч байна.
Тийм бохир ганцхан газар л байдаг.
Тэнд хэн ч амьдардаггүй.
Тав руу оч.
Дөрөв, зүүн тийш 30 градус.
Дээш налуул.
400 фут өндөрт гарга.
Цацраг идэвхийн шинжилгээ.
Урагшил.
Дээш налуул.
Зогс.
Урагшил.
Тав руу оч.
Долоо, урагшил.
Зургаа.
Зогс.
Долоо руу оч.
Найм.
Ес.
Дулааны шинжилгээ.
Амьд биет.
Энэ юу вэ?
Удахгүй мэдэх байх даа.
Дэндүү харанхуй юм аа.
Тэр надад таалагддаг юм.
Сайн ч хүү шүү.
Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, тэр чөлөөтэй байгаа.
Ойр хавиар хайж үз.
Би хайсан...
...сайн хүүгийн очиж болох газар болгоноор.
Чи дэндүү оройтлоо.
Аль хэдийн байхгүй болсон.
Тэр устгачихсан.
Түүнтэй хамаатай бүх зүйлийг.
Чиний аль хэдийн аваад явчихсан ястай хайрцагнаас бусдыг нь л даа.
Тэр нь ч чамд хангалтгүй байсан биз. Тэгээд л чи энд байна.
Өчүүхэн амьтан минь.
Гайхалтай шинэ зүйлтэй нүүр тулчихаад ганц бодол чинь устгах уу?
Агуу өөрчлөлтөөс айсандаа юу?
Далайн түрлэгийг шүүрээр тогтоож чадахгүй шүү дээ.
Гэхдээ би тогтоочихсон.
Тэр хаана байна?!
Чи дэндүү итгэлтэй байх чинь.
Тэр чамд тэгж хэлсэн болохоор уу?
Учир нь бид хэзээ ч худлаа ярьдаггүй.
Чамайг эхлээд над руу буудсан гэж Ноён Уолласт хэлнэ ээ.
Тэгээд л чамайг алхаас өөр аргагүйд хүрсэн гэж.
Тэгвэл хийх ёстойгоо л хий дээ.
Хатагтай.
Байршил: Офицер KD6 - 3.7.
Чамд бяслагны хэлтэрхий байхгүй биз?
Байхгүй биз, хүү минь?
Эрдэнэсийн арал уу?
Ном уншдаг байх нь.
Сайн хэрэг.
Би ч гэсэн.
Одоо энд шөнөөр хийх өөр олигтой зүйл ч алга даа.
Олон ч шөнө би бяслаг зүүдэллээ дээ...
...голдуу хайрсан бяслаг.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Төгөлдөр хуурын чимээ сонсоод.
Худлаа ярих хэрэггүй.
Энэ чинь бүдүүлэг хэрэг шүү.
Чи чинь цагдаа шүү дээ.
- Би чамайг баривчлахаар ирээгүй. - Өө, тийм үү?
Тэгээд яах гэж?
Зүгээр л хэдэн зүйл асуух гэсэн юм.
Ямар асуулт?
Наанаа байж бай.
Би чамайг гэмтээхийг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ чи өөрөө л хүндрүүлээд байна шүү.
Би энэ дуунд дуртай.
Хоёулаа ингээд үзэлцээд байх уу, эсвэл ганц хундага татах уу?
Ганц хундага татъя даа.
Энэ газар ч үнэхээр сүртэй байжээ.
Энэ хот тэр чигээрээ л сүртэй байсан даа.
Нэгэн цагт.
Зовлонгоо мартаж...
...тоглолт үзэж...
...бага зэрэг мөрийтэй тоглож.
Мөнгө хожиж, бас алдаж.
Тэд мөнгийг чихэр шиг л үздэг байж.
Чи вискинд дуртай юу?
Надад сая саяараа бий...
...лонх виски.
Май.
Цус гоожиж байна.
Жинхэнэ үү?
Мэдэхгүй.
Түүнээс асуу.
Чамд нэр бий юү?
Офицер KD6 - 3.7...
Энэ чинь нэр биш, серийн дугаар байна шүү дээ.
За яахав.
Жо.
Юу хүсээ вэ, Жо?
- Би чамаас хэдэн зүйл асуумаар байна. - Жишээ нь юу?
Жишээ нь, хүүхдийн чинь ээжийг хэн гэдэг байсан бэ?
Тэр ямар эмэгтэй байсан бэ?
- Та хоёр энд хамт амьдарч байсан уу? - Дэндүү олон асуулт байна.
Би ч бас чиний ажлыг хийдэг байсан. Сайн ч хийдэг байлаа.
- Тэр үед илүү хялбар байсан юм. - Тэгээд чи яагаад хүндрүүлээд байгаа юм?
- Асуултад яагаад хариулахгүй байгаа юм? - Ямар асуулт?
Чамайг ингэж бултах хүн гэж бодсонгүй шүү.
Нэрийг нь хэн гэдэг байсан бэ?
Рэйчел.
Нэрийг нь Рэйчел гэдэг байсан.
Хүүхэд яасан бэ?
Асрамжийн газарт хэн өгсөн юм? Чи юү?
Тэр үед би аль хэдийн явчихсан байсан.
Төрсөн хүүхэдтэйгээ уулзаж ч үзээгүй юм уу?
Яагаад?
Угаасаа тийм төлөвлөгөөтэй байсан юм.
Би тэдэнд бүртгэл будлиулж, мөрөө баллахыг зааж өгсөн юм.
Бүгд өөр өөрийн үүрэгтэй байсан. Минийх нь явах байлаа.
Тэгээд Блэкаут болж, бүгдийг арчиж хаясан.
Хичээгээд ч олохооргүй болсон.
- Олохыг хүссэн үү? - Нэг их үгүй дээ.
- Яагаад? - Биднийг ангуучилж байсан юм.
Хүүхдээ олдоосой гэж хүсээгүй...
...задлуулж, хүүлүүлэх вий гэж.
Заримдаа хэн нэгнийг хайрлахын тулд...
...үл таних нэгэн болох хэрэгтэй болдог.
Танихгүй хүмүүсийн хувьд.
Юу хийчихэв ээ?
Хэнийг дагуулж ирээ вэ?
- Хэнийг ч үгүй. - Тийм үү?
Байг онилсон.
Тэд чамайг энд байгааг мэдчихэж.
Би ганцаараа ирсэн.
Муу нохой.
Зогс.
Манай бүтээгдэхүүн танд таалагдсан гэж найдаж байна.
Би хайртай...
Хөөе, чамтай уулзахыг хүссэн хүн байна.
Чи бидэнд итгэж болно шүү.
Намайг дээшээ, зүүн тийш хараасай гэж хүсээ юу.
Энэ бол Фрэйза.
Каланта дээр тэр Саппертай хамт тулалдаж явсан юм.
Би чамайг таниад байна.
Хүүхдийг нуухад чи түүнд тусалсан уу?
Би тэнд байсан юм.
Гайхамшиг мэндлэхийг би өөрийн нүдээр харсан.
Над руу харан уйлж байсан өө сэвгүй тэр бяцхан царай.
Аянга шиг л уурссан амьтан.
Чи түүнтэй хамт байсан уу?
Рэйчел үү?
Түүнийг амьсгал хураахад би тэвэрч байсан юм.
Бид хүүхдийг нуугаад, нууцаа хадгалахаар тангарагласан.
Тийм болохоор л Саппер өөрийгөө чамаар алуулсан хэрэг.
Тэр хүүхэд биднийг зүгээр нэг боол биш гэдгийг харуулсан юм.
Бидний нэгнээс хүүхэд төрөх боломжтой бол...
...бид өөрсдийнхөө эзэн болно.
Хүнээс ч илүү хүн.
Хувьсгал ирж байна.
Бид армиа босгож байна.
Би өөрийн хүмүүсээ чөлөөлөхийг хүсэж байна.
Хэрэв чи эрх чөлөөтэй болохыг хүсэж байвал...
...бидэнтэй нэгд.
Деккард, Саппер, чи, би...
...ирж буй шуурганы дэргэд бидний амь нас юу ч биш.
Зөв үйлсийн төлөө үхэх нь бидний хийж чадах хамгийн хүнлэг зүйл юм.
Чи Уолласыг Деккард руу дагуулж очлоо.
Деккард Уолласыг над руу дагуулж ирэхийг чи хэрхэвч зөвшөөрч болохгүй.
Чи Деккардыг алах ёстой.
Деккард ердөө хүүхдээ л аюулгүй байлгахыг хүссэн юм.
Охин нь аюулгүй байгаа.
Цаг нь ирэхэд би түүнийг дэлхий дахинд ил гаргах болно...
...тэгээд тэр бидний армийг удирдах болно.
Охин уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Рэйчел охин төрүүлсэн юм.
Төрөхийг нь би өөрийн нүдээр харсан.
Явах цаг нь болоход би түүнд цэнхэр хувцас өмсүүлсэн юм.
Та нарын нуусан хүүхэд чинь хүү байсан шүү дээ.
Тэр бол ердөө тааврын нэг хэсэг.
Чи өөрийгөө гэж төсөөлөө юу?
Тэгсэн байна.
Үнэхээр тэгсэн байна.
Бид бүгд л өөрсдийгөө байгаасай гэж хүсдэг шүү дээ.
Тийм учраас л бид итгэдэг юм.
Хэн нэгэн үүнийг үнэхээр туулсан нь үнэн.
Бүртгэл будлиулж, мөрөө баллахыг би тэдэнд зааж өгсөн юм.
Мэндлэхийг нь би өөрийн нүдээр харсан юм.
Явах цаг нь болоход би түүнд цэнхэр хувцас өмсүүлсэн юм.
Уран бүтээлч бүрийн сэтгэлийн хэлтэрхий бүтээлд нь шингэсэн байдаг.
Дандаа л үсчиж явдаг амьтан.
Газардвал яахаа хэзээ ч боддоггүй.
Хэчнээн их зоригтой байлаа ч үнэнийг өөрчилж чадахгүй.
Тантай уулзахыг хэчнээн их хүсэн хүлээв дээ.
Та надад гайхамшиг шиг санагдах юм, ноён Декард.
Надад цоож нь байсан.
Түлхүүрийг нь ч олсон.
Гэвч гол нь таарсангүй. Хаалга цоожтой хэвээр.
Үүнд хүрэхийн тулд надад тэр сорьц хэрэгтэй байна, ноён Декард.
Тэр хүүхэд.
Тэр хүүхэд л надад хэрэгтэй.
Тэднийг бүгдийг нь нисгэж сургахын тулд.
Бурхан Рахилийг санаж...
...сонсож, хэвлийг нь нээсэн юм.
Манай шар шувуу танд таалагдаж байна уу?
Хиймэл юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Үнэтэй байх даа.
Маш үнэтэй. Намайг Рэйчел гэдэг.
Декард.
Яг л тэр үеийнх шиг үү...
...одоо ч бас, тэр үеийнх шиг үү...
...түүнтэй анх уулзсан тэр мөч шиг үү?
Энэ олон жил та тэр өдрийг эргэн санаж...
...төгс байсан тэр дурсамжиндаа согтож явсан.
Уруул нь яаж гялалзаж байсныг.
Та хоёр хэрхэн шууд л биендээ татагдсаныг.
Үүний тулд л таныг дуудсан гэж огт бодоогүй юу?
Түүнд яг тэнд нь шууд л дурлахаар зохион бүтээгдсэн хэрэг.
Тэр ганц төгс сорьцыг бий болгохын тулд л тэр шүү дээ.
Хэрэв таныг үнэхээр зохион бүтээсэн бол шүү дээ.
Хайр уу...
...эсвэл математикийн нарийвчлал уу.
Тийм.
Үгүй.
Юу нь бодит гэдгийг би мэднэ.
Юу ч мэдэхгүй өөрийгөө хоосон үлдээсэн чинь тун ухаалаг хэрэг...
...гэвч үүний тулд чи бүх зүйлээ алдсан шүү дээ.
Гэхдээ чи надад одоо ч тусалж чадна.
Үүнийг нуухад чамд тусалсан хүн байгаа.
Тэд хаашаа явсан бэ?
Чи ямар нэг зүйл мэдэж байгааг би мэдэж байна.
Надад тусал...
...тэгвэл чамд тун сайн зүйл ирэх болно шүү.
Чамд хүүхэд байхгүй...
...тийм үү?
Өө, надад сая саяараа байгаа шүү дээ.
Чамд өвдөлтөөс өөр өгөх зүйл надад байхгүй гэж бодоо юу.
Гэхдээ зөвхөн би л...
...чамайг өвдөлтөд дуртай гэдгийг мэднэ.
Өвдөлт л чамд мэдэрч байсан тэр баяр баясгалан чинь бодит байсныг сануулдаг юм.
Тэгвэл илүү их баяр баясгалан бэлэглэе.
Бүү ай.
Тэнгэрийн элч...
...дахин бүтээгдлээ.
Чамд зориулж.
Намайг санасан уу?
Надад хайргүй гэж үү?
Нүд нь ногоон байсан юм.
Эх дэлхийгээс алсад...
...чамайг яриулах бүх зүйл надад бий.
Чи жинхэнэ өвдөлт гэж юу байдгийг хараахан амсаагүй байна.
Удахгүй мэдэж авна даа.
Сайн уу, сайхан залуу минь.
Ямар сонин өдөр вэ.
Ганцаардсан харагдаж байна.
Үүнийги би засчихъя.
Чи сайн Жо шиг харагдаж байна.
Зөв үйлсийн төлөө амиа өгөх нь бидний хийж чадах хамгийн хүнлэг зүйл.
Учир нь чи гайхамшгийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Та Лос-Анжелесийн нисэх буудлын хязгаарлалттай бүсэд нэвтэрч байна.
Хэн болохоо баталгаажуулна уу.
Тээврийн хэрэгсэл S-14-4-XD. Баталгаажлаа.
Сансар аа, энд 0-6 байна.
Гадагш чиглэсэн нислэг, 0-3-0 чиглэл.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Гэр рүүгээ.
Хоёрдугаар хөтлүүр ажиллагаагүй.
Нөөц систем залгагдсан.
Анхаар.
- Амжих уу? - Хэтэрхий намхан байна!
Биднийг буцаа!
Дээшээ тат!
Хаалга онгойлго.
Би хамгийн шилдэг нь.
Дэлхийгээс гадуурх ертөнц хүлээж байна.
Жо. Жо!
Жо!
Чи намайг тэнд л үхүүлчихгүй яав даа.
Тэгсэн шүү дээ.
Та тэнд живж үхсэн.
Одоо та охинтойгоо уулзахад чөлөөтэй.
Хамгийн сайхан дурсамжууд бүгд түүнийх.
Яагаад?
Би чиний хувьд хэн юм бэ?
Охинтойгоо очиж уулз даа.
Зүгээр үү?
Түр байзнаарай.
Үзэсгэлэнтэй юм аа, тийм ээ?