Боллоо!
Хараал ид.
- Бурхан минь... - Өөрийгөө барь.
Эднийг эндээс гаргамаар байвал шүү.
- Эднийг би төвөггүй онгойлгоно. - Тэгвэл хурдал!
Хамгаалалт аа, хүн нэвтэрлээ. Түр...
Чи хэн болохыг би мэднэ. Юу бодож байгааг чинь ч мэднэ...
Гэмтмээргүй байвал амаа хамхиад бүү хөдөл.
Шимпанзенууд халдвартай. Маш амархан халдана. Тэдэнд саатуулагч тарьсан.
- Юугаар халдварласан гэж? - Эдгээхийн тулд эхлээд ойлгох ёстой.
Юугаар халдварласан гэж?
Уур хилэн.
- Тэр юу яриад байна аа? - Торуудыг онгойлго.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Сонс, өвчтэй новш оо, бид чиний тамлуулсан амьтдыг аваад явна.
Бид та нарыг эндээс гаргана.
Амьтад халдвартай. Халдвар нь цус, шүлсэнд нь бий. Ганц хазахад...
Боль... Боль! Та нар юу ч мэдэхгүй!
Салгаж өгөөч! Туслаач!
Салгаж өг! Салгаж өг!
- Тэр яачихав аа? - Түүнийг алах ёстой!
Бурхан минь!
- Тэр яачихав аа? - Одоо шууд алах ёстой!
Бурхан минь...
Хүн байна уу?
Хүн байна уу!
Эцэг ээ?
Эцэг ээ, та зүгээр үү?
Ингэх хэрэггүй байж.
Новш!
Наашаа!
- Наашаа! - Хурдал!
Яв, яв, яв!
Зогсолгүй яв!
- Юу болоод байгаа юм бэ? - Дуугүй бай!
- Бүгдийг хаасан. - Тэр хүмүүс хэн юм?
Явъя! Явъя!
- Юу болоод байгаа юм бэ? - Зүгээр л хөдөл!
Хурдал!
Нэг эр анааштайгаа бааранд оржээ. Хоёулаа тасартлаа ууна.
Анааш нь унаад өгнө.
Эр гарах гэтэл бармен "Хөөе! Тэр хэвтэж байгааг нь орхиод явж болохгүй" гэв.
Тэгтэл нөгөөх нь "Арслан биш ээ, анааш шүү дээ" гэсэн гэдэг.
Түүнд хошин мэдрэмж огт байхгүй.
Та хоёр ёстой гал гаргана даа.
Тэгээд чи хэн юм?
Чи эмнэлгээс ирсэн.
- Чи эмч үү? - Тэр эмч биш. Өвчтөн.
Би дугуйн хүргэгч.
Фаррингдоноос Шафтсбери өргөн чөлөө рүү илгээмж хүргэж яваад машин урдуур орсон.
Тэгээд өнөөдөр эмнэлэгт сэрлээ. Сэртэл би...
Би хий юм хараад байна уу, эсвэл...
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Жим.
Би Марк. Энэ Селина.
За, Жим.
Муу мэдээ байна.
Эхэндээ үймээн шиг л эхэлсэн. Гэхдээ анхнаасаа л өөр гэдэг нь мэдэгдэж байсан.
Яагаад гэвэл жижиг тосгон, захтай суурин газруудад гарч байсан.
Дараа нь зурагтаар гарахаа больсон.
Гадаа гудамжинд байлаа. Цонхоор чинь орж ирж байлаа.
Вирус байсан.
Халдвар.
Үүнийг эмчээр хэлүүлэлтгүй мэднэ.
Цус л байсан.
Цусанд нь ямар нэг юм байсан.
Хотуудыг нүүлгэх гэж оролдох үед аль хэдийн оройтсон байлаа.
Халдвар хаа сайгүй тархсан.
Армийн хаалтуудыг дайраад гарсан.
Тэгээд л их дүрвэлт эхэлсэн.
Нэвтрүүлэг зогсохын өмнөх өдөр,
Парис, Нью-Йоркт халдвар гарсан гэсэн мэдээ ирсэн.
Түүнээс хойш бид юу ч сонсоогүй.
- Төр засаг юу хийж байна? - Төр засаг гэж алга.
Төр засаг байлгүй яах вэ!
Төр засаг үргэлж байдаг юм. Бункерт ч юм уу, онгоцонд...
Үгүй ээ, төр засаг байхгүй, цагдаа ч алга, арми ч алга.
Зурагтгүй, радиогүй, цахилгаангүй.
Зургаан хоногт харсан анхны халдваргүй хүн чинь чи.
Гэрийнхэн чинь хаана байна?
Үхсэн. Селенагийнх шиг.
Чинийх ч бас үхсэн байгаа.
Сонс, би тэднийг олох ёстой. Дептфордод амьдардаг. Алхаад хүрнэ. За юу?
Чи яваад буцаад ирнэ, тийм ээ?
- Ирэхгүй. - Ирнэ!
Явсан хүн хэзээ ч буцаж ирдэггүй.
Тэгэхээр нэгдүгээр хичээл.
Аргагүй болтлоо ганцаараа хаашаа ч явдаггүй.
Хоёрдугаар хичээл.
Зөвхөн өдөр гэрэлтэйд явна. Аргагүй л биш бол.
Маргааш бид чамайг хүргэж өгнө.
Бүгдээрээ хамт очоод үхсэн эцэг эхийг чинь олъё, за юу?
Ид.
Түүнийг удаашруулмаар байвал өөрөө хэлээрэй.
- Хэрвээ хэн нэгэн байвал... - Би ойлгож байна.
- Хэн ч байсан... - Би ойлгож байна!
За.
Жим...
Хүлээ!
Тэд амар тайван үхсэн. Чи талархах хэрэгтэй.
Би талархахгүй.
Манай...
аав, ээж, дүү бид Паддингтоны өртөө рүү явсан,
онгоцонд сууж магадгүй, мөнгөөр аргалж магадгүй гэж найдаад.
Аав минь баахан бэлэн мөнгөтэй байсныг санадаг.
Гэтэл мөнгө ямар ч хэрэггүй болчихсон байсан.
Бас хорин мянга орчим хүн яг адилхан бодсон байсан.
Олон хүн түрж шахаад л.
Би дүүгийнхээ гараас алдчихсан.
Газрын доор зөөлөн юм шиг санагддаг.
Доош хартал би хүмүүс дээр зогсож байсан.
Хивс шиг. Унасан хүмүүс...
Олны дунд Халдварлагсад байсан. Маш хурдан тархсан.
Хэн ч гүйж чадаагүй. Авирахаас өөр замгүй.
Дахиад л хүмүүс дээгүүр авирна. Тэгээд би авирсан.
Нэг мухлагийн дээр гарчихсан.
Доош харахад хэнийх нь нүүр халдварласан, хэнийх нь үгүйг ялгах аргагүй.
Тэгээд би аавыгаа харсан. Ээжийгээ ч биш, дүүгээ ч биш.
Аавыгаа.
Түүний царай...
Селенагийн зөв. Чи талархах хэрэгтэй.
Харанхуй болохоос өмнө дэлгүүрт буцаж амжихгүй. Өнөө шөнө энд хоноё.
Миний өрөө хамгийн дээр. Та хоёр тэнд ор.
Үгүй, бид бүгд нэг өрөөнд унтана. Илүү аюулгүй.
Жим.
- Чи ирчихжээ. - Тийм ээ.
- Ямар байв? - Зүгээр.
Наадахаасаа нэг балгуулчих уу?
- Хоосон. - Ха!
Май.
Тэгвэл би эдэн дээр ажиллаж эхэлье.
Марк! Марк!
Селена! Туслаач!
Цэвэр байна.
- Энэ ноён Брижес байна. - Чамайг хазсан уу?
Бас охин нь. Дөрвөн хаалганы цаанаас.
- Чамайг хазсан уу? - Үгүй.
Цус ам руу чинь орсон уу?
Үгүй.
Марк?
Хүлээ...
Наадхаа угааж арилга.
Энд чиний хувцас байгаа юу?
Аан... би... Байгаа.
Тэгвэл аваад өмс. Бид одоо явах ёстой.
Дахиад Халдварлагсад ирнэ. Дандаа тэгдэг.
Чи яаж мэдсэн юм? Түүнийг халдварласан гэж яаж мэдсэн юм?
- Цус. - Над дээр ч цус байсан. Чам дээр ч байсан.
Би түүнийг халдварласан гэж мэдээгүй. Тэр өөрөө мэдсэн. Нүүрнээс нь харагдсан.
Хүн халдвар авбал алахад чинь хорьхон секунд бий.
Ах чинь ч бай, эгч чинь ч бай, хамгийн эртний найз чинь ч бай хамаагүй.
Байр сууриа мэдэж ав: чамд ийм юм болбол би нүд ирмэхийн зуур хийнэ.
Тэр төлөвлөгөөгөөр дүүрэн хүн байсан. Чамд төлөвлөгөө байна уу, Жим?
Бид эмчилгээ олоод дэлхийг аврах уу, эсвэл зүгээр л дурлаад шаалцах уу?
Төлөвлөгөө гэдэг утгагүй.
Амьд үлдвэл тэр чинь дээдийн дээд.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Тэр юу вэ?
Явъя.
Энэ өндөр байрнууд, дэлгүүрийн тэрэг хоёр ер нь ямар учиртай юм бэ?
Ярихаа боль. Дээшээ хол шүү.
Амсхийх үү?
- Чи юу? - Үгүй.
Одоо харин амсхиймээр боллоо.
Яасан?
Юу ч биш.
Толгой өвдөөд байна.
- Их үү? - Нэлээн.
- Яагаад түрүүн хэлээгүй юм? - Чамайг тооно гэж бодоогүй.
Чамд өөх тос гэж алга, идсэн юм чинь дан сахар.
Тэгээд л навс унаж байна.
Одоо бидний хийж чадах юм бараг алга
өвчин намдаагчаар шахаад, дахиад сахар өгөхөөс өөр. Сахар гэснээс,
Пепси юу, Лилт үү?
Танго байна уу?
Үнэндээ хаа нэгтээ нэг лааз Танго байсан даа.
Чимээгүй! Халдвартай хүн байна.
Өө үгүй, орчихлоо. Хөдлөө!
Хүлээгээч, Селена!
Намайг хүлээ л дээ!
Гуйя, Селена! Гуйя!
- Намайг хүлээ! - Нааш ир!
- Гүй! - Хүлээ!
Гуйя! Новш гэж!
Селена!
Коридороор. 157-р тоот. Хөдлөө!
Баярлалаа. Баярлалаа.
Хаалгаа нээ!
- Нээгээч! - Аав хаана байна?
Юу?
- Новшийн хаалгаа нээ! - Аав хаана байна?
Оруул, Ханна. Дотогш оруул.
Ор, ор!
За, би Фрэнк гэдэг.
Жим.
- Селена. - Селена. Танилцсандаа баяртай.
Энэ миний охин Ханна.
Алив, хонгор минь. Сайн уу гэж хэл.
Алив.
Тэгэхээр...
Ёстой сайхан байна. Үнэхээр сайхан.
Үүнийг чинь тэмдэглэх хэрэгтэй дээ.
Та нар сууцгаа л даа, тэгээд...
Ханна, бидэнд дайлах юм юу байна?
Ээжийн крем де мент байна.
Гоё. Крем де мент.
Өө тийм. Суугаарай, гуйя.
Тав тухтай бай.
- Нөгөө шилэн аяганууд хаана байна аа? - Дунд шүүгээнд.
Үгүй ээ, гоё аяганууд. Баяр шүү дээ.
Дээд шүүгээнд.
Тэгэхээр энэ танайх уу?
Сайхан юм.
За.
Их юм биш л дээ, гэхдээ... тулгая.
Тулгая.
Жим, тэнд зүгээр үү?
Тийм ээ.
Ус өгч чадаагүйд уучлаарай. Жорлон ч бас. Ус нь татахгүй.
Хувин хэрэглэнэ дээ.
Өглөө бүр асгах хэрэгтэй.
Тагтан дээрээс л асгачих. Энд орчин үеийн тав тух гэж алга.
Зүгээр ээ.
Сонс, орой болчихлоо. Бид унтлаа.
Илүү өрөө бий.
Тэнд.
Чи Селена хоёр...?
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Аан...
Би зочны өрөөнд унтчихъя. Зүгээр.
За.
Үгүй ээ, тийм гэсэн үг.
За, аан...
- Тэгвэл сайхан амраарай. - Тийм ээ. Сайхан амраарай, Фрэнк.
Их дэгжин юм.
- Бүр тасархай. - Тийм.
- Тэгээд тэдний талаар юу гэж бодож байна? - Аргаа барсан л хүмүүс.
Тэдэнд бид бидэнд тэд хэрэгтэйгээс илүү хэрэгтэй байх.
Надад бол сайн хүмүүс шиг санагдсан.
- Сайн хүмүүс ээ? - Тийм.
Тэд чамайг удаашруулах эсэхэд л илүү санаа зов.
- Хэрвээ удаашруулбал... - Би орхиод явна.
- Эргэлзэх ч үгүй. - Тийм.
Би тэгэхгүй.
Тэгвэл чи өөрөө амиа алдана даа.
Би жаахан унтъя.
Селена...
Чи намайг ойлгохгүй гэж бодож байгаа, гэхдээ би ойлгож байгаа.
Чамтай таараагүй бол би өдийд үхчихсэн байх байсан.
Тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй ээ, сонс...
Би баярлалаа гэж байна.
Бас тийм ээ, ойлгож байна.
Сайхан амраарай, Жим.
Сайхан амраарай.
Гурван долоо хоногийн өмнө усны даралт алга болсон.
Бусад айлуудын ус, цистерн, савнуудаар болчихно гэж бодсон.
Гэхдээ итгэмээргүй хурдан алга болдог юм байна.
Ууна,
ууршина,
муудна.
Бүгд хоосон.
Арван өдөр бороо орсонгүй.
Шүүдэр, конденсац тосох гээд гялгар уут дэлгэж болно.
Нэг удаа зурагтаар харсан юм, даанч болж өгөхгүй байна.
Санаанд ч орохгүй биз.
Бороог ингэж их хүснэ гэж.
Тэр тусмаа Англид шүү дээ!
Жим, бид энд үлдэж чадахгүй.
- Долоо хоногоор ямар ч нэвтрүүлэг гараагүй. - Зүгээр сонс.
Аврал энд байна. Халдварын гарц энд байна.
Үүнийг сонсож байвал чи ганцаараа биш.
Чам шиг хүмүүс бий. Амьд үлдсэн хүмүүс бий.
Бид цэргүүд, бид зэвсэгтэй.
Бурхан минь. Цэргүүд байна.
- Чимээгүй. Цааш нь бий. - Бид 42-р хаалт дээр, М602 замд,
Манчестерээс зүүн хойш 27 милийн зайд байна.
- Та нар биднийг олох ёстой. Аврал... - Одоо давтаад байна.
- Бичлэг юм уу? - Тийм ээ, бичлэг.
Гэхдээ энэ биднийг хаашаа явахыг хэлж байна.
Яг тийшээ.
Одоогийн байдлаар тийшээ хүрэхэд хоёр, гурван өдөр хэрэгтэй байх.
"Бид" ээ?
Энэ байранд дуу их дамждаг. Надад, Ханнад та нар биднээс илүү хэрэгтэй нь үнэн.
- Сонс, би тэгж... - Үгүй ээ, зүгээр. Үнэн л дээ.
Бид хоёрхоноо бол би байраас гарч чадахгүй.
Надад юм болбол Ханна ганцаараа үлдэнэ. Би тэгж эрсдэж чадахгүй.
Харин бусад хүнтэй бол...
Хэрвээ бичлэг бол хийсэн цэргүүд нь үхчихсэн байж болно.
- Боломжтой. - Халдварын гарц энэ тэр гээд байсан нь...
Ямар ч гарц байхгүй! Хийх бүх хороо аль хэдийн хийчихсэн!
- Магадгүй эмчилгээ олсон байх. - Магадгүй юу ч байхгүй.
- Очиж байж л мэднэ. - Очиж яваад үхэж болно шүү, Фрэнк!
Эсвэл эндээ үхнэ.
Тэгээд аавын хэлсэн үнэн биш. Та нарт бид хэрэгтэй шиг бидэнд ч та нар хэрэгтэй.
Бид бие биедээ хэрэгтэй.
Хотод бид хэзээ ч аюулгүй байхгүй. Цэргүүд биднийг хамгаалж чадна.
Тиймээс бид тийшээ очих гэж оролдох ёстой.
Яаж очих юм?
Мэдэж ав, би чек ч авдаггүй, кредит карт ч авдаггүй.
- Юу гэж бодож байна? - Хамгийн шууд зам.
Тэгвэл тойруу замаар явъя. Өдөр гэрэлтэй, газар доогуур биш замаар.
Зүгээр дуусгачихъя.
Үгүй, үгүй.
Үгүй. Хар даа, энэ үнэхээр новшийн санаа байна.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү? Учир нь илт новшийн санаа.
Тэгээд бид эвдэрхий машин дүүрэн хонгил руу орох гэж байна...
Энэ бүр илт новшийн санаа байна!
Бариад бай!
Ааваа!
Новш!
Дугуй хагарахад дэлхийн хамгийн муу газар.
Тэгье. Үүнийг хурдхан хийсэн нь дээр.
Дугуйг би хариуцъя. Чи домкратаа ав.
Сонсож байна уу? Хөөе, хөөе, сонсож байна уу?
Юуг?
За, болчихлоо.
Аав аа?
Есүс минь!
Новшийн хархнууд!
Тэд Халдвартнуудаас зугтаж байна.
Хөдөл!
Домкратаа орхи, Ханна. Цаг алга. Бүгдээрээ өргө.
Барья! Нэг, хоёр, гурав, өргө!
Өргө, өргө!
- Тэднийг битгий хар! Битгий хар! - Би харж байна! Наашаа ирж байна!
Алив, Ханна!
Бараг боллоо.
- Дугуйгаа хий, Ханна! - Хичээж байна.
Гурав, хоёр, нэг,
буулга!
- Машиндаа суу! - Алив!
- Фрэнк, яв! - Хөдлөөч, Фрэнк!
Хүү!
Баяртай, новшнуудаа!
Фрэнк, таксигаа зогсоо.
Дэлгүүрдье.
Чи...
Талх харсан хүн байна уу?
Хмм. Цацрагт шарсан байна.
Болгож идэх хэрэгтэй юм битгий аваарай, за?
Үүнийг түүхийгээр нь идэж болох байх.
Кофейнгүй кофе...
Буцаагаад тавь.
Таарсан хог болгоныг авч болохгүй.
Дахиад шоколад хармааргүй байна.
Терригийн шоколадтай жүржийг бол тооцохгүй!
За, сингл молт, 16 жил дарсан, бараан, өтгөн амттай.
Дулаахан хэрнээ дайрч давшлахгүй.
Хүлрийн утаатай амт аманд үлдэнэ.
Галыг нь дарна, дулааныг нь үлдээнэ.
Одоо л хийхгүй бол явган алхана.
Чи биш.
- Ойрхон бай, Жим. - Юу?
Сонссон биз дээ.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Бидэнд хоол хангалттай байна, Жим.
Бидэнд чизбургер алга.
Авга эгчтэйгээ амралтад явж байгаа юм шиг!
Өө, Есүс минь.
Хүн байна уу?
Чамайг үзэн ядаж байна!
Юм олсон уу?
- Юм олсон уу, Жим? - Үгүй! Эндээс гаръя.
За, эндхийн ажил дууслаа.
За, Ханна.
Зөөлөн. Тоормос!
Тоормос, тоормос!
Гар.
Мммм! Бурхан минь!
Витамин C нь амтагдаж байна шүү.
Мммм, үзэм нь ямар шүүслэг юм бэ.
Чи юу гэв?
Үзэм нь. Их шүүслэг байна.
Наашаа хар даа.
Яг нэг гэр бүл шиг.
Тэд халдвар авсан болов уу?
Үгүй.
Тэд дажгүй л байна.
Алив. Идэцгээе!
Би юу бодож байсан гээч?
Дахиж хэзээ ч шинэ хөгжим сонсохгүй гэж.
Урьд нь бичигдээгүй ном хэзээ ч уншихгүй,
урьд нь зураг аваагүй киног хэзээ ч үзэхгүй.
Аан... чи тэгж бодож байсан байх.
Үгүй.
Би өөрийнхөө буруу байсныг бодож байсан.
Юун дээр?
Энэ бүх үхэл.
Энэ бүх новш.
Фрэнк, Ханна хоёрт бол энэ нэг их утгагүй л дээ, яагаад гэвэл...
Тэр охинд аав нь, харин түүнд охин нь байна. Тэгэхээр...
Яасан сахилгагүй жаал вэ!
Амьд үлдэх л хамгийн дээд нь гэж хэлсэн минь буруу байжээ.
Харин би яг тэгж бодож байсан юм.
Тийм үү?
Мм. Чи миний бодлыг хулгайлчихлаа.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Өөртөө ав даа.
Орой болж байна. Шөнийг энд өнгөрөөсөн нь дээр.
Би унтаж чадахгүй нь.
Би ч гэсэн.
Аюулгүй санагдахгүй байна, тийм ээ?
Ингээд гадаа байхаар.
Хангалттай аюулгүй гэж бодож байна.
Селенад бол асуудалгүй л байсан даа.
Тийм ээ, би анзаарсан.
Хөөе, Селена...
Яав? Юу болсон?
Чи яаж унтчихав аа?
Ёстой аймаар юм. Энэ их юманд чинь лут жор хэрэгтэй байсан биз.
Надад жор хэрэггүй. Би эм зүйч мэргэжилтэй.
Өө, сайхан юм. Валиум.
Унтаж чадах төдийгүй,
шөнө дунд дайрвал тоох ч үгүй.
- Хоёр хоёроор нь. - Надад хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Аав аа, би ууж болох уу?
Болохгүй байх аа, охин минь.
Гуйя даа?
- Үгүй. - Би унтаж чадахгүй байна.
Алив дээ, Фрэнк. Жаахан эрхлүүл л дээ.
- Талыг нь өгчих. - За за. Тэгье.
Сайхан амраарай.
Фрэнк, чи чинь дотроо их зөөлөн хүн юм аа.
Фрэнк?
Ханна?
Хүн байна уу? Байна уу!
Байна уу!
Байна уу! Байна уу!
Чшш...
Зүгээр л муу зүүд зүүдэлж байна.
Баярлалаа, аав аа.
Алив, нойрмог минь.
Алив, Бэйб Рут минь.
Хурдлаарай.
- Би өглөөний цайнаас хоцорчихов уу? - Чи юуг ч унтаад өнгөрөөнө.
- Шарсан юм идсэн үү? - Замдаа пабд зогсоно. Хаалга!
Манай байршил бол 42-р хаалт, M602,
Манчестерээс зүүн хойш 27 миль.
Биднийг олоорой. Гуйя!
Аврал энд байна.
Халдварыг зогсоох хариу энд байна.
Манчестер байх.
Бүх Манчестер, тэр чигтээ хот нь.
Унтраах галынхан ч алга.
42-р хаалт.
Энэ мөн байна.
Ойлгохгүй байна, аав аа. Тэд явчихсан юм уу?
- Надад таалагдахгүй байна. Явсан нь дээр. - Үгүй!
Машинууд. Машинуудыг шалгая. Ямар нэг юм байж таарна.
Юу ч алга.
Итгэмээргүй юм.
Фрэнк...
Фрэнк!
- Бид явах ёстой. - Тийм ээ.
Хаашаа яв гэж, хараал ид?!
Зайл.
Зайл гэж байна!
Аав аа, та зүгээр үү?
Зүгээр ээ, охин минь.
Уурласанд уучлаарай.
Ханна...
Би чамд маш их хайртай.
- Юу? - Надаас хол бай.
Байрандаа бай.
- Аав аа? - Надаас хол бай! Надаас хол бай!
Хол бай! Хол бай! Хол бай!
- Аав аа! - Хол бай! Хол бай!
Юу болов? Ааваа!
Жим! Жим, тэр халдвар авчихлаа!
- Үгүй! - Одоо, Жим! Одоо!
- Жим, түүнийг ал! Жим! - Ааваа!
Ал!
Түүнээс хол бай!
Цогцосноос холд!
Ааваа?
Амьд үлдсэн гурав. Нэг эрэгтэй, хоёр эмэгтэй.
Давтаж байна, нэг эрэгтэй, хоёр эмэгтэй.
Очих хугацаа арван тав.
Данхаа тавь.
Би хошууч Хенри Уэст.
- Тавтай морил. - Жим.
Сайн уу, Жим.
Сайн уу.
За, бидэнд цэвэр даавуутай орнууд, халуун ус гаргадаг бойлер бий.
Та нар бүгд шүршүүрт орж болно.
Чамд хэрэгтэй л харагдаж байна. Наашаа.
Инээдтэй юм биш. Надад хоол хийх зөндөө ажил байна, новшийн Дорис минь!
Дайраад гар!
Тэр яаж байна?
Тэр ааваа алдсан, Жим. Яаж байх вэ дээ.
Бүгд новш болчихлоо.
Юу гэсэн үг вэ?
Өө, битгий тэг л дээ. Алив, алив, алив.
Хөөе, битгий тэг.
Ханна бол Фрэнкийн хэлсэн шиг л охин. Хатуужилтай, хүчтэй, давна. Би ч гэсэн давна.
- Чи ч гэсэн давна. - Би түүнд ингэж зовж давах шаардлага битгий байгаасай гэж хүсэж байна.
Зүгээр л хэвийн байгаасай гэж хүсэж байна.
Ханнад аав нь байхад бүх юм зүгээр байсан.
Тэдэнд ч зүгээр, бидэнд ч зүгээр байсан.
Одоо бол бүгд новш боллоо.
Тэгэхээр та нар манай нэвтрүүлгийг сонссон юм байна?
- Тийм, сонссон. - Бид урам хугалсан байх даа.
Та нар бүтэн бригад хүлээсэн байх. Нисдэг тэрэгтэй армийн бааз, хээрийн эмнэлэг.
- Бид зүгээр л... - Халдварын хариуг хайсан.
Тийм.
Өмнө хэлсэнчлэн, тэр энд бий. Гэхдээ төсөөлснөөс чинь өөр байж магадгүй.
- Та нарыг олсондоо азтай л байна. - Та нар үнэхээр азтай байсан.
Гал Манчестерээс хэдэн зуун халдварлагдагсдыг хөөж гаргасан.
Ойр хавь тэднээр пиг дүүрэн.
Гэхдээ санаа зоволтгүй.
Энд та нар бүрэн аюулгүй.
Байшингийн эргэн тойрон тэгш газар. Генераторт холбосон прожекторуудтай.
Өндөр хамгаалалтын хана ч тус болдог.
Мөн бид газраар занга утас, мина тавьсан.
Зүлэг хадахыг хүсэхгүй л байх. Харин тэд орж ирвэл бид сонсоно.
Хамгаалалтаас гадна бидний жинхэнэ ажил бол дахин босгох. Шинээр эхлэх.
Байшингийн хэвлий. Зүрх нь.
Модоор галладаг бойлер бидэнд халуун ус өгдөг. Соёл иргэншил рүү хийх эхний алхам.
Гал тогоо.
Май. Солиод авъя.
- Шидэж болохгүй шүү. - Нааш нь жаахан өг.
Битгий булаацалдаад бай. Үүнийг буцаагаад тавих уу? Тавь.
Жонс, манай суурин лааз онгойлгогч.
- Юу хийж байна, Жонс? - Гэнэтийн бэлэг, эрхэм ээ.
Тэсэж ядан хүлээж байна.
Эцэст нь Мэйлертэй танилц.
Мэйлер, энэ Жим.
Жим, энэ Мэйлер.
Хоёр өдрийн өмнө халдвар авсан.
Митчелл түүнийг ухаан алдуулж дөнгөсөн, бид хүзүүнд нь гинж зүүсэн.
Амьд байлгаж байгаа юм уу?
Халдварын талаар юм сурах санаатай байсан.
Түүгээр надад заалгах гэж.
Тэгээд заасан уу?
Нэг талаараа.
Тэр надад хэзээ ч талх барихгүй гэдгээ хэлж байна.
Тариа тарьж,
мал өсгөхгүй.
Тэр ирээдүйгүй гэдгээ хэлж байна.
Эцэст нь халдварлагдагсад өлсөж үхэхэд хэр хугацаа ордгийг хэлнэ.
? Хүлээгээд л хар даа
? Чипс байгаасай, чипс
Малгай.
За, энд юу байна даа?
Лаазалсан гахайн мах, лаазалсан вандуй, лаазалсан шош, бас...
- Гоё шүү, Дорис! - Омлет!
- Жонс, жинхэнэ найр байна. - Зочдынхоо хүндэтгэлд.
Тэгэлгүй яах вэ. Би хундага өргөх гэсэн юм,
гэхдээ энэ омлет ч ялгаагүй болчихно.
- Шинэ найзуудын төлөө. - Шинэ найзуудын төлөө.
Жонс, хоол хийж байхдаа энэ өндөг муудсаныг анзаарсан уу?
Давс амтыг нь дарчих байх гэж бодсон юм, ноёнтоон.
Аваад хая.
Дорис, тэнэг минь.
Чи хоол хийж чадахгүй биз дээ?
Гал тогоонд жаахан авьяастай хүн бидэнд ямар их хэрэгтэй байгааг хэлээд ч барахгүй нь.
Ямар новшийн урам хугаралт вэ. Өндөг хараад Зул сарын баяр боллоо гэж бодсон шүү.
Дахиад өндөг иднэ ээ. Бүх юм хэвэндээ орсны дараа.
Мангар амьтан! Наадах аа хар даа.
Маркс энд Спенсер дахиад нээгдэхийг хүлээгээд л сууж байна.
- Чи юу ч мэдэхгүй. - Билл зөв хэлж байна гэж бодож байна.
Гарагийн бүх амьдралыг аваад үзвэл
бид...
хүн гэдэг чинь нүд ирмэхийн төдий л хугацаанд байсан.
Тэгэхээр халдвар биднийг бүгдийг нь арчвал
тэр чинь хэвийн байдалдаа буцаж байгаа хэрэг.
- Тийм юм хэлэх гэсэн үү, Билл? - Тийм ээ, тийм.
Манай Нью Эйж түрүүчтэй танилцсан уу?
Манай сүнслэг багш шүү дээ.
Фаррелл, анх яах гэж армид орсноо яг хэл дээ.
Халдвараас хойш дөрвөн долоо хоногт миний харсан зүйл энэ.
Хүмүүс хүмүүсээ алж байна.
Халдвараас өмнөх дөрвөн долоо хоногт ч тэрийг л харсан, түүнээс өмнөх дөрвөн долоо хоногт ч...
Санахын хэрээр л хүмүүс хүмүүсээ алсаар ирсэн.
Тийм болохоор миний бодлоор бид одоо хэвийн байдалдаа л байна.
- Чи идэхгүй юм уу? - Би идмээргүй байна.
Идэх ёстой, Ханна.
Би идмээргүй байна. Аавыгаа оршуулмаар байна.
Тэр чинь та нарын яриад байгаа хүмүүсийн нэг.
Яв, яв, яв!
Хөдлөөд!
Хөдлөөч! Хөдлөөч! Хөдлөөч!
Урд дайсан!
Мик, би нэгийг унагалаа шүү!
Чихэр авмаар байна уу, новш оо? Буудаад бай, мал аа!
Новш гэж! Үсрээд явчихлаа!
Галаа зогсоо!
Би амьдралдаа ийм юм харж байгаагүй!
- Цэвэр, мэдэгдлээ! - Новш гэж!
- Цэвэр. - Цэвэр.
Тийм, тийм, цэвэр.
Өө, сайн уу!
Сонс, хонгор минь, энэ чамд одоо хэрэггүй.
Учир нь одоо би чамайг хамгаална.
Жинхэнэ том заазуур барьж үзмээр байвал над дээр л ир.
Зайл чи!
- Санал тавьж байна шүү, Митч. - Өгчих өө.
Яг одоо яасан юм?
Митчелл!
Тайван, барс аа. Надтай зодоон өдөх гэсний хэрэггүй шүү, хүү минь.
Түрүүч Фаррелл!
- Митчелл, эхний арга хэмжээ. - Хүрээг дахин хамгаалалтад ав.
Тэгвэл хөдлөөд. Жонс, Бедфорд, хамт яв.
Аажуур.
- Түрүүч ээ? - Ноёнтоон.
Зүлгэн дээрх цогцсуудыг цэвэрлэ.
Бусад нь түүнтэй яв.
Уучлаарай.
Уух уу?
Бид талархаж байгаа, ойлгож байна уу?
Хамгаалж байгаад чинь үнэхээр их баярлаж байна, гэхдээ бид энд үлдэх гэж байгаа бол...
- Чи хэнийг алсан бэ? - Хэнийг ч.
Чи хэнийг алсан бэ? Хэн нэгнийг алаагүй бол чи одоо амьд байхгүй.
Би... би нэг хүү алсан.
Хүүхэд үү?
Тийм.
Гэхдээ чи тэгэхээс өөр аргагүй байсан. Үгүй бол тэр чамайг алах байсан.
Амьд үлдэх гэж.
Би ойлгож байна.
Би тэдэнд эмэгтэйчүүд амласан.
Юу?
Найм хоногийн өмнө би Жонсыг буугаа амандаа хийчихсэн байхад нь олсон.
Ирээдүй байхгүй болохоор өөрийгөө ална гэсэн.
Би түүнд юу гэж хэлэх байсан юм?
Халдварлагдагсдыг няцаана, эсвэл өлсөөд үхтэл нь хүлээнэ, тэгээд дараа нь яах вэ?
Есөн эр үхлээ хүлээхээс өөр юу хийх юм?
Би биднийг бүслэлтээс гаргасан, радиог ажиллуулсан, бас тэдэнд эмэгтэйчүүд амласан.
Учир нь эмэгтэй хүн гэдэг ирээдүй гэсэн үг.
Селена! Ханна!
- Юу болсон юм? - Бид явах ёстой.
- Жим, хүлээ! - Цаг алга! Хурдал!
Хурдал!
Машиндаа суугаад шууд явна!
Үгүй! Чи тэднийг энд хорьж болохгүй! Явуулах ёстой!
Тэднийг энд байлгаж болохгүй! Байрандаа зогс!
Би чамд тэднийг хорихыг зөвшөөрөхгүй!
Чи ингэж болохгүй!
За, түүнийг барь!
Би чамд нэг боломж өгмөөр байна.
Чи бидэнтэй хамт байж болно.
Гэхдээ тэднийг явуулж чадахгүй.
За юу, Жим? За.
Түүнийг ч бас.
Смитерс “Эмэгтэйчүүд, үрийн шингэн хоёр зохицохгүй” гэдэг.
Тэгээд ноён Бёрнс “Чи юу боддгийг бид бүгд мэднэ, Смитерс” гэдэг.
Симпсоныхоос миний хамгийн дуртай онигоо тэр байсан юм.
Суваг гатлаад хэдхэн зуун милийн цаана тэд тэгж л байгаа,
Атлантын цаана. Оройн хоолоо идээд, новшийн Симпсонууд үзээд!
Эхнэрүүдийнхээ хажууд орондоо унтаж байгаа.
Харин бид энд новшийн радиаторт гинжлүүлчихээд сууж байна, командлагч солиорчихсон учраас!
Дэлхийн бусад хэсэг зогсоогүй байхад дэлхийг шинээр эхлүүлэх гэнэ.
Зүгээр л төсөөлөөд үз. Бодоод үз л дээ.
Халдвар далайг яаж гатлах юм бэ?
Уул нуруу, гол мөрнийг яаж давах юм? Үүнийг зогсоож болно.
Яг одоо зурагтууд асаж, онгоцууд нисэж байгаа,
дэлхийн бусад хэсэг новшийн хэвийнөөрөө үргэлжилж байна.
Бод! Үнэхээр бодоод үз.
Өвчтэй жижигхэн аралтай бол чи яах байсан бэ?
Тэд биднийг хорио цээрт оруулсан.
“Халдвар гэж байхгүй. Хүмүүс л хүмүүсээ алж байна.” Тэр солиорчихсон!
Явах цаг боллоо.
Хорио цээр гэнэ ээ?
- Гуйя... - Надад огт сонин биш, итгэ.
Хар арьстайг нь би авна. Тэгээд сайхан тарчилгана.
Митчелл, бурхнаар тангараглая, энэ чамд муугаар дуусна шүү.
Яв.
Хурдал, яв! Бос!
Бос, муу новш! Хөдөл л дөө!
Бос!
Наад бөгсөө хөдөлгө!
За тэгвэл ир л дээ, муу хулчгарууд аа. Намайг эхлээд дуусга.
Үгүй, Митч. Митч, буугаа л хэрэглэ.
- Тэгэхээр чи намайг дүрэх гэж байна уу? - Бууд!
- Яагаад? - Яагаад гэвэл тэр нь хамаагүй хурдан!
Чи түрүүчээ ингэж үхүүлнэ гэж үү, Жоунс?
- Би тэднийг буудна! - Үгүй, чи чадахгүй.
Түүгээр намайг дүрүүлэх юм уу? Нохой шиг үү?
Үүнийг би таашаах болно.
Тэнэг новш! Чи юу хийгээд байна? Намайг буудах гээ юу?
- Намайг буудах гээ юу? Би чамайг ална! - Тэр новш хааччихав?
Новш гэж! Бос! Араас нь!
- Жоунс, хөдөл! - Харж байна! Харж байна!
Чи хаана байна?
- Харж байна уу? - Тийшээ!
Өө үгүй. Бид дууслаа.
Бид дууслаа!
Тайвшир.
Тэр ханан дээгүүр гарсан. Унаагүй.
Бас буугүй.
Тэр үхсэн.
Эхлээд та хоёрыг арай үзэмжтэй болгоно.
Энэ гэрийн эзэгтэйд хувцасны өргөн сонголт бий,
түүнд одоо огт хэрэг болохгүй нь мэдээж.
Ханнад ингэж болохгүй.
Эзний унтлагын өрөөнд очоод олон янзын юм сонгоод ир.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Үгүй...
Бүсгүйчүүд ээ...
- Зүгээр л гоёж байгаа юм! - Үгүй! Селена!
- Охид гоёх дуртай гэж бодсон юм. - Үнэтэй даашинзууд.
Селена!
Хөөе, хөөе, тайвшир!
Селена! Селена!
Чи намайг Ханнатай хоёуланг нь үлдээх хэрэгтэй. За юу?
- Сонс, тэгэхээр командлагч хүсэж байгаа нь... - Биднийг сайхан хувцаслаасай гэж байгаа.
Биднийг хувцсаа солих гэвэл чи өрөөнөөс гарах хэрэгтэй. За юу?
Ёс юм шүү дээ.
За, ойлголоо.
За.
Явцгаая, залуусаа. Өрөөнөөс гаръя.
Эднийг иднэ шүү, Ханна, за юу? Алив. Ид.
Та намайг алах гээд байна уу?
Үгүй дээ, хонгор минь.
Зүгээр л айхаа болиулж байна. За юу?
Чи яаж байна аа?!
- Хаалт дээр хүн байна! - Жим!
Зайл!
Эндээ байгаад даашинзаа өмс.
Явъя! Хурдлаарай!
Тэр хана давсан. Бид үхчихсэн байх гэж бодсон.
Дуугүй бай, Жоунс! Эндээ үлд.
Дэвис?
Новш гэж!
- Сая юу болов? - Аянга.
Би юм сонссон.
Надад Клеймор шиг л дуулдсан.
За, би гэрлүүдээ асаагаад нэг харъя.
Охид оо,
түүнийг хараад байж байгаач.
Тэр эмнүүд...
үйлчилж эхэлж байх шиг байна.
Би мэдэрч байна. Тэгээд...
нойр хүрэхгүй байна.
Гэхдээ...
Тэд их удлаа.
Тэд эргэж ирэхгүй бол чи яах юм?
Хенри үхсэн бол чи офицер болох уу?
Ингэж явдаг юм уу?
Дуугүй бай.
Тэд ирэхгүй гэж бодож байна. Алагдсан байх.
- Дуугүй бай гэсэн! - Ханна...
Тэд үхсэн.
Дараагийнх нь чи.
- Бос! - Хөөе!
Бид эндээс гарна. Сэргэлэн бай, Ханна.
Бүү санаа зов. Би зүгээр. Үнэхээр.
Үүнийг надаас салга!
Надаас салгаач!
Жоунс байна! Жоунс!
Хөөе! Чи хаашаа новшоо явж байна? Юундаа ингэж орилолдоод байгаа юм?
Тэндээ гөлрөөд зогсоод байлгүй араас нь хөө, муу тэнэг новш!
Та хоёр тийшээ! Хөдөл!
За тэгвэл ир л дээ!
Одоо чи яах юм, алив?
Дээшээ гараад ир!
Кол!
- Энэ шатыг амь насаараа хамгаал, новш гэж! - Ханна!
- Мэйлер сул гарчихлаа. - Ханна!
Уучлаарай...
- Эрхэм ээ... - Чшш.
Чшш.
Ханна?
Селена?
Сум алга. Надад новшийн сум алга!
Намайг битгий орхиоч!
Алив!
Хөдөл!
Хөдөл! Хөдөл!
Одоо чи бид хоёр л үлдлээ, хонгор минь. Гэхдээ санаа зоволтгүй, би чамайг эндээс гаргана.
Дараа нь хаа нэгтээ жижигхэн аятайхан газар олно. Зөвхөн чи бид хоёр.
Тэгээд үүрд жаргалтай амьдарна, тийм үү?
Зүрхний цохилтоос арай удаан байлаа.
Жим?
Сонс. Сонс. Бүх юм дуусаагүй.
Бид зүгээр болно. Бүх юм дуусаагүй.
- Би нэг юм тайлбарлах хэрэгтэй. - Дуугүй бай.
Бүх юм зүгээр болно.
Ханна, зүгээр! Тэр халдвар аваагүй.
Гэхдээ би түүнийг чамайг хазаж байна гэж бодсон.
Би түүнийг үнсэж байсан юм. Чи мансуурчихсан уу?
Урт түүх л дээ.
Бид эндээс гарах ёстой. Алив!
Алив! Хөдөл!
Чи миний бүх залуусыг алчихлаа.
Байз...
Ханна!
Ханна? Ханна!
Суу.
Цоожтой байна.
Хаалганууд цоожтой байна!
Хий л дээ, новш гэж!
Алив, Жим, амьсгалаач! Амьсгалаач, новш гэж!
Хөшиг хүртэл үү дээ.
Чамд энэ дажгүй зохидог байсан шүү.
Ирж байна!
- Чи яг сонссон биз дээ? - Тийм!
- Надад юу ч сонсогдохгүй байна! - Сонссон гэж хэлээд байна шүү дээ!
Яв.
Энэ удаа тэр биднийг харсан болов уу?