[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц харгис хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод энэ мэт
зэрлэг хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
Хохирогчдын тусгай тасагт харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Өчигдөр орой тэр ангийг үзсэн үү?
Бурхан минь, тэр
цэцэрлэгчтэй унтаж байхад нь
нөхөр нь ороод ирдэг хэсэг үү?
Тийм ээ, тэгээд нөгөө амраг нь цонхоор үсэрдэг.
Ямар аймаар гоё байсан гээч?
Ус дуусчихаж.
Жерри, шинэ сав тавиад өгөөч?
Тэгье.
Манай үеэлд яг ийм юм болсон.
Тэр тагтан дээр шалдан гарчихсан,
тэгээд цас орж байсан.
[эмэгтэй] Хөлдөлт гэдэг нь л тэр дээ. Аймаар өвдсөн байх.
[эмэгтэй 2] Эхнэртээ тайлбарлах нь бүр илүү өвдсөн байлгүй.
[эмэгтэйчүүд инээлдэнэ]
[Жерри] Юу вэ, новш гэж?
Елена байна.
[эрэгтэй] Үнэхээр баллаж хаяж.
Елена Бревет, 27 настай.
Нөхөртэйгөө Бревет Инвестментсийг эзэмшдэг.
Хүчиндүүлж, зодуулаад, дараа нь хоолойгоо хэрчүүлсэн.
Нэлээд айхавтар зүсэж.
Цээж, хөхөнд нь 17 гүн зүсэлт. Амьд байхад нь.
Бэлгийн садист шиг байна.
Нас барсан цаг? Бие нь бүр хөшчихсөн.
Амралтын өдрөөр халаалтыг багасгасан байна.
Тэгэхээр дор хаяж 48 цаг.
[Фин] Гэрчүүдийн мэдүүлэгтэй таарч байна.
Хохирогчийг хамгийн сүүлд баасан гарагийн орой харсан.
Хэн?
Нарийн бичиг нь, Патти Кернер.
Энд хяналтын камер бий юу?
Камерууд доор, лоббид байгаа.
Энэ давхарт байхгүй.
Манч бичлэгүүдийг яг одоо үзэж байна.
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёр тантай ярилцана.
Сайн уу. Сайн уу.
Биднийг Еленагийн өрөө рүү хүргээд өгөх үү?
Коридороор шууд байгаа. За.
Танай дарга ямар хөрөнгө оруулалт удирддаг байсан бэ?
Хувийн хедж сан.
700 саяын хөрөнгөтэй.
Бизнес нь хэр явдаг байв?
Өнгөрсөн жил 20 хувийн өгөөжтэй гарсан.
Тэгвэл 140 саяын ашиг гэсэн үг.
Нэлээд сүрхий юм.
Энэ нөхөр нь үү?
[Патти] Жэйсон.
Style булангийн жинхэнэ хосууд даа.
Баасан гарагийн оройг яриач.
Елена Майамид
үйлчлүүлэгчийн үдэшлэгт очих ёстой байсан,
гэхдээ улирлын тайлангаа дуусгах хэрэгтэй болсон.
Тэгээд Жэйсон зургаагийн нислэгээр ганцаараа явсан.
[Бенсон] Та хэдэн цагт явсан бэ?
Найм орчимд.
Тэр ажилласаар байсан болохоор би үлдье гэсэн.
Гэхдээ намайг гэртээ харь гэсэн.
Нөхөр нь одоо ч Майамид байгаа юу?
Шалгая.
Өчигдөр орой буцах захиалгатай байсан.
Бурхан минь.
Жэйсон мэдээгүй байгаа.
Бид үүнийг хариуцъя.
Елена Бреветийн сураггүй болсон тухай мэдүүлэг байхгүй.
Нөхөр нь мэдүүлээгүй нь сонин юм.
Магадгүй гэрлэлт нь тийм төгс биш байсан байх.
Жэйсон О.Ж. шиг хэрэг хийчихээд
дараа нь алиби бүрдүүлэхээр Майами руу ниссэн байж болно.
Нөхөр нь түүнийг ингэж тамласан гэхэд итгэмээргүй юм.
Уур хилэн хүнийг юу ч хийлгэнэ.
Амралтын өдрийн сонин нь эндээ байна. Магадгүй тэр Майамид үлдсэн байх.
[шүгэлдэнэ]
Хаалга онгорхой байна.
[Бенсон] Ноён Бреве, цагдаа байна.
Ачаа нь энд байна.
Байна уу? Гэрт хүн байна уу?
Лив.
[Бенсон] Ноён Бреве.
Эхнэр шигээ тамлуулсан байна.
Сандлын хавийн цусыг газар дээр нь шалгасан.
Хохирогчийнхтой ижил бүлэг. Гэмтэн юм үлдээсэн үү?
Хурууны мөр алга. Энд ч, оффист ч.
Алуурчин криминалистик мэддэг юм байна.
Бүх газрыг цайруулагчаар арчсан.
Цогцсон дээр ч мөн тийм нямбай ажиллаж.
Ямар ч бичил ул мөр олсонгүй.
Жейсон, Елена хоёрын хэн нь түрүүлж алагдсан бэ?
Елена. Жейсон үхээд ердөө 12 цаг орчим болж.
Онгоц нь өчигдөр шөнө 10-д Майамигаас буусан.
Үхлийн шалтгаан адил уу? Тийм, хоолойг нь хэрчсэн.
Бас дагзандаа хүчтэй гэмтэлтэй.
[Стейблер] Тэгэхээр Жейсон гэртээ ирмэгц гэмтэн гэнэдүүлж.
Сандал руу чирээд, скочдож хүлсэн.
Нэрийн үсэгтэй түлхүүрийн оосор. Э.Б. Елена Бреве.
Тэр адгийн амьтан түлхүүрийг нь аваад оржээ.
Тэр хүн Жейсоныг ирэхийг бүтэн амралтын өдөр хүлээсэн гэж үү?
Хоёуланг нь тамласан байна.
Ямар нэг юм хайж байсан нь гарцаагүй.
Мөрдөгчид өө, олсон юм нь дээд давхарт байсан бололтой.
Хананд суурилуулсан сейф. Энгийн сейф биш.
Йейтс 6000. Огт эвдэж онгойлгох аргагүй.
Нууц кодыг нь авах гэж Жейсоныг тамлаад,
доторхыг нь бүгдийг хамжээ.
Хийн хроматограф
дотор нь юу байсныг хэлж магадгүй.
Байхгүй болсон юмыг яаж шинжилдэг юм?
Шинэ технологи.
Бичил үнэрийн ул мөр,
үнэртэн, химийн уурыг шинжилдэг.
Химийн ч бай, органик ч бай нэгдэл бүр
өөрийн гэсэн үнэрийн онцлогтой.
Тэр нь гарын үсэг нь гэсэн үг.
[Стейблер] Хар тамхи уу?
Үгүй, мөнгөний үнэр.
Тодруулбал, бэхэн дэх будаг.
Дээжийн нягтралаас харахад
хэдэн куб фут бэлэн мөнгө байсан.
Жижиг дэвсгэртээр байсан ч
дор хаяж сая доллар хүрнэ.
Бревегийнхэн хөрөнгө санхүүгийн менежерүүд.
Тэгээд яагаад тэр мөнгөө хөрөнгө оруулаагүй юм бол?
Сейфэнд байгаа мөнгө хүү өсгөхгүй шүү дээ.
Татварын албанаас нуусан байж магадгүй.
Эсвэл зээлдүүлэгчдээсээ. Бревегийн санхүүг би авсан.
Хоёр байшин нь хоёулаа тултал барьцаанд.
Кредит картын өр нь зургаан оронтой.
Тансаг амьдарсаар байгаад толгой давсан байх.
Тэгвэл тэр бүх бэлэн мөнгөөрөө өрөө төлчихгүй яасан юм?
Яагаад гэвэл мөнгө хаанаас гарсныг тайлбарлах хэрэгтэй болно.
Шүүхийн нягтлангуудаар дансыг нь шалгуулсан.
Бреве Инвестментс бол өндөр зэрэглэлийн пирамид луйвар.
Тэгэхээр тэр их ашиг бүгд худлаа байсан уу?
Тийм. Нэг үйлчлүүлэгчээс мөнгө аваад,
нөгөөгийн ногдол ашгийг төлнө,
үлдсэнийг нь өөрсдөө авна.
Тэгээд нэг хөрөнгө оруулагч нь
тэднийг алах хүртлээ уурлажээ.
Тийм, уурлуулбал гай болох хүмүүс шүү.
Кали, Богота хоёрт байдаг.
Хар тамхины мөнгө угааж байсан юм уу?
Тийм, дээр нь нэг үйлчлүүлэгчээс нь хусаж байсан.
Колумбын Каса Вега Энтерпрайзес гэдэг халхавч компани.
Хар тамхины толгойлогч хэн нэгэн өөрийг нь шулж байгааг мэдвэл
жишээ болгох гэж шууд цохино.
Хар тамхины хэлтэстэй шалга.
Каса Вега танил сонсогдох эсэхийг асуу.
Тэнд итгэж болох хүн бий.
[эрэгтэй] Каса Вега гэдэг нэрийг мэдээллийн сангаасаа шүүсэн,
юу ч гарсангүй.
Мөнгө дансанд яаж ордог байсан юм?
Жижиг хадгаламжаар. Энд 500, тэнд 1,000 доллар.
Хар захын песо солилцооны сонгодог арга.
Тэр чинь юу юм?
Чи Колумбын хар тамхины наймаачин гэж бод.
Бараагаа...
Нью-Йоркийн гудамжаар тараадаг.
Харин өөрөө Боготад байна.
Гэтэл ашиг чинь бэлэн мөнгөөр овоорсоор
АНУ-д үлдчихнэ.
Тэр их бэлэн мөнгийг бүгдийг нь
Колумб руу анхаарал таталгүй зөөж чадахгүй.
Тэгэхээр цэвэр мөнгө болгох хэрэгтэй.
Тэгээд хар захын мөнгөний зууч хөлслөнө.
Тэр зууч АНУ-д
чекийн данстай колумбчуудыг олно.
Зууч нь тэр өө сэвгүй иргэдээр
цэвэр чек бичүүлнэ.
Хариуд нь наймаачны бохир бэлэн мөнгийг өгнө.
Наймаачид чекээ хүссэнээрээ байршуулж болно.
Жишээ нь Бревет Инвестментс дэх Каса Вегагийн данс руу.
Мөнгийг хэн хийж байгааг мэдэх юм байна уу?
Шүүх нягтлан маань
бидэнд энэ жагсаалтыг өгсөн.
Кокаинаас бохир бэлэн мөнгө, тэндээс цэвэр чек.
Уолл Стрийтээр дамжуулж угаагаад,
Богота руу буцааж шилжүүлнэ.
Капитализмын оргил нь энэ дээ.
Харин энэ нэрийг би мэднэ.
Эльвира Кастилья, Жэксон Хайтс.
Хүүг нь би өвс зарж байхад нь барьсан.
Гэр бүлийнхээ бодегагаас зардаг байсан.
Тэгээд яасан гэж? Би мөнгө л оруулсан.
Тэр гэмт хэрэг биш.
Мөнгө угаах бол гэмт хэрэг.
Би ердөө чек бичсэн.
Тэгээд Бревет Инвестментс танд ногдол ашиг өгсөн үү?
Үгүй. Гэхдээ хөрөнгийн зах зээл угаасаа л тийм.
Заримдаа олно, заримдаа алддаг.
Одоо явж үзэхгүй юу?
Би хаах хэрэгтэй байна.
Таны хүү Педро...
Грийн Хейвенд байгаа.
Тийм ээ. Та л тийш нь явуулсан.
Автобусаар долоон цаг явна.
Ойр ойрхон эргэж чаддаггүй.
Синг Синг бол хамаагүй ойрхон.
Тэгвэл та түүнийг шилжүүлж чадах уу?
Та бидэнд тусалбал
тэр шилжинэ.
Нэг хүн бий.
Хороондоо нэр хүндтэй.
Сайхан эхнэр, хүүхэдтэй.
Над дээр ирээд үеэлтэй гэсэн.
Мөнгө оруулах гэсэн юм гэнэ.
Гэхдээ бичиг баримтгүй байсан.
Тэгээд танаар чек бичүүлсэн үү?
Бревет Инвестментс рүү?
450 доллараар. Надад 500 бэлнээр буцааж өгсөн.
Тэгэхээр танд 50 долларын ашиг гарч.
Тэр үеэлд хэдэн удаа ийм тус хүргэсэн бэ?
15, магадгүй 20 чек бичсэн.
Миний мэдэх юм ердөө энэ.
Нэрийг нь хэл.
Гэртээ хүн алга бололтой.
Сеньор Монтойя!
Полициа.
Ноён Монтойя, цагдаа байна!
Үхсэн байна.
Гэхдээ удаагүй. Цогцсууд бүлээн хэвээрээ.
[Сандовал] Энд байна.
Новш нь хүүхэд алчихаад
нүд рүү нь харах зориг ч гаргаагүй.
[хүү ёолно]
[ёолно] Бурхан минь!
Түргэн дууд!
Өөрсдөө хүргэвэл хурдан.
Зүгээр ээ, хүү минь.
Зүгээр ээ.
Мансууруулахтай тэмцэхэд гурван жил ажиллахдаа би олон муухай юм үзсэн.
Гэхдээ хүүхдийн толгой руу буудчих тийм
мөс шиг хүйтэн наймаачин хэзээ ч хараагүй.
Би энэ хэрэгт ормоор байна.
За. Эллиот руу залгая.
Тэр хэргийн газраа дуусгаж байгаа байх.
Мөрдөгчид өө...
Эмч ээ, тэр амьд үлдэх үү?
Хүү азтай байж.
Сум духны ясанд ойгоод гарсан.
Зүгээр л хуйхыг нь шүргэсэн. Сэрсэн үү?
Уулзаж болно.
Сайн уу.
Би Оливиа. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Англиар ярьдаггүй байж магадгүй.
Чи оролдоод үз дээ.
Сайн уу.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Гэгээн Антонио.
Энэ чиний гэгээнтэн үү?
Түүнийг гэгээнтний нэрээр Антонио гэжээ.
Антонио, намайг Мигель гэдэг.
Би цагдаа.
Ээж, аав хоёр минь?
За, Антонио...
ээж, аав хоёрыг чинь...
Бурхан тэнгэрт аваад явсан.
Бурхан тэднийг тэнгэрт аваачсан гэнэ.
Яагаад гэж асуу.
Бурхан яагаад тэгсэн юм бэ?
Өвдөлтөөс нь аврах гэж.
Тэр ээж, аав хоёрыг минь зовоосон.
Тэр тэднийг зовоож байсан.
Хэн, Антонио?
Сүнс.
[дохио дуугарна]
Аан...
тэр нэг сүнс...
өөрийг нь буудсан гээд байна.
Одоо ч манарч байгаа байх.
За.
Стейблер биднийг баллистикийн лабораторид дуудсан.
Баяртай, Антонио.
Баллистикийн хариу
Монтойягийн аллагынхаас.
Хараад үз.
Зүүн талд хатагтай Монтойягаас гарсан сум.
Гурван эргэлт, зүүн ховил.
Баруун талд ноён Монтойягаас гарсан сум.
Нэг л буу.
Ижил байх нь ойлгомжтой.
Одоо энийг хар.
Яг таарч байна.
Нөгөө гурвалсан эргэлт.
Антониогийн орноос олдсон сум уу? Үгүй.
Шийдэгдээгүй аллагын хэргээс.
Ямар хэрэг?
Александра Каботын аллага.
Тэр хэн юм?
Манай хуучин прокурорын туслах.
[Крэйген] Александра Кабот хүчингийн хэрэгтнийг шүүж байсан.
Тэр нь хар тамхины барон Сезар Велест ажилладаг байж.
Велес Каботыг устгах тушаал өгч,
Мансууруулахтай тэмцэх газрын агент Тим Донованыг дэлбэлсэн.
Тэр бидэнтэй хамт энэ хэрэг дээр ажиллаж байсан.
Каботын аллагад хэрэглэсэн зэвсэгтэй
баллистик нь таарсан нь
Велесийг Бревет-Монтойягийн аллагатай холбож байна.
Елена, Жейсон Бревет хоёр
Сезар Велесээс хэдэн сая доллар завшсан гэж бид үзэж байна.
Сержио Монтойя тэдний зуучлагч байсан.
Велес өөрийг нь мэхэлж байгааг мэдээд
алах тушаал өгсөн.
Алуурчин нь ч чадварлаг байж.
Тэр ямар ч мөр үлдээгээгүй.
Бревет, Монтойягийн аллагын газруудад.
Манай хамгийн сайн сэжүүр бол
Бревет Инвестментсийн хамгаалалтын бичлэг.
Бид хоёр зуу гаруй ажилтан,
элч, цэвэрлэгээний хүмүүсийг хассан.
Одоо таних ёстой 75 орчим хүн үлдлээ.
Нэрс их байна.
Бреветийн бүх ажилтан,
мөнгө угаах хэрэгт хутгалдсан бүгд.
Хэн нэг нь картельтай заавал холбогдож таарна.
ДЕА үүнд тусалж чадна.
Тэдний ХИДТА-гийн компьютерууд
хэргүүдийн холбоосыг олохоор тохируулагдсан.
Сайн.
ХИДТА руу оч. Байгаа бүх нэрийг шалга.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Кристин Торрес, Фёрст гудамж, Бруклин, Нью-Йорк,
Монтойяд чек зарсан.
Угаалгын газар эзэмшдэг. Калвин, Хосе гэдэг хоёр хүүхэдтэй.
Пуэрто-Рикод төрсөн.
Колумбтой холбоогүй.
Танай бусад нэрстэй ч холбоо алга.
Дараагийнх.
Бидэнд байгаа нь ингээд л дууслаа.
Энэ нөхөр үнэхээр сүнс юм аа.
Юу гэлээ?
Хүүхэд гэрч маань эцэг эхийг нь сүнс алсан гэсэн.
Испаниар хэлбэл... Эль Фантасма?
Яагаад, чамд нэг юм санагдав уу?
Эль Фантасма, Сүнс.
Хөлсний алуурчин.
Колумб дахь олон арван аллагад нэр нь гарч байсан.
Чи түүний талаар юу мэдэх вэ?
Жинхэнэ нэр нь Лиам Коннорс.
Белфастад төрсөн. ИРА-гийн алуурчин.
Мэйзэд хэсэг хоригдсон.
Таван жилийн өмнө Умард Ирландаас алга болсон.
Боготад дахин гарч ирсэн.
Ирланд эр Колумбд юу хийж яваа юм?
Умард Ирландад гал зогсоосноос хойш
ажилгүй болсон олон ИРА-гийнхан
тэнд очоод хар тамхины террорист бүлгүүдийг сургаж,
АНУ-ын хар тамхины эсрэг ажиллагаатай тэмцэхэд нь тусалж байна.
Тэгээд яагаад Коннорсыг Сүнс гэдэг юм?
Учир нь тэр байндаа хүрэх гэж хана нэвтэлдэг.
Ирж явааг нь хэн ч хардаггүй,
явж байхыг нь харах амьд хүн үлддэггүй.
Манай хүүхдээс бусад нь.
Би тасаг руу буцаад
бүгдийг энэ Коннорс дээр ажиллуулъя.
Антониогоос сүнсээ дүрсэлж чадах эсэхийг асуух хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Хола, Тонио.
Комо эстас?
Муй биен, сеньор Мигель.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Оливиа.
Би таныг санаж байна.
Сайн байна.
Яагаад гэвэл бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй, Антонио.
Чамайг буудсан хүнийг олох гэж.
За.
Өчигдөр шөнө танай гэрт байсан нь сүнс гэдгийг
чи яаж мэдсэн юм?
Ээж тэгж хэлсэн.
Тэр орилоод байсан.
Тэгээд би сэрсэн.
Ээж чинь юу гэж хэлснийг бидэнд хэл дээ.
Эль Фантасма. Асесино.
“Алуурчин.”
Тэгээд би буун дуу сонссон.
Дараа нь юу болсон бэ?
Сүнс миний өрөөнд орж ирээд
намайг буудсан.
Сүнс өрөөнд чинь орж ирэхэд
нүд чинь нээлттэй байсан уу, аниастай байсан уу?
Аниастай. Би айсан.
Тэгээд унтаж байгаа юм шиг дүр үзүүлсэн.
Аймшигтай байсан гэдгийг би мэдэж байна, Антонио.
Гэхдээ чи жаахан шагайсан байх гэж бодож байна.
Ганцхан хором ч гэсэн.
Сүнсийг дахиж харвал таних уу?
Би хүсэхгүй байна. Тэр намайг ална.
Зүгээр дээ, Антонио.
Бид тийм юм болохыг зөвшөөрөхгүй.
Сүнс чамд хүрч чадахгүй.
Би түүнийг ямар харагддагийг мэднэ.
Эллиот.
Антонио яаж байна? Дээрдсэн.
Хүүхдийн алба түүнийг Статен-Айленд дахь үеэлд нь өгнө.
Өнөөдөр үдээс хойш эмнэлгээс гарна.[утас дуугарна]
Тэр Сүнсний царайг
эгнээнээс танихаар сайн харсан болов уу?
Тэгсэн байх. Коннорсыг олж чадвал шүү.
Одоо Богота руу тал замдаа орсон биз.
Арилжааны онгоцонд сууж чадахгүй.
Интерполоор шалгасан, бүгд энэ нөхрийг хайж байна:
ФБР, ТТГ.
Зугтах замаа бэлдчихсэн байгаа.
Хувийн онгоц, завь,
эсвэл хилээр явган гарч ч магадгүй.
Мункт нэг юм байна.
Түрээсийн машин ачих бүсэд зогсоод
Бревет Инвестментсийн гадаа
баасан орой торгуулийн хуудас авсан.
Лиам Коннорс машин түрээсэлсэн юм уу?
Үгүй, Бронксын Дойл Шанахан гэдэг залуу.
Нью-Йоркийн баарнуудаар ИРА-д мөнгө босгодог.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Хотын төвийн агуулахад ажилладаг.
[ирланд эр] Машин түрээслэсний төлөө баривчилж болохгүй шүү.
Тэгвэл хүн алах хуйвалдаан гэвэл яаж байна?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Лиам Коннорс.
Чи түүнд машин түрээслэсэн. Тэр хүн алахад ашигласан.
Би ямар ч аллагын тухай мэдэхгүй,
Лиам Коннорсыг ч танихгүй.
Танина аа. Тэр ИРА-гийнх.
Чи тэдэнд буу авах мөнгө босгодог.
Би Синн Фейнд мөнгө босгодог,
хууль ёсны улс төрийн намд,
Ирландад энхийн төлөө тэмцдэг намд.
Найман настай хүүхдийн толгой руу буудах нь
яаж энх тайван авчрах юм?
Дээр нь таван хүн.
Коннорс бүгдийг нь алсан.
Лиам Коннорс
танайханд ажиллахаа больсон.
Тэр картелийн хөлсний алуурчин болсон.
Би мэдээгүй.
Тангараглая.
Тэр зүгээр л үйл хэргийн төлөө туслаач гэсэн.
Тус нь түрээсийн машин байсан уу?
Нууц уулзалтуудтай
гээд байсан.
Өөртэй нь холбогдохооргүй машин хэрэгтэй гэсэн.
Би Лиамыг огт хараагүй.
Зүгээр л аваачиж тавиад, өчигдөр авсан.
Хаана?
Шатахууны баазад.
Говануст, сувгийн дэргэд.
Бэлэн үү?
Одоо. Ха! [хаалга өшиглөнө]
Яв, яв, яв, яв!
Цагдаа!
[Бенсон] Коннорс!
[эрэгтэй офицер] Гадна талыг бүслэ!
Машинаа ав!
Хүн амины сэжигтэн Лиам Коннорсыг хөөж байна,
сувгийн дагуу урагш явж байна.
Урагшаа явж байна!
[сирен ойртон дуугарна]
Өө! Аа!
Зүгээр үү?
Зүгээр, яв, яв, яв!
[сирен]
[Бенсон] Харж байна.
Кэрролл гудамжны гүүр рүү явж байна.
[дугуй чарлана]
Коннорс!
Гараа харуул, Коннорс!
Гараа харуул! Одоо!
Тэрнээс нэг балгавал долоо хоногийн дараа үхнэ.
Би зэвсэггүй.
Зургаан эр нэг эгнээнд зогсоно.
Тэгээд чи надад
тэднээс өмнө харсан хүн байгаа эсэхийг хэлнэ.
Тэр уурлана.
Сүнс эргээд ирээд намайг зовоох байх.
Антонио, би тийм юм болгохгүй.
Санаарай, тэд чамайг харж чадахгүй.
Бэлэн үү?
Тийм.
За. Явъя.
Зүгээр л тийшээ үсрээд гарчихгүй юу?
Сайн байна.
Одоо... таньдаг хүн байна уу?
Хэн нэгнийг таньж байна уу?
Би Сүнсийг харж байна.
Гурав дугаартай.
Гурав дугаартайг хаана харсан бэ?
Тэр миний өрөөнд орж ирээд намайг буудсан.
Тэгээд чи яагаад түүнийг алсан юм?
[хаалга савж хаагдана]
[Ирланд аялгаар] Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй юм байна.
Чамайг таньсан гэрч бидэнд бий.
Тэр чинь ямар гэрч юм бол?
Шүүх дээр мэднэ ээ.
Би хэнийг ч алаагүй.
Чи байшингийнх нь түлхүүрийн төлөө эмэгтэйг хүчиндэж, тамласан.
Үнэ нь таарвал,
чи төрсөн эхээ ч алах хүн.
Ээж минь амьд биш нь яамай даа,
ганц хүүг нь ингэж гүтгэхийг сонссонгүй.
Лиам, сонс. Чи шоронд сууж үзсэн.
Тогтолцоо яаж ажилладгийг мэднэ.
Чамайг хөлсөлсөн хүнийг хэлчих,
амьд үлдэх магадлал чинь их өснө.
Цаазын ялаар айлгаад байгаа юм уу?
Ёстой шинэлэг санаа байна.
Гэхдээ би айх байсан байх л даа,
үнэхээр хэрэг хийсэн бол.
Хэрэг ээ?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Таван хүн амины хэрэг.
Тэгээд хамгийн том нь:
дүүргийн прокурорын туслахыг алсан хэрэг.
Тэр үхсэн хуульч чиний найз байсан.
Чи өшөө авахыг хүсэж байна.
Надад шударга ёс л хэрэгтэй.
Хэн нэгэн миний найзыг алсан бол,
би түүнийг айхтар өвтгөхийг хүснэ.
Би тэвчээртэй хүн. Цаазлуулахыг чинь хүлээнэ.
Тэр болно гэж битгий найд.
Америкчууд та нарын тогтолцоо сайхан юм аа.
Шүүгдэгч өчнөөн эрхтэй.
Тийм ээ, би нэг хоёр жил шоронд сууна.
Дараа нь шүүх танхимд чи жүжгээ тавина.
Гэхдээ эцэст нь,
хоёрхон үг намайг суллана:
үндэслэлтэй эргэлзээ.
Чамайг үхүүлэх нэг том үг надад байна:
нүдээр үзсэн гэрч.
[шивнэн] Чи буруутай.
[шивнэн] Тийм гэж үү?
Чамархайн чинь судас лугшиж байна.
Эрүү чинь чангарч байна.
Хар даа.
Чи нударгаа зангидчихлаа.
Намайг цохихоос өөр хүсэх юм алга даа.
Найз чинь яаж үхсэн бэ?
Хурдан уу... удаан уу?
Чи хэл л дээ. Чи тэнд байсан шүү дээ.
Үнэхээр үү? Тийм ээ.
Намайг хэн нэгэн харсан уу?
Сайхан амраарай, мөрдөгч өө.
Тайван нойрсоорой.
[хаалга савж хаагдана]
Өөртөө эрдсэн новш.
Гэхдээ тэр зөв хэлсэн. Алексийг буудахыг нь хэн ч хараагүй.
Антонио бидэнд байгаа.
Бид дөрвөн хүн амины хэргийг
найман настай хүүхдийн мөрөн дээр тохож байна,
өөрөө сүнс харсан гэсэн хүүхдийн.
[эмэгтэй] Тангарагтны зөвлөл удах уу?
Ихдээ нэг цаг. Дараа нь таныг гэрт чинь хүргэнэ.
Би дохиог нь асааж болох уу?
Гэртээ харих замдаа, сайн байвал чинь.
Буу![автомат бууны гал]
Доошоо!
Яв, яв, яв!
[дугуй чарлах]
Антонио. Алив, хонгор минь.
Майкийг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй.
Үгүй!
Би зүгээр болно, Тонио. За юу?
Хэдхэн оёдол тавиулах л хэрэгтэй.
Би удахгүй ирнэ.
Намайг битгий орхиоч.
Майк хэр удах бол?
Шарханд нь сумны хэлтэрхий байхгүй бол,
хоёр цагийн дараа явж болно.
Хүү чамтай хамт явж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чамайг тэдэнтэй хамт явмаар байна.
Эмнэлэг дээр уулзъя.
[Майк] Антонио, чи үеэлүүд дээрээ буцаж болохгүй.
Тэгвэл намайг хэн харж хандах юм бэ?
Бид аргыг нь олно.
Харин Майкийг хувцсаа өмсөхийг хүлээе, за юу?
Алив.
Энэ улсад өөр гэр бүл байхгүй юм уу?
Асрамжийн айлд өгөхөөс өөр аргагүй.
Ахмад аа, түүний аминд аль хэдийн халдах гэж оролдсон.
Бас Антонио бидний гэрч гэдгийг хэнд ч хэлээгүй.
Ахмад аа, Антониог манайд авч болох юм.
Манайх жижиг л дээ, гэхдээ ядаж...
Уучлаарай, Майк. Хэлтэс бөөн асуудал болгоно.
Дээрээс нь өмгөөлөгч бөөн шуугиан тарина.
Миний Тэнгисийн явган цэргийн найз Флойд Беннеттэд байрлаж байгаа.
Магадгүй хуаранд нь байж болох юм.
Тэнгисийн явган цэргийн взводын дундаас аюулгүй газар гэж үгүй.
Зохицуул.
[Сандовал] Ахмад аа, Антониотой хүн хамт байх ёстой юу?
Би даргатай чинь тохиръё.
Баярлалаа. Би түүнд хэлье.
Тангарагтны зөвлөлийн хугацаа 3:00-д дуусна.
Антониог шүүх рүү авч явах хэрэгтэй.
Хоцорвол шүүгч Престон Коннорсыг суллана.
[Шүүгч Престон] Та хоцорлоо, хатагтай Новак.
3:15 болж байна.
Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ. Би тангарагтны зөвлөл дээр байсан.
Тэд дөнгөж сая шүүгдэгчийг бүх зүйл ангиар ялласан.
15 минутаар хоцорлоо.
Нүдээр үзсэн гэрчийн аминд халдах оролдлого гарсан.
Гэрчид нөлөөлсөн нь хугацаа сунгах үндэслэл гэж бодож байна.
Миний үйлчлүүлэгч Райкерст байсан. Тэр хэнийг ч буудаагүй.
Түүнийг холбоотой гэх ямар ч нотолгоо танд байхгүй гэж мөрийцье.
Тэгэхээр Антонио Монтойя
шүүгдэгчийн эсрэг мэдүүлэг өгөхөөр явахдаа буудуулсан нь зүгээр л тохиолдол уу?
Та хүссэнээрээ нэрлэ.
Гэхдээ та ноён Коннорсыг
гэрчийг чинь буудсан хэрэгтэй холбож чадахгүй.
[Шүүгч Престон] Уучлаарай, хатагтай Новак.
Буудлагад шүүгдэгч оролцсон гэх нотолгоогүйгээр
би хугацаа сунгаж чадахгүй.
Прокурорын тал хугацаандаа амжсангүй.
Шүүх хурал хүртэл шүүгдэгчийг суллах захирамж гаргаж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, Коннорс оргон зайлах эрсдэлтэй.
Түүнийг суллавал бид дахиж барьж авч чадахгүй.
Миний үйлчлүүлэгч бүх шүүх хуралдаа
заавал ирнэ гэдгийг би амлаж байна.
Түүний үгнээс илүү баттай зүйл хэрэгтэй байна.
Уучлаарай. Та явж болно, ноён Коннорс.
[шүүгчийн алх цохих]
Түүнийг баривчил.
Эрхэм шүүгч ээ, миний мөрдөгчид
шүүгдэгчийг дахин баривчлахаар ирсэн.
Ямар үндэслэлээр?
Дүүргийн прокурорын туслах Александра Каботыг хөнөөсөн хэргээр.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол
миний үйлчлүүлэгчийг хууль бусаар саатуулах илэрхий оролдлого.
[Шүүгч Престон] Боль, өмгөөлөгч өө.
Алекс Кабот миний найз байсан.
Та хоёрыг шүүхийн өмнөх хэлэлцүүлэг дээр харъя.
[шүүгчийн алх цохих]
Түүнийг би алсан гэдгийг чи баталж чадахгүй.
Үхсэн хүн ярьдаггүй.
Уильям Коннорс, таныг хүн амины хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Тэр эрхээсээ татгалзвал хэлсэн бүхэн чинь...
[хаалга онгойно]
Та нар юу хийж байгаа юм бэ?
Агент Хэммонд.
Ихэнх хүн эхлээд тогшдог доо.
Чи над руу залгах ёстой байсан.
Танай мөрдөгчид Лиам Коннорсыг
Алекс Каботын аллагад баривчлахаас өмнө.
Коннорс танай нэг агентыг дэлбэлсэн.
Цэцэг барина гэж бодоогүй ч баярлана гэж санасан.
Коннорсын хэрэг шүүхэд очвол намайг гэрчлүүлэхээр дуудна.
Би тэгээд яах ёстой юм?
Ажлаа хий.
Яг түүнийгээ л хийнэ.
Чи ганцаараа шүү гэж хэлэхээр ирлээ.
Худал мэдүүлэг өгч карьераа сүйтгэхгүй.
Бид ойлголцсон уу, ахмад аа?
Тэр амьд байна.
Новшийн амьтан.
Чи Алексийг Гэрч хамгаалалтад нуусан байна.
Чи мэдээгүй байсан юм уу.
Чи яаж ингэж
мултарна гэж бодсон юм бэ? Ахмад аа--
Алекс Кабот амьд гэдгийг нуусныг чинь орхиё.
Ахмад аа, бид чадалгүй...
Чи тангарагласан мэдүүлэгт гарын үсэг зурсан.
Лиам Коннорсыг түүний аллагад буруутгаад.
Үхсэн хэвээр байх нь түүний цорын ганц хамгаалалт.
Та нар худал мэдүүлэг өгсөн! Е зэрэглэлийн хүнд гэмт хэрэг шүү!
Новак биднийг баривчил гэж шахна гэж мэдээгүй.
Одоо татгалзах ганц арга нь
Кабот амьд гэдгийг шүүх дээр хэлэх.
Яагаад тэгснийг чинь би ойлгож байна.
Гэхдээ хийгээгүй хэргийнх нь төлөө
хүнийг шоронд явуулж болохгүй.
Коннорс хүн алж амьдардаг.
Бид түүнийг зогсоож чадна.
Энэ л шударга ёс.
Тэгэхээр зорилго нь аргаа зөвтгөнө гэсэн үг үү.
Чи түүний төлөө нулимс унагах уу?
Бид хийх ёстойгоо хийсэн.
Та нар ажлаа, тэтгэврээ дэнчинд тавьсан.
Гарт чинь байгаа бүх хэргийг эрсдэлд оруулсан.
Өмнө яллуулсан бүх шийтгэлээ ч бас.
Та нарын хийсэн юм чинь тэр.
Алекс Кабот өөрийнх нь нэрээр
та нарыг ингэхийг хүснэ гэж бодож байна уу?
Тэгээд чи яах гэж байна?
Мэддэг ч болоосой.
[машины хаалганууд тасхийв]
Юу болов?
Тэгэхээр тэр ийм царайтай хүн байж.
Танихгүй хүн над руу харах бүрд
"Намайг олчихов уу?
Одоо намайг алах гэж байна уу?" гэж боддог байлаа.
Харин одоо мэдлээ.
[санаа алдана]
Лиам Коннорсыг
надад хийсэн бүхнийхээ төлөөсийг төлөхийг л хармаар байна.
Гэхдээ өмгөөлөгч байсан миний бүх зарчимд
хийгээгүй хэргийнх нь төлөө хүнийг шүүх нь харш.
Надад сонголт байгаагүйг ойлгож байгаа биз?
Чи худал мэдүүлэг өгч чадахгүйг мэднэ.
Чи шүүхэд
намайг амьд гэдгийг хэлэхээс өөргүй.
Ганц харамсалтай нь
тэр новш чамд хийснийхээ төлөө хариуцлага хүлээхгүй.
Үгүй ээ, хүлээнэ.
Намайг алахыг завдсан хэргээр яллуулмаар байна.
Үгүй, чи буцаж очоод гэрчлэх хэрэгтэй болно.
Шууд онинд нь орохтой адил.
Олон жил би хохирогчдыг халдагчтайгаа нүүр тул гэж ятгасан.
Одоо миний босож зогсох цаг.
Чиний мэдүүлэг хэрэгт нэмэр болохгүй.
Чи Коннорсыг буудсан хүн гэж таньж чадахгүй.
Хэрвээ би буцахгүй бол хамгаалалт
алга болсон гэрчийн зааварчилгаа хүснэ.
Тэгээд та хэргээ алдана.
Коннорсыг дөрвөн хүний аллагаар барих хэрэг бидэнд хэвээрээ байна.
Найман настай хүү мэдүүлэг өгөх зоригтой байгаа болохоор.
Хоёр удаа буудуулчихаад шүү.
Алекс...
Чи буцаж очвол,
тэд чамайг дахиад алах гэж оролдоно.
Би гэрээ алдсан...
ажлаа...
найзуудаа...
Ээж минь нас барсан,
би оршуулгад нь ч очиж чадаагүй.
Лиам Коннорс миний мөс чанарыг бас авахгүй.
[хаалга онгойно]
Бид хамт ажилладаг. Чи надад итгэх ёстой байсан.
Бид амласан шүү дээ.
Чи намайг шүүх дээр ганцааранг минь орхисон.
Бидэнд өмгөөлөгч хэрэг болох уу?
Үгүй байгаасай.
Алекс.
Чи заавал буцаж ирэх албагүй байсан.
Мэднэ ээ, гэхдээ чамайг асуудлаас өөр хэн гаргах юм?
Бүгд хууч хөөрөхөөс өмнө,
шүүх дээр биднийг хүлээж байна.
[Шүүгч Престон] Улсын яллагч тал шүүгдэгчид
шинэ яллах дүгнэлт гаргуулсан уу?
Гаргуулсан, эрхэм шүүгч ээ.
72404 дугаартай яллах дүгнэлтээр,
шүүгдэгчийг нэгдүгээр зэргийн аллага үйлдэхийг завдсан хэрэгт буруутгаж байна.
Дахиад яллах дүгнэлт үү?
Энэ чинь утгагүй юм, эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгч нэгдүгээр зэргийн аллагаар баривчлагдсан.
Тэр ял нь яасан юм?
Улсын яллагч тал буцаасан.
Мэдээж нотлох баримт дутсан учраас.
Хатагтай Новак, та миний үйлчлүүлэгчийг шоронд байлгахын тулд
хуурамч ял ээлжлээд тохож болохгүй.
Аллага завдсан хэргийн хохирогч чинь хэн юм?
Туслах прокурор Александра Кабот.
[хаалга онгойно]
[өмгөөлөгч] Эрхэм шүүгч ээ, мөрдөгч Стейблер, Бенсон нарыг баривчлуулах хүсэлтэй байна.
[Шүүгч Престон] Ямар үндэслэлээр?
Худал мэдүүлэг.
Тэд хуурамч баримт бүрдүүлж,
миний үйлчлүүлэгчийг хатагтай Каботыг алсан гэж буруутгасан.
[Новак] Мөрдөгчдөд өөр сонголт байгаагүй.
Үнэнийг илчилсэн бол
хатагтай Каботын амь насанд аюул учрах байсан.
Миний үйлчлүүлэгчийг хууль бусаар хорьсон.
Мөн хууль бус баривчилгаагаар яллахыг хүсэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, хэрвээ бид ноён Коннорсыг
аллага завдсан хэргээр баривчилсан бол
тэр яг адил хугацаанд хоригдох байсан.
Тэгэхээр эрх чөлөөгөө илүү алдсан зүйл байхгүй.
Санал нэг байна.
Таны үйлчлүүлэгчийн эрх зөрчигдсөн үндэслэл олж харахгүй байна.
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер нарыг яллахгүй.
Гэхдээ үүнээс хойш бүхнийг ном журмаар нь хийнэ шүү.
Шүүгдэгчийг цагдан хорьсон хэвээр үлдээнэ.
Арван минут завсарлая.
[алх цохино]
Антониод юм тохиолдсон уу?
Үгүй, тэр зүгээр. Гэхдээ бидэнд асуудал байна.
Би үнэхээр айгаад байна.
Би Сүнстэй уулзмааргүй байна.
Тэр намайг муухай зүүдлүүлдэг.
Намайг ална гэж хэлсэн.
Өчигдөр шөнө тэр хар дарсан.
Сүнс шүүх танхимд буутай байсан гэнэ.
Их аймаар зүүд байна даа.
Гэхдээ мэдэж байна уу, Антонио?
Сүнст одоо буу байхгүй.
Яагаад гэвэл цагдаа нар
түүний бууг хураагаад авсан.
Мэднэ ээ. Майк надад хэлсэн.
Гэхдээ би шүүх рүү явмааргүй байна.
Би ч бас чам шиг буудуулсан.
Сүнсэнд үү?
Тийм.
Тэгээд би ч бас шүүхэд очих ёстой.
Айж байна уу?
Жаахан.
Тэр дахиад намайг гэмтээчих вий гэж айдаг.
Гэхдээ дараа нь намайг хамгаалах найзууд байгаа гэж санадаг,
чамд байдаг шиг л.
Тэгээд би аюулгүй юм шиг санагддаг.
Ээж минь энд байсан ч болоосой.
Би түүнтэй үргэлжлүүлж ажиллана.
Алив, Тонио.
Баяртай.
Миний мэдүүлэгт үргэлжлүүлж бэлдэх хэрэгтэй.
Миний бүх асуултыг бид давтчихсан шүү дээ.
Чамайг бэлэн болсон гэж бодож байна.
Харин чи?
Өө. Кейси, уучлаарай.
Энэ... хэтэрчихлээ.
Ширээний нөгөө талд суух хэцүү л байгаа даа.
Антонио мэдүүлэг өгөхгүй бол бид дуусна.
Мэдэж байна.
Өө! Аав чинь хэн бэ?
Давхарлая уу?
За, чи хожлоо.
Дараагийн тоглолтод чамайг би авна аа.
Маргааш чи мундаг байна.
Би прокурор байхдаа
төлөвлөгөөгүйгээр шүүхэд хэзээ ч ордоггүй байсан.
За...
Чи хэзээ ч хохирогч байгаагүй шүү дээ.
Би тэр муу новшийг шүүх ёстой байсан,
тэр жаахан хүүг буудсан новшийг.
Чи буцаад ирнэ ээ.
[хаалга тогшино]
Хөөе, Лив байна. Онгойлго.
Гэртээ харих цаг боллоо.
Сайн уу.
Гоо нойроо ав даа.
Маргааш өглөө яг 8:00-д ирээд
чамайг шүүх рүү хүргэж өгнө.
Сайхан амраарай.
Тэр дахиад чамайг хожчихоо юу?
Өө, алчуур шиг л нүдүүллээ.
Дахиад тогломоор байна уу?
Үгүй ээ.
Эд нарын цонх онгойдог ч болоосой.
Би... хотын үнэрийг мэдэрмээр байна.
Чи тэр ялзарсан хогны үнэр,
дизелийн утааг хэлээд байна уу?
Висконсинд шөнө их нам гүм.
Заримдаа гэрээ санаад ирэхээрээ
би “Мистер Софти”-гийн аяыг аяалдаг.
За...
Найз нөхөдтэй болж байна уу?
Миний ажилладаг даатгалын агентлагт
нэг нэхэмжлэл шалгагч байдаг.
Бид хоёр уулзаж байгаа.
Сайн байна.
Тэр сайн хүн.
Намайг Талсагаас ирсэн гэж боддог.
Тэгээд шөнө орондоо хамт байхдаа
миний нэрийг шивнэдэг.
Эмили.
Өөр хүн болж амьдрах хэцүү юм.
Би прокурор шиг бодохоо больж чадахгүй нь.
Коннорс маргааш тэр шүүхийн танхимд суугаад
сүмийн найрал дууны хүү шиг харагдана.
Тэр Ирланд аялгаараа
тангарагтнуудыг өөртөө татна,
харин би тэдэнд
түүний жинхэнэ төрхийг харуулах ёстой.
Гэхдээ... түүнийг юу хөдөлгөдгийг би ч мэдэхгүй.
Алекс...
Чи энэ хавтастай танилцаагүй.
[Новак] Эцэст нь, хатагтай Кабот,
та буудуулсныхаа дараа
юу болсныг тангарагтнуудад хэлж өгнө үү?
Би эмнэлэгт сэрсэн.
Маршалууд тэнд байсан.
Тэд надад албан ёсоор үхсэн гэж хэлсэн,
намайг амьд үлдээх цорын ганц арга нь
Гэрч хамгаалах хөтөлбөрт оруулах гэж.
Баярлалаа.
Таны гэрч.
Их л хүнд зүйл туулсан юм байна.
Таны туулсан явдал биднийг бүгдийг нь үнэхээр хөдөлгөлөө.
Асуух юм байна уу?
Ганцхан.
Миний үйлчлүүлэгч таныг буудахыг та харсан уу?
Түүний буу миний зүрх рүү чиглэсэн байхыг харсан.
Хатагтай Кабот, болгооно уу.
Асуултад л хариул.
Таныг буудуулсан тэр шөнө
Лиам Коннорс ойр хавьд нь байсан гэж харсан уу?
Үгүй. Гэхдээ тэр хулчгар. Зугтах дуртай хүн.
Ноён Коннорс, та Ирландад гэр бүлээ орхиод ирсэн үү?
Эрхэм шүүгч ээ--
Хатагтай Кабот, болгооно уу.
Танд ерөөсөө ямар ч ойлголт алга,
хэн таныг буудсаныг, тийм биз?
Өө, ойлголт байлгүй яахав.
Эмэгтэй хүнийг ам нээлгэх гэж
хүчирхийлдэг тийм л эр.
Асуултаа өөрөөр тавья.
Лиам Коннорс таныг буудахыг та харсан уу?
Үгүй. Гэхдээ тэр байсан гэдгийг би мэднэ.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ. Зэвсэггүй эмэгтэй,
унтаж байсан хүүхдийг буудна гэдэг их зориг шүү!
Эсэргүүцэж байна! Даанч онилсон нь жаахан дээр байгаагүй юм!
Өөрийгөө аюулгүй гэж бодоо юу? Тэд чиний хаана байгааг мэднэ!
Үхсэн чигээрээ үлдэх чинь дээр байсан юм!
[алх цохино] Хангалттай!
Завсарлая.
Ноён Кресслер үйлчлүүлэгчээ тогтоож чадтал.
Та бууж болно, хатагтай Кабот.
Сайн уу, Алекс.
Антонио, шүүхэд ирж чадсанд чинь би үнэхээр баяртай байна.
Би ч бас түүгээр бахархаж байна.
Гэхдээ чи шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй.
Антонио...
чи яамаар байна?
Мэдэхгүй ээ.
Тэр миний эцэг эхэд юу хийснийг шүүгчид хэлмээр байна.
Гэхдээ жаахан айгаад л байна.
Би ойлгож байна.
Би сая шүүх дээр өөрийн ээлжээ өнгөрөөлөө.
Сүнсийг харсан уу?
Тийм.
Айсан уу?
Гэхдээ одоо дуусчихсан болохоор хамаагүй дээр санагдаж байна.
Антонио Монтойя.
[санаа алдана]
Би хиймээр байна.
За.
Хмм.
[ёжтой инээнэ]
Яллах дүгнэлтийн нэгдүгээр зүйл,
Антонио Монтойягийн амь насыг хөнөөхийг
хоёрдугаар зэргээр завдсан хэрэгт
танай шийдвэр юу вэ?
Буруутай.
Хоёрдугаар зүйл, Александра Каботын
амь насыг нэгдүгээр зэргээр
хөнөөхийг завдсан хэрэгт
танай шийдвэр юу вэ?
[тангарагтны ахлагч] Буруутай.
Гуравдугаар зүйл, Елена Бреветийн амийг
хоёрдугаар зэргээр хөнөөсөн хэрэгт танай шийдвэр юу вэ?
Буруутай.
Дөрөвдүгээр зүйл, Жейсон Бреветийн амийг
хоёрдугаар зэргээр хөнөөсөн хэрэгт
танай шийдвэр юу вэ?
Буруутай.
[Новак] Бүх зүйл ангиар буруутай.
Өөрөөр гарна гэж би огт эргэлзээгүй.
За, үдэшлэгээ эхлүүлье.
Өө, яг миний хэлэх гээд байсан чинь.
[Стейблер] Алекс Коннорсын уурыг яаж хүргэхээ яг мэдэж байсан.
Тэр мундаг прокурор.
Харин чи түүнд сумыг нь өгсөн.
[Новак] Намайг битгий хэт их уулгаарай.
Ялын хэлэлцүүлэг өглөө хамгийн түрүүнд эхэлнэ.
Баталгаатай. Өнөө орой жаахан амьдар л даа.
Тэр мөн үү? Тэр мөн үү?
Чш, чш, чш.
Алекс хаана байна?
Маршалууд түүнийг Антониотой хамт шинэ нэрээр нүүлгэж байна.
Баяртай гэж дамжуулаарай гэсэн.
[ чоно улих]