ввв.ОпенСабтайтлс.орг
[ Ойрх Дорнын намуухан хөгжим эгшиглэнэ ]
[ Тодгүй яриа, инээд хөөр ]
Миний сүйт бүсгүй хаана байна?
[ Салхи исгэрч, хонх жингэнэнэ ]
Миний хуримын даашинз. Хурдлаад өмс.
Удахгүй чи гав дөнгөнд бус, эрдэнэс дунд амьдарна.
[ Эмэгтэй хүн аялгуулан уншина ]
Нааш ир, охин минь.
Сүйт залуу чинь хүлээж байна.
[ Рок хөгжим эгшиглэнэ ]
БҮГД: Зөгийнүүд, болж байна, болж байна!
Зөгийнүүд, болж байна!
Уу! Зөгийнүүд, болж байна, болж байна!
Зөгийнүүд, болж байна! Уу!
БҮГД: Урагшаа...
Зөгийнүүд ээ!
[ Бүгд уухайлана ]
Бэлэн үү, Хилденбург?
Тийм.
Сайн байна.
Надад нэг асуулт байна.
Би яагаад Фэнморын Үнэгүүд шиг хувцаслачихсан юм бэ?
Тэд манай хотын өст өрсөлдөгч биш билүү?
Тийм л дээ... гэхдээ...
энэ жилийн сэдэв чинь эв нэгдэл... бүх хөгжөөн дэмжигчдэд.
Өө.
Сайхан зугаацаарай.
[ Даажигнаж, шүгэлдэнэ ]
ХӨГЖӨӨН ДЭМЖИГЧИД: Үнэгүүдийг арчаад өг!
Ёо!
[ Үзэгчид уухайлана ]
ХОЁУЛ: Хөвгүүд хуурч, худлаа ярьдаг.
Үнэхээр ичмээр амьтад даа.
Хоёр дахь руу хүрэхийн тулд юу ч гэж хэлнэ...
Бейсбол, бейсбол, тэр оноо авна гэж бодож байна.
Хэрвээ чи эцсийг нь хүртэл явуулбал, чи жинхэнэ...
Цэ...цэг судлал цэцэг судалдаг --
[ Инээд ]
Өө үгүй ээ, тэр тэгсэн гэж үү.
Өө тийм ээ, тэгсэн.
Энэ охины бөгс чинь бүр “личиус”-аар ороогдчихжээ.
Бүр ороогдсон байна.
Та нар өөрсдөө ч бас тасархай, янзтай шүү.
Лин-Лин! Өдрийн хоолоо мартчихаж, бяцхан пирог минь!
Шарсан ногоотой тахиа, пүлгуги, кимчи.
Баярлалаа, ээж ээ.
За. Бүгд сайн сурна шүү.
- Лин-Лин? - Лин-Лин?
Утсаа авах хүн байна уу?
Өө хөөрхий, ёстой эвгүй юм аа.
[ Хоёул инээнэ ]
Солонгос архины дэлгүүр түм бум байхад
аав минь яахаараа яг тэр рүү ордог байна аа?
Салемын шулам агналтын тухай ажлуудыг чинь буцааж өгье.
Харамсалтай нь Эден л ганцаараа “А” авсан байна.
Тэгвэл шударга биш байна шүү дээ.
Тэр л ганцаараа үнэхээр тэнд байсан юм чинь.
[ Инээд ]
[ Инээд алдана ]
[ Гадаад хэлээр ууртай ярина ]
Дэд захирал Бернард.
Өө, Спенсер багш аа, өглөө үнэхээр гайхалтай байлаа.
Та олныг дор нь асааж чаддаг юм байна.
Та ийм хөөрхөн юм чинь, хөгжөөн дэмжигчдийн ахлагч байхдаа
тэднийг бүр галзууруулдаг байсан биз дээ?
Би юу? Өө үгүй, үгүй, үгүй.
Би чинь харин хөгжмийн хамтлагийн охин байсан, туба --
гол туба -- шилдэг хамтлаг.
Тэгвэл бидэнд хэдэн зөвшөөрлийн бичиг бичиж өгөхөд
танд төвөггүй байх нь ээ, шинэ хөдөлгөөнөө давтах гэсэн юм.
Өө, Жессика, б-б-би мэдэхгүй л байна.
Тэр цом чинь танай өрөөнд
ямар сайхан харагдах бол оо.
Өө...
За яах вэ.
[ Инээд алдана ]
♪ Охид ингэдэг юм ♪
♪ Өдөржин таавар таалгаж байдаг юм ♪
[ Бүгд уухайлав ]
# Сэтгэлээр чинь тоглож, эмзэг бүхнийг чинь дарна #
# Үнэн шүү #
# Охид ингэдэг юм #
# Бид ийм л байдаг #
[ Инээлдэв ]
Уухай!
# Яагаад би ингэтлээ баригдашгүй тоглодгийг чи асуудаг #
Өө! Уф! Өө!
# Чамайг зовоох гэж л би хүйтэн царайлдаг уу гэж чи асуудаг #
Ммм! Үнэхээр гоё юм.
Аан... би хэдийг төлөх вэ?
Зүгээр ээ. Манайхаас даая.
[ Амаа тамшаалав ]
Нээрээ юу?!
Баярлалаа.
#...чамд хүрэх гэж-ээ-ээ-ээ-ээ #
- # Охид ингэдэг юм # - [ Охид инээлдэв ]
# Тэд чамайг тааварт үлдээнэ... #
Үүнийг хэн төлөх юм, новш оо?
Чи энэ бизнест хол явахгүй ээ.
[ Цочин амьсгаа авав ] Чи ёстой бүр хэтрүүлдэг юм аа!
Эйприл, энэ шууд өгзөг рүү чинь явна даа.
"Ичбэй" дохио.
Бианка.
[ Санаа алдав ]
Жессика, чи гоё харагдаж байна!
Чи нэг юм өөрчилсөн үү,
эсвэл зүгээр л илүү заваан найзуудтай нийлээд байна уу?
[ Инээлдэв ]
[ Огцом амьсгаа гаргав ]
Хөөх, Бианка, чи ч бас үнэхээр гоё харагдаж байна.
Аан... чи бага идээд байна уу, эсвэл илүү их бөөлжөөд байна уу?
[ Инээлдэв ]
Илүү их бөөлжөөд.
Чирлидингийн тэмцээнд амжилт хүсье.
За.
Чамд ч бас.
[ Аяархан инээв ]
Хмм...
[ Дохио дуугарав ]
[ Бүгд инээлдэв ]
Баяртай.
Аах!
БҮГД: Өө!
Явъя, Винона.
[ Тодорхойгүй яриа, инээлдэх чимээ ]
ЭЙПРИЛ: Жесс, чи юу хийгээд байгаа юм?
Түр хүлээ.
[ Хурдан хэмнэлтэй хөгжим эгшиглэв ]
Хөөх.
Нэлээд дажгүй юм аа.
[ Гадаад аялгатай ] Бүсгүйчүүд ээ, туслах уу?
Өө, тийм. Энэ юу вэ?
Өө тийм, надад ч бас таалагдаж байна.
Үнэндээ энэ бол бугын модоор сийлсэн Сенегал лютня,
үр тогтоох ёслолд хэрэглэдэг...
- За. Тийм. - Дажгүй.
Өө, бас дотор нь өвсөө хийж болно.
[ Инээв ]
Өө.
Үүнийг хар даа.
Өө тийм. Үнэхээр гоё юм.
Үнэндээ энэ бол Роббен арлын шоронгийн загвар,
Нельсон Манделаг тэнд 27 жил хорьсон.
- Өө. - Өө.
Апартейд унахаас өмнө шүү дээ, мэдээж.
Тэгсэн ч тэр бараг өш хонзонгүй гарч ирсэн,
шархыг эдгээхэд бэлэн байсан гэх үү дээ...
дараа нь Өмнөд Африкийн ерөнхийлөгч болсон,
суллагдсаныхаа дараа л даа, мэдээж.
- Хөөх. - Тийм ээ.
Үүнийг олон хүн мэддэггүй л дээ,
гэхдээ дотор нь өвсөө хийж болно.
- Өө. [ Инээв ] - [ Инээв ]
Гоё юм байна. Тийм ээ.
За, өөр асуух юм байвал,
би ард унтаж байх болно, тэгэхээр...
Гоё.
За. Баярлалаа.
Өө, нээрээ ар тал нь байна. Уучлаарай.
- Өө. - Өө.
Ийм юм харахаар африк-америк гэдгээрээ бүр бахархчихдаг шүү.
Лин-Лин!
Крэйзи Нэйлийн хажуугаар гарахдаа надад "сайн уу" ч хэлэхгүй юм.
Сайн уу, ээж ээ.
Баяртай, охид оо!
Хуурамч сувд!
[ Охид инээлдэнэ ]
[ Хурдан хэмнэлтэй бөмбөрийн хөгжим эгшиглэнэ ]
[ Хөгжим хүч авна ]
[ Салхи исгэрч, хонх жингэнэнэ ]
[ Гадаад аялгаар ] Тэр бөмбөрөө цохихоо боль!
Уучлаарай.
Танд сонсогдож байна гэж мэдсэнгүй.
Бурхан минь. Тэр ээмгийг хар даа.
Үдэшлэг дээр бүх охин надад атаархана даа.
[ Амьсгаа алдана ]
Угаасаа тэгэхгүй байх аюул байгаагүй л дээ.
[ Охид инээнэ ]
Өө, уучлаарай. Энэ хэд вэ?
Зарахгүй. Жинхэнэ олдвор байгаа юм.
Өө.
Үгүй!
За, би боллоо.
Чамд байгаа нь ердөө 18 доллар гэж үү?!
Шатахуун түгээх газар шүү дээ.
Одоо бүгд л картаар төлдөг болсон.
Начосоос аваад ид.
[ Бүгд инээлдэнэ ]
[ Хонх дуугарна ]
Хөөе, тэр чинь Даг Флутигийн хүүхдүүдэд зориулсан юм!
- Аа! - [ Хонх дуугарна ]
[ Дугуй чарлаж, хонх дуугарна ]
- Аа! - Аа!
[ Инээд ]
[ Хонх дуугарна ]
[ Дугуй чарлаж, хонх дуугарна ]
- [ Дугуй чарлана ] - Би энд байна!
- [ Хонх дуугарна ] - Туслаарай!
Вүү!
[ Дугуй чарлаж, хонх дуугарна ]
[ Дуут дохио дуугарна ]
Аа!
[ Охид инээлдэнэ ]
Чи үнэхээр гоё харагдаж байна. [ Инээнэ ]
Үнэхээр гоё.
Өө, уучлаарай...
[ Амьсгаадна ]
Бензиний таг чинь нөгөө талдаа байна.
Мм-хм. Өө, уучлаарай.
[ Охид инээнэ ]
Өө, сайн уу...
бүрэн үйлчилгээ биз дээ.
Тэгээд, тосыг нь нэг шалгаад өгөөч
бас капот доорх бусад хэрэггүй юмсыг нь.
Ажил нь тийм хэцүү юм шиг л.
[ Бүгд инээнэ ]
Хамгийн арчаагүй амьтанд хамгийн бага цалин.
Өө, гоё хэллээ.
Хөөе... энийг хар.
[ Дуут дохио дуугарна ]
Ёо!
[ Бүгд инээнэ ]
[ Ёолно ]
Уучлаарай. Санамсаргүй.
Чи ёстой муухай шүү!
- [ Инээд ] - Би зүгээр ээ.
Зүгээр. Би зүгээр ээ.
Хөөе, дахиад онож чадна гэвэл хэдээр мөрийцөх вэ?
[ Дуут дохио дуугарна ]
- [ Ёолно ] - [ Бүгд инээнэ ]
Өө. Үүх.
- [ Шаржигнана ] - Ёо! Өө!
[ Бүгд инээлдэнэ ]
Өө, санамсаргүй.
- [ Хонх динг хийж, дуут дохио дуугарна ] - Уухай!
# Зун боллоо, зун боллоо #
# Ёо, муурнууд минь галзуурч байна, зун шүү дээ #
# Би гоёж аваад, бузар санаатнуудыг дарна #
# За одоо наашаа #
# Өрөөнд түгжигдээд нэг их удаагүй ээ #
# Үнэнийг хэлэхэд #
# Энэ дууг дуулмаар ч алга #
# Нар мандсан, манайхан ийм л хүмүүс... #
Би ямар хөөрхөн юм бэ.
Нус.
[ Инээлдэнэ ]
Нус! [ Санаа алдана ]
Миний юманд бүү хүр гэж хэлсэн биз дээ.
Чи миний хөхөвчийг яагаад зүүчихсэн юм бэ?!
Би чиний хөхөвчийг зүүгээгүй.
Зүгээр л биедээ нааж үзсэн юм.
Өрөөнөөс гар, муу баас минь!
Байз даа.
Чамд юу болсон юм?
Юу ч болоогүй.
[ Цочин амьсгаа авна ]
Тэр Каваногийн хүүхэд ингэсэн үү?
[ Санаа алдана ]
За. Нааш ир.
Ёстой нэг өөдгүй амьтан шүү.
Нэг л өдөр тэр хариугаа хүртэнэ дээ.
Ингээд боллоо.
Дээрдлээ.
Тэр миний уруулын будаг уу?!
[ Үнсэнэ ]
[ Дургүйцэн ёжлоно ]
Өөөөө!
[ Дуут дохио дуугарна ]
[ Батч Уокерын “Тэйк Туморроу” дууны оршил эгшиглэнэ ]
# Айдсаа бүгдийг нь надад өг #
# Тэгээд бүгдийг нь хая #
# Сайн сайхныг л бод #
# Тэд юу ч гэж хэлсэн #
# Маргаашийг хамт авъя, хонгор минь #
# Тийм ээ #
# Нэг өдөр, нэг алхмаар #
Хөөе.
Сайн уу.
[ Зөөлөн санаа алдана ]
[ Санаа алдана ]
Өө, Жесс, чи тэгэхээр...
миний хөл тэр чигээрээ жирвэгнээд чичирдэг.
Нээрээ юу?
Тэгвэл би чамайг...
тэнд нь үнсвэл яах бол?
[ Ёолно ]
[ Инээнэ ]
Энэ амралтаар надтай сноубордоор гулгахаар явах ёстой шүү.
Өө, хөөрхий Билли минь,
би чамтай унтахгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Үгүй ээ.
Бид халуун шоколад уугаад,
миний дүүтэй Скрэббл тоглож болно.
[ Инээнэ ]
Чи юу гэж нэрлэсэн ч болно.
Би чамтай унтахгүй хэвээрээ.
[ Санаа алдана ]
Билли...
сонс л доо...
энэ надад ямар чухал гэдгийг чи мэднэ.
Тэр онцгой мөч ирэхэд,
би зүгээр л... бүх юм төгс байгаасай гэж хүсдэг.
Би чамайг яаруулахыг хэзээ ч бодохгүй.
[ Цочин амьсгаа авна ]
Баярлалаа, Билли.
Өө...
Бодол чинь өөрчлөгдвөл бид хамт машинаар явж болно.
Би чамайг араас чинь хүлээнэ.
[ Инээнэ ] Урдаас... араас...
Би хийхгүй л гэсэн.
Сайхан амраарай, Билли.
[ Санаа алдана ]
[ Би Ти Экспрессийн “Ду Ит Тил Юр Сатисфайд” эгшиглэнэ ]
[ Инээнэ ]
Чиний амьдрал чинь үлгэр шиг юм аа.
Чи Биллитэйгээ яг л Дисней шүү дээ.
Заримдаа аймаар ч юм шиг.
Би зүгээр л... юу хийхээ мэдэхгүй
бүх юм ийм... төгс биш бол.
Чи миний хамгийн сайн найз байгаад үнэхээр баяртай байна.
- # Өө-өө # - [ Инээнэ ]
# Хий л дээ #
- # Хий # - [ Инээлдэнэ ]
# Сэтгэл ханатлаа хий #
# Юу ч байсан #
Маргааш уулзъя.
За. Сайхан амраарай.
Баяртай.
[ Дохио ]
[ Санаа алдана ]
[ Салхи исгэрч, хонх жингэнэнэ ]
[ Түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ ]
[ Гүнзгий амьсгаа гаргана ]
[ Санаа алдана ]
[ Шээж байна ]
Аааааа!
[ Амьсгаадан, гингэнэнэ ]
Ааааааа!
Аа!
[ Түг ]
[ Цочин амьсгаа авна ]
Аа! Аа!
- Аа! - [ Хаалга тогшино ]
Жессика, хонгор минь, бүх юм зүгээр үү?
[ Нарийн хоолойгоор ] Тийм ээ, ээж ээ.
Зүгээр л аалз байна.
Аймаар том, заваан аалз.
[ Гингэнэнэ ]
[ Утасны дохио ]
[ Дугаар залгана ]
Сайн уу. Эйприл байна. Зурвас үлдээгээрэй.
Ийм юм болох ёсгүй. Ийм юм болох ёсгүй!
[ Амьсгаадан бувтнана ]
Ёо, өвчтэй юм аа!
Заваан!
Өө! Өө!
[ Амьсгаадна ]
Өө!
Өвдөж байна! Өө!
Ёо! Ёо! Үү!
[ Нохой хуцна ]
[ Цочин амьсгаа авна ]
Аав аа! Энэ бялууг өглөөний цайнд идэж болох уу?
[ Бүдүүн хоолойгоор ] Аан, тийм ээ. Яахав, ид.
Бүүгер, чи чинь яаж байгаа юм бэ,
даргын минь бялууг идээд?
Би... та сая идэж болно гэсэн гэж бодсон.
- [ Нус сорно ] - [ Машины дохиолол дуугарна ]
[ Дохиолол зогсоно ]
[ Б.Т. Экспрессийн “Ханатлаа хий” эгшиглэнэ ]
Өө-аа.
Бурхан минь...
Миний... хаана байна?!
[ Хонх дуугарна ]
[ Гар утас дуугарна ]
Байна уу?
[ Бүдүүн хоолойгоор ] Эйприл, би байна, Жессика.
Хичээлийн дараа шууд гүйлтийн талбай дээр уулз.
Чи үнэхээр Жессика мөн үү?
Тийм ээ!
Бурхан минь, чи ханиад хүрчихээ юу?
Тэмцээн ганцхан долоо хоногийн дараа шүү дээ.
Бидэнд түүнээс том асуудал байж магадгүй.
ЖЕССИКА: [ Нарийн хоолойгоор ] Эйприл...
Эйприл...
[ Бүдүүн, ширүүн хоолойгоор ] Эйприл!
Ах!
Аа!
Хөөх! [ Цочин амьсгаа авна ]
Үх!
Надаас хол бай!
Түлхүүрийн оосорт минь нулимс асгаруулагч байгаа шүү!
[ Нарийн хоолойгоор ] Эйприл, чи надад одоо үнэхээр хэрэгтэй байна.
Чи төсөөлөх ч үгүй.
Чи миний нэрийг яаж мэддэг юм?
Би байна...
Жессика!
[ Уйлж байна ] Би энд байна.
[ Гиншиж байна ]
Чи түүнийг яасан юм?
Юу болсныг мэдэхгүй.
[ Амьсгаадаж байна ]
Өглөө сэрсэн чинь...
ийм болчихсон байсан.
Аа!
[ Амьсгаа давхцав ]
Ийм юмнуудын талаар би юу гэж хэлдэг билээ?!
Шууд бөгсөнд чинь очдог шүү дээ!
Хүмүүс намайг хайна шүү!
- Надад итгээч дээ! - Анхааруулж байна шүү!
- Гуйя, би Жессика байна! - Аа!
- Аа! Ааа! - Аааааа!
Ах! Ах! Өө!
Ааа! Өө! Өө! Өө!
Үх! Өө!
[ Амьсгаадаж байна ]
[ Ёолж байна ]
Аа! Өө!
Үх! Өө! Аа!
Аа! Ах! Өө! Үх!
Ах! Өө!
[ Уйлж байна ] Бурхан минь!
Хавиргаа хугалчих шиг боллоо!
Нүд хорсоод байна!
Амьсгалж чадахгүй байна!
Өглөө сэрсэн чинь би эрэгтэй болчихсон байсан!
Энэ миний амьдралын хамгийн аймшигтай өдөр!
[ Амьсгаадаж байна ]
Эйприл!
Хоёрдугаар ангид байхад
[ Нусаа татав ] чи Арканзасаас нүүж ирснээ санаж байна уу?
Бүгд чам руу чулуу шиддэг байсан...
яагаад гэвэл чи сонин ярьдаг,
урд хоёр шүд чинь бор байсан!
[ Цочив ]
Би л чиний ганц найз байсан.
Чиний хүзүүн дэх тэр медальоныг би өгсөн.
Эмээ чинь өвдсөн үед шүү дээ.
Тэгээд чи...
чи...
Бид үүрд хамгийн сайн найзууд байна гэсэн.
[ Ханиаж, нусаа татав ]
[ Цочив ]
Хөвгүүд хуурч, худал хэлдэг.
Тэд ёстой ичгүүр.
ХАМТДАА: Тэд хоёрдугаар бааз хүрэхийн тулд юу ч гэж хэлнэ...
Бейсбол, бейсбол, тэр оноо авна гэж бодно.
Хэрвээ чи түүнийг эцэст нь хүргэвэл чи...
Цэцэр...лэг судлал цэцгийг судална.
Геологич чулуу судална.
Залуу хүн чамаас ганц л юм хүсдэг,
өөрийн юмаа хийх газар...
Жоом...нууд, цохнууд,
эрвээхэй, хорхой шавьж.
Түүнийг аварга хос...
Жонглёр...чид, акробатчид, Чак гэдэг бүжиглэдэг баавгай л баярлуулна.
Залуусын хүсдэг ганц юм нь... больё, бүтэхгүй.
[ Цочив ]
Бурхан минь!
Яаж ийм юм болов оо?
[ Гиншив ]
Яахаа мэдэхгүй байна.
За, за.
[ Хонх дуугарав ]
[ Санаа алдав ]
Май.
Манайд очоод өрөөнд минь хүлээж бай.
Санаа зоволтгүй. Бид энэ учрыг олно.
Май.
[ Аяархан ёолов ]
Чи миний хамгийн, хамгийн сайн найз.
[ Хамраа шор шор татна ]
Ёо! Ёо!
Ёо.
Сахлыг болгоомжтой.
Уучлаарай.
[ Рокси Сэйнтийн “Галт бөмбөг” эгшиглэнэ ]
Өө!
# За, нааш ир дээ, хонгор минь, сонс #
# Бүхнийг тодоос тод харна #
# Өрсөлдөгч бүрийг нам цохино #
Сайн уу.
[ Ханиалгана ]
За сонс, тэр итгэчихсэн.
Ээжид чинь чамайг цанын аялалд явна гэж хэлсэн.
Тэгэхээр амралтын өдрүүдийг аргацаачихна.
Би амралтын өдрүүдээр ийм хэвээрээ байна гэж үү?!
[ Уйлна ]
[ Дүнгэнэнэ ]
Ёо!
Аа!
[ Ёолон чармайна ]
Өө!
Ой гутмаар.
[ Дүнгэнэнэ ]
Ах!
Хаа сайгүй үс ургачихлаа --
хамарт, чихэнд, эрүүн дээр.
Өөр хаана байгааг харахаас айж байна.
[ Чичирнэ ]
Би бүр үсний сурталчилгаа шиг болчихож.
За, сонс, энэ тус болох ч юм билүү.
За.
Аа...
Тийм.
За. Үсний ургалтын эсрэг.
- За, бэлэн үү? - Мм-хмм.
Хөдлөхгүй шүү.
- [ Хуулна ] - Ааа!
Грраа! Ах!
Ёо.
Аан...
Тэгэхээр...
[ Архирна ]
Тэгэхээр, аан...
Яасан?
Чамд үнэхээр эрхтэн байгаа юм уу?
Эйприл!
Харж болох уу?
Чи ер нь яачихаад байгаа юм бэ?!
Энэ нөхцөл ямар ноцтойг чи ойлгохгүй байна.
Тийм ээ. Тийм ээ. Уучлаарай.
Уучлаарай.
Харж болох уу?
Ч-чамд ямар асуудал байна аа?
Юу гэж?
Дотнын найз чинь өдөр болгон эрхтэнтэй болчихдоггүй шүү дээ.
Чи хармаар байгаа юм уу?
За яахав --
амыг чинь таглах юм бол.
[ Инээнэ ]
[ Амандаа бувтнана ]
Дажгүй.
Би чинь, мэднэ дээ...
хоёр гуравханыг л харсан, гэхдээ энэ лав шилдэг тавд орно.
Чи хэдийг харсан юм бэ?
Тав.
Дүүгийнхээхийг тооцохгүй.
[ Инээнэ ]
Бяцхан завхай минь!
Аа!
[ Инээнэ ] Аа! Аа!
Ааа!
Аа! Аа!
Өө! Өө! Өө!
Өө, новш гэж! Өө!
Стэн...
Би Эйприлд санаа зовж эхэллээ.
Тэр сүүлийн үед нэг л сонин болоод байна.
- Хар тамхи юм уу? - Үгүй ээ, үгүй.
Би... гормоны өсөлт нь л байх гэж бодож байна.
Сая самрын тос, жимсний чанамалтай зургаан сэндвич идчихсэн.
Дээрээс нь бүтэн хайрцаг зайрмаг.
Тэгээд үүнийг юу гэж ойлгох уу, аан?
Эйприлын саван байна.
За?
Чи юу гэж бодож байна?
Чи өдрөө дүүргэх өөр юм олмоор юм байна.
За юу?
Болсон уу?
[ Инээнэ ]
[ Гар утас дуугарна ]
[ Дуу ]
Байна уу?
[ Жессика бүдүүн хоолойгоор уйлна ]
За, чи хэн бэ?
Боломж байхад чамтай унтах минь яав даа.
Өө...
Мулкахи эцэг үү?
[ Дуу ]
[ Хүүхдүүд хөгжилдөн хашхирна ]
[ Амьсгаа давхцана ]
[ Шингэн хоолойгоор ] Намайг үзэсгэлэнтэй гэж хэлээч.
Дотроо бол.
Сонс доо...
Жессика асуудалтай болчихоод байна.
Энэ удаа биднийг ганцхан цаг хүлээлгэх гэж байгаа юм уу?
Сикс Флэгс рүү ангиараа явсныг яах вэ?
Тэр угаалгын өрөөнд тийм удаан байснаас бүгд автобуснаас хоцорсон.
Эцэг эх маань биднийг авахаар гурван цаг давхисан.
Би сарын тэмдэгтэй байсан юм, за юу?!
[ Бүгд уулга алдана ]
[ Бүгд инээнэ ]
За, одоо бүгд ойлгосон юм чинь
амьдралаа яаж буцааж авахыг бодож болох уу?
Өө, промын хатанд өгөх хэдэн санал чинь лав алга боллоо.
Тийм шүү.
[ Инээлдэнэ ]
За.
Алив ээ, та нар минь, жаахан нухацтай байя. Тэнэгтэхээ боль.
[ Инээлдэнэ ]
Хүмүүс ээ!
Надад чирлидийн тэмцээн, пром байна.
Хувцаснууд таарахаа больсон. Бас халзарч байх шиг байна.
Тэгээд би сургуульдаа яаж явах юм?
Түүний зөв.
За...
Бодъё.
Юунаас болоод ингэв?
[ Уулга алдана ] Магадгүй санамсаргүй биш байсан байх.
Жессикаг үзэн яддаг хүмүүсийн нэг нь л үүнийг хийсэн.
Тийм.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Хүмүүс намайг үзэн яддаггүй.
[ Гүнзгий амьсгаа гаргана ]
Жесс ээ...
чи ийм үзэсгэлэнтэй, төгс болохоор...
Аан?
...зарим хүн чиний
тэдэнд хэлж, хийдэг ширүүн, гомдом үг үйлдлийг буруу ойлгочихдог.
Хэдийгээр чиний хэлдэг юмс инээдтэй л дээ...
[ Инээнэ ]
...гэхдээ хүмүүс ихэвчлэн
өөрсдийгөө олны өмнө шившиглүүлсэндээ л анхаардаг.
Тэгэхээр чи...
хүмүүс намайг...
төгс гэж боддог гэж байна уу?
Жессикаг үзэн яддаг бүх хүний жагсаалт гаргая.
Илүү богино жагсаалт юу болохыг мэдэх үү?
Жессикаг үзэн яддаггүй хүмүүс.
[ Инээлдэнэ ]
Муухай гичий минь!
[ Бүгд орилолдон инээлдэнэ ]
[ Орилж инээлдэх чимээ алсад үргэлжилнэ ]
Кофегоо багахан уугаарай.
[ Бүгд инээнэ ]
Ха ха ха ха!
Хо хо хо!
- Ёо! - Аа!
[ Инээв ]
Ёо!
[ Цочин амьсгаадав ]
- Ёо! - Аа!
Ха ха ха!
Аа!
Ха ха ха-ха-ха-ха-ха!
[ Цочин амьсгаадав ]
- Ёо! - Аа!
[ Инээж байна ]
[ Залгив ]
Аан?
Өө, сайн уу.
Өглөөний мэнд.
[ Ёолов ]
Сайхан унтсан уу?
Ммм. Гайхмаар нь, тийм.
Ямар нэг...
онцгой зүүд зүүдлэв үү?
Тэгж онцлоод байх юм алга.
Хмм.
Итгэлтэй байна уу?
Яагаад?
Бурхан минь, анх удаа босчихлоо!
[ Жиг жиг инээв ]
[ Тоормос чарлав ]
- РИЧИ: За энд байж! - Аа!
Чи үйлчилгээний газрын цэцэрлэгч мөн биз?
[ Мексик аялгаар ] Си.
Энэ муу зүлэг бүр заваан болчихож.
Үүнийг арчлах нь охины минь ажил л даа,
гэхдээ өсвөр насны охидыг мэднэ дээ.
Си, си.
"Тинэйжерос."
Уучлаарай. Ричи Спенсер.
Аа, өө...
Такито.
Өө, Такито.
Хадуур чинь тэр байна.
Бордооны уут чинь тэр.
- Өө, хоо! [ Амьсгаадав ] - За, ажлаа хий дээ.
[ Сальса хөгжим эгшиглэнэ ]
Шинэхэн хадсан өвсний үнэрт би үхдэг.
[ Агаар сийгэв ]
Грасиас, гэхдээ... би арай нас хүрээгүй байх, сеньор.
[ Инээв ] Тийм байлгүй дээ.
Мексикт архи уух нас хэд юм, дөч үү?
За, жаахан амсхий. Дараа нь дуусгачихна.
[ Санаа алдав ]
Лайт шар айрагт дургүйцэхгүй биз.
Гэдэс дүүрээд байдаг болохоор багасгахаас өөр аргагүй болсон.
Юу хэлж байгааг ойлгож байна уу?
Бас бөгснийхөө төлөө халуун ногооноос гарсан.
[ Унгав ]
Аа!
Эрчүүдийн дунд л байна шүү дээ, тийм ээ?
[ Гүнзгий амьсгалав ]
"Стинко дэ майо."
Тэр машин таалагдаж байна уу?
Охиных минь.
Дажгүй байгаа биз?
Улаан байсан бол бүр гоё харагдах байсан.
Охин минь ч бас тэгж хэлсэн.
Бид ням гараг бүр ард гарч сагс шидэнгээ,
элдэв юм ярьдаг байлаа.
Харин одоо өөрийнхөө юмтай болсон.
Яаж буруутгах вэ дээ? Гэр бүл тэр чигээрээ нурж байна.
Юу?
Эхнэртэй холбоотой асуудлыг бол март.
Нэг орон дээр унтдаг л даа.
Гэхдээ яг тус тусдаа улс шиг.
Үнэхээр гунигтай юм аа.
Ай-яа-яай!
Ай-яа... яй.
Бүхнийг туршсан. Юу ч болсонгүй.
Бүр сахлын хутга аваад порно од шиг засалт хийсэн.
Хармаар байна уу? Хар даа.
Аа!
Хөөх, тэр урьд нь галзуу амьтан байлаа.
Секс үнэхээр галзуу байсан.
Бид яг завгүй байхад ч тэр яаж ийгээд
мушгираад аман дээр минь үнсчихдэг байсан.
Сеньор, мэдээлэл арай л мучо байна.
Сэтгэлийн “скарро” — балиар.
Чамтай ярилцах сайхан байлаа, Такито.
Өө!
[ Жимми Ийт Ворлдын “Аторити Сонг” эгшиглэнэ ]
# Амьдралын наймаа ийм л явдаг #
# Жүкбокс юу мэдэхийг харъя #
# Сүүлчийн хорин тавтаа хийлээ #
# Би “Аторити Сонг”-оо тавилаа #
# Үнэн үү, эсвэл нууц уу? #
# Хэл дээ, би одоо айхаа больсон #
# Аанха, аанха #
# Надад нууц зорилго алга #
# Би тийм илэрхий харагдахгүй байгаа биз? #
Хөөе, Жессика! Жессика!
Наашаа хүрээд ир!
[ Амьсгаадна ]
Сэжигтэн оллоо.
Өө, тийм шүү!
Явъя.
Нохойны баас үнэртээд байна.
Би яг хажууд нь суучихсан юм шиг байна.
- Ий! - [ Инээлдэнэ ]
ЭЙПРИЛ: Болъё оо, Хилденбург, битгий тэнэг царайл.
Чи Жессикад дургүй, бас энэ шинжлэх ухааны балай юмандаа гаргуун.
Одоо зүгээр хүлээгээд эсрэг эмээ өг.
Эйприл, эмэгтэй хүн нэг шөнийн дотор
эрэгтэй болж хувирах нь бие махбодын хувьд боломжгүй.
Тэгэхээр чи үүнд огт хамаагүй гэж байгаа юм уу.
Сонс...
Чамд үнэхээр итгэдэг өөр ертөнц
байлаа гэж түр төсөөлье л дөө.
Тэглээ гээд би Жессикад яах гэж туслах юм?
[ Үл тоон хамраа шуугина ]
Жессика!
[ Санаа алдана ]
Хилденбург... [ Санаа алдана ]
Би чамайг бүх сургуулийн өмнө
эвгүй байдалд оруулсандаа уучлаарай...
бас зочилж ирсэн наймдугаар ангийнхны өмнө.
[ Хоолой зангирна ] Гэхдээ өглөө бүр сэрээд
эрүүнийхээ үсийг хусах ямар байдгийг чи мэдэхгүй.
[ Нусаа татна ]
[ Хамраа шуугина ]
[ Огцом амьсгаа гаргана ]
[ Хоолой зангирна ] Мэднэ ээ.
[ Мэгшинэ ]
[ Гүн санаа алдана ]
Жагсаалтын дараагийнх нь хэн бэ?
[ Инээнэ ] Хөөх.
За, энд чинь хүйтэн л байна шүү дээ.
[ Инээнэ ]
Тэгэхээр чи надад хараал тавиагүй юм уу?
Өө, чамд зөндөө хараал тавьсан шүү.
Хагтай болгох, үсийг чинь унагах,
нэг хөхийг чинь нөгөөгөөс нь том болгох гээд.
[ Инээнэ ] Өө, тэр нь лав ончихсон байх аа.
Хэ хи хи! Аа хи хи!
[ Чимээгүй инээлдэнэ ]
Энд хүчтэй шүтлэгийн ид шид ажиллаж байна...
эртний тарни шиг...
эсвэл вуду...
эсвэл Сантериа.
Сантериа гэж юу юм?
Латин гаралтай нэг төрлийн шулмын ёс.
Анх Африкт үүсээд
дараа нь Куба, Бразилд хүрсэн.
Бианка!
Би мэдээд байсан юм аа.
Ихэнх зан үйлд нь тахиа ордог.
Амттай сонсогдож байна.
Өөрөөр хэлбэл, сонирхолтой.
ИДЕН: Мэдэх арга бий.
Жинхэнэ Сантериа шүтэгч
нуруун дээрээ хилэнцэт хорхойн шивээстэй байдаг.
Бианка байнга тэр бүжгийн клубт
очдог шүү дээ — Инстант Танг.
Тийм ээ, өнөө орой эмэгтэйчүүдийн үдэш, бүгд үнэгүй орно шүү!
[Бүгд баярлан хашхиралдана]
[Хашхираан намдана]
За, бараг бүгд нь дээ.
Надад итгэ...
Ийм царайтай байвал Бианка чамтай бүжиглэхгүй.
♪ Тийм ээ, чи охин гэхэд дажгүй царайлаг юм ♪
- [Охид уулга алдана] - ♪ Гэхдээ нуруу чинь бүр хугархай ♪
♪ Энэ мэдрэмж одоо ч үлдэнэ ♪
- Үгүй... - Үгүй...
- [Охид уулга алдана] - ♪ Бүр 2525 он хүртэл ♪
♪ Тийм ээ, чи охин гэхэд дажгүй царайлаг юм ♪
- [Уулга алдана] - ♪ Нүд чинь томоор нээлттэй ♪
Өө заваан! Энэ юу вэ?
♪ Бодол санааг чинь хөвгүүд хулгайлчихсан ♪
БҮГД: Үгүй...
♪ Чамайг дагуулж яваад хүссэн бүхнийг чинь авч өгсөн тэд ♪
♪ Тийм ээ, чи дажгүй царайлаг, өө тийм ♪
[Охид орилолдоно]
♪ Чи дажгүй царайлаг, өө тийм ♪
♪ Охин гэхэд ♪
Юу вэ?
Юу ч биш. [Инээд алдана]
Зүгээр л чи гоё харагдаж байна.
[Инээмсэглэнэ]
Нээрээ юу?
Тийм ээ.
[Хоёулаа инээлдэнэ]
За. Баярлалаа.
[Инээнэ]
Үгүй ээ, тэр тэгэхгүй...
Үгүй, тэр... тэр хийхгүй.
Хийнэ ээ.
Ммм...
Ммм, ммм...
[Амаа ташина]
Ммм...
[Сорж ууна]
Хөөх!
Ямар гоё юм бэ.
Н-наадах чинь 8.95 доллар.
Юу?
Чи зүгээр л цайны мөнгөнөөсөө авахгүй юм уу?
Аа!
- [Хахна] 8.95 доллар оо? - Тийм.
Би даая.
[Рок хөгжим эгшиглэж, яриа шуугиан сонсогдоно]
♪ Би ингэж рокдохоор ♪
♪ Ингэж рокдоно, ингэж рокдоно ♪
♪ Би ингэж рокдоход энэ бол хэмнэл ♪
♪ Би ингэж рокдохоор ♪
♪ Ингэж рокдоно, ингэж рокдоно ♪
♪ Би ингэж рокдоход энэ бол хэмнэл ♪
Хоёр гадилтай дайкири,
нэг манго, нэг слоу-жин физз, нэг слиппери ниппл,
харин надад
ирмэг дээрээ их сахартай, далайн эргийн хашгирдаг оргазм.
Амттай!
[Бүдүүн хоолойгоор] Өө... сүүлийнхийг нь шар айраг болгочих.
♪ Би ингэж рокдохоор ♪
♪ Ингэж рокдоно ♪
Давхар шар айраг.
[Лирикийн “Янг энд Секси” эгшиглэнэ]
♪ Залуу, секси ♪
[Нарийн хоолойгоор] Надаас үнэмлэх ч нэхсэнгүй.
Яг Кабо шиг байна.
[Инээд]
♪ Би чиний төлөө өөрчлөгдөнө гэдгийг чи мэднэ ♪
♪ Хар дурагтай чинь хамт ♪
Тэр бөгсний бөглөө шиг юм яаж ийм халуухан хүүхнүүд дагуулдаг байна аа?
Би цэгтэйг нь авна.
♪ ...чамд зориулсан төлөвлөгөө бий ♪
Пөөх, бурхан минь!
Өө, хөөрхөн юм аа.
Тэр залуугийн гоё өгзгийг хар даа.
Тэрэн дээр гараа тавиад...
[Бүдүүн хоолойгоор] эмэгтэй хүний хөх байсан бол гэж хүсэх юм байна.
тэгээд... тас базчихмаар юм.
Бүр дээр нь стейк тавьчих ч юм уу...
эр хүн болохоороо л тэр.
Над шиг залуус ийм юманд дуртай шүү дээ.
Гэхдээ чамд хэлэлтгүй биз.
[ Огцом амьсгаа авав ]
Бианка.
# Тийм ээ #
# Өө #
Би түүнд үзүүлээд өгнө.
Энэ миний дуу.
# Өө #
Санаж бай, нуруун дээрх хилэнцэт хорхой.
Би олно.
# Өдөрт хорин дөрвөн цаг, долоо хоногт долоон өдөр #
# Одоо чи жийпээ жолоодоод явж байхдаа #
# Үүнийг хөгжим дээрээ чангалбал #
# Шөнө ч бай, өдөр ч бай, зогсоо зайгүй тавина #
# Тэгээд чи дахиад л хүснэ #
# Тэгэхээр хананд налсан хүүхнийг олоод ав #
# Бүх охид залуусыг талбайд гаргана #
Аа!
# Урд талаас хойшоо, явцгаая #
# Сонсоцгоо #
Ий!
# Хэн нэг нь гэрлээ унтраа #
# Өдөр шөнөгүй доргиохын тулд #
АПРИЛ: Шивээс нь!
Харагдахгүй байна!
# Өглөөнөөс орой хүртэл #
# Бүгд л од шиг харагдана #
# Бааранд байгаа охид, залуус бүгд #
# Та нар бүгд машиндаа үүнийг доргиож явна #
Баруун гар, улаан.
Өө... зүүн гар, цэнхэр.
Өө!
Ха! Ха!
Аааааа!
# Тийм ээ #
[ Уухайлан алга ташив ]
[ Мистикалын “Шэйк Ит Фаст”-ын оршил эгшиглэв ]
[ Бүгд уухайлав ]
# Хурдан хөдөлгө, өөрийгөө мэдээрэй #
# Хурдан хөдөлгө, юу чаддагаа харуул #
[ Уухайлан алга ташив ]
[ Инээв ]
Тэр лав биш байна.
Санаа зоволтгүй. Бид учрыг нь олно.
Чи мундаг бүжиглэдэг юм байна.
Одоо л анзаарч байгаа юм уу?
[ Инээлдэв ]
Би охидын өрөө орчихъё,
дотуур өмдөө норгохоосоо өмнө.
[ Сорж уув ]
Өө...
[ Бүдүүн хоолойгоор ] Тэр нь юу гэсэн үг вэ гэвэл...
миний найз охины дотуур өмд...
би биедээ авч явдаг...
шээхийн гэж...
амжиж чадахгүй бол...
жорлонд орох.
Юу?
Чи найз охиныхоо дотуур өмдөнд шээдэггүй юм уу?
Энэ чинь ямар янзын гей клуб вэ?
Хөөе, бүгдээрээ энэ залууг хар даа --
найз охиныхоо дотуур өмдөнд шээдэггүй гэнэ.
[ Нарийн хоолойгоор ] Уучлаарай...
энэ үед заавал энд байх ёстой юу?
За, миний ажлын тодорхойлолтод багтдаг л даа,
гэхдээ ичимхий залуу бол
тэр тасалгааг ашигла.
[ Унгав ]
Өө... тэнд хүн байна.
Тэгээд бас их удах байх аа.
Би түүнд кальмараас хол бай гэж хэлсэн шүү дээ.
[ Унгалт үргэлжилнэ ]
Зарим хүн мөлхөж байвал л юуг ч идчихэж болно гэж боддог.
Болох уу?
[ Санаа алдав ]
Өө! Аа!
Өө, хөө!
[ Амьсгаадав ]
Юу гэнэ ээ?
Яагаад дотор нь мөс байна аа?
Өө! Би лав тэгэхгүй байсан.
[ Хаалганы нугас чахрав ]
Өө!
[ Шээж байна ]
Чи үүндээ сайн юм аа.
Ийм амархан юм шиг харагдуулж байна.
Зүгээр зураг аваач?
[ Санаа алдав ] За яахав.
За, эхэллээ.
Заваан! Үрчгэр! Балиар!
Ий!
- [ Шээж байна ] - Өө!
Өө! Би өмнө нь ингэж үзээгүй.
Хаа сайгүй үсэрч байна.
Ямар нэг юм онилох нь дандаа дээр,
тэр тамхины иш ч юм уу... том гаатай чихэр ч юм уу.
Хаа сайгүй асгараад байна!
Чи түүнийгээ барих хэрэгтэй.
Хэт чанга биш, гэхдээ эзэн нь чи гэдгийг мэдрүүлэхээр.
[ Хүнд амьсгална ]
Өө!
Тэр ялааг харж байна уу?
Түүнийг онил.
Тэр чинь... тус болж байна.
Тийм ээ.
Санаж яв, хоёроос илүү сэгсэрвэл
чи түүгээрээ тоглож байна гэсэн үг.
[ Тэлээний арал жингэнэв ]
[ Гүн санаа алдав ]
Чамд яаж талархахаа ч мэдэхгүй юм.
[ Бүжгийн хөгжим эгшиглэж, яриа бүдэг сонсогдоно ]
Сайн уу!
Сонин л юм боллоо.
Уух юм чинь.
Энд мөс байгаа юу?
Үгүй.
Бурхандаа баярлалаа!
Хөөе... чи нөгөө
их сургуулийн залуутай унтдаг хүүхэн мөн үү?
Үгүй!
Тэгмээр байна уу?
[ Инээлдэв ]
Тэр сонирхоогүй, ойлгов уу?
Тэгэхээр зүгээр холдоод өг.
За за, өвөө.
Чи тэдний зуучлагч нь юм уу, энэ хоёр янхан чинь үү?
[ Хоёул амьсгаа авав ]
Чи бид хоёр, яг одоо. Явъя.
Хаашаа явах юм?
[ Ёолов ]
- Аа! - Үгүй!
[ Бүдэг яриа үргэлжилж, рок хөгжим эгшиглэнэ ]
Жесс!
[ Үеэ шаржигнуулав ]
- Алив, Жесс. Алив! - Чи чадна.
Юугаа үзүүлэх вэ, хөгшин минь? Алив!
[ Тодгүй хашгиралдаан ]
Чи чадна! Алив!
Юутайгаа харуул!
Алив!
[ Агаар исгэрэв ]
Юу вэ...
Тэр юу хийгээд байна?
Ямар нэг Гей-квондо юм байх.
[ Охид орилов ]
Болоо!
БҮГД: Өө!
Үгүй! Ааа!
Өө!
БҮГД: Өө!
[ Тодорхойгүй хашгиралт үргэлжилнэ ]
Аа!
Өө!
Ха ха!
Тийм ээ!
Жесс!
Өө!
- Өө, тийм ээ! - Тийм ээ!
[ Залуус уухайлан хашгирна ]
Үнэхээр өвддөг юм байна.
Намайг өмөөрсөнд баярлалаа.
Одоо очоод бут ниргээд өг.
[ Рок хөгжим үргэлжилнэ ]
Аа! Өө!
[ Тодорхойгүй хашгиралт үргэлжилнэ ]
Өө!
[ Урагдах чимээ ]
Аа!
Өө!
Чи бэлэг эрхтнээрээ шээж чаддаг гээд аймаар сүрхий юм уу?
Үсэндээ өөр ангижруулагч ав.
Үзүүр чинь бүр салаалчихаж.
[ Гийнэнэ ]
[ Бүгд инээлдэнэ ]
Чи тасархай!
Эйприл, би мэдэхгүй ээ.
Өө, боль доо. Чамайг сургуульд байх ганц арга энэ шүү дээ.
[ Огцом амьсгаа авна ] Жейк ирж байна.
- Сайн уу! - Хөөе, хонгор минь.
[ Инээд алдана ]
Тэгэхээр, цанаар гулгах шал тэнэг байсан.
Чи юу ч алдаагүй. Цас нь нялцгай болчихсон.
Өө...
[ Инээд алдана ]
Наад ороолт чинь юу вэ?
Энд жаахан сэрүүхэн байна.
[ Даарсандаа чичирнэ ]
[ Хоолой засна ]
[ Цочин амьсгаа авна ]
Цанын үрэлт.
Тэгэхээр би... [ Хоолой засна ]
Би ер нь... хичээлдээ оръё доо, за.
[ Инээнэ ]
Эйприл, үнэхээр уучлаарай.
[ Дуу нь зангирч ] Тэр намайг төгсөлтийн үдэшлэгт ч уриагүй.
Жейк бид хоёр бүр дууссан.
За... [ Инээд алдана ]
Одоо чи ороод өг.
[ Огцом амьсгаа авна ]
Санаарай, чиний нэр Спенс.
Би хэлэх ёстой л доо... Спенс, уг нь энд өргөдөл гаргасан хүмүүсийн дунд
цэвэрлэгээний өмнөх туршлагатай хүмүүс бий.
Үс чинь...
ямар гоё дэрвийдэг юм бэ.
Өө, энэ шинэ тос...
Аан, ямар ч байсан, миний хэлж байсанчлан
чи надад яг бүрэн өгсөнгүй...
Хараач... [ Огцом амьсгаа гаргана ]
Үнэнийг хэлэхэд...
Би хөлөө олох гэж яваа хөгжимчин.
Ахлах сургуулийн жагсаалын хамтлагт
туба тоглодог байсан цагаасаа л...
Чи... чи... чи туба тоглодог юм уу?
Тийм ээ...
шилдэг хамтлагт.
Өө!
[ Туба дуурайна ]
[ Инээнэ ]
За, Спенс, би ч нэлээд эрсдэл үүрэх нь л дээ, гэхдээ...
Та харамсахгүй ээ, амлаж байна.
Баярлалаа, хатагтай Бернард. Баярлалаа.
[ Инээсээр ] Намайг Маржори гэж дууд.
[ Бүдүүн хоолойгоор ] Маржори.
Одоо энэ маягтын аюулгүй байдлын хэсгийг
энд бөглөчихвөл...
[ Нарийн хоолойгоор ] За.
[ Инээнэ ]
Билли...
Аа!
Ярих юм байна.
Юуны тухай?!
Би цанын аялал дээр чинь залгасан чинь--
Тэр чи байсан юм уу?!
Тийм ээ.
Бурхан минь!
Би тайлбарлаж чадна.
- Билли, хүлээ! - [ Хаалга хаагдана ]
[ Рок хөгжим эгшиглэнэ ]
[ Амьсгаадна ]
Би юу хийх ёстой гэж?
- [ Салса хөгжим эгшиглэнэ ] - [ Хуцна ]
# Бум де рико мамбо #
Сайн уу. Чамайг санаад байна.
Сайн уу, Сэм.
[ Хуцна ]
Хөөе, Такито, хурдан шүү.
Өө!
[ Мексик аялгаар ] Намайг онолоо, сеньор.
Такито, тэр бөмбөгийг аваад ир.
Чи бид хоёр сагс шиднэ дээ.
# Бум де рико мамбо #
Баригдлаа!
Тихуана руугаа буц!
[ Инээнэ ]
[ Сагсан бөмбөг ойно ]
# Эстэ рико мамбо #
Өө!
[ Өвдсөндөө ёолно ]
Чамайг арай гэртээ байгаа юм шиг болгоё.
Го-о-о-о-о-о-о-о-ол!
# Ха #
Эхнэртэйгээ хэр байна даа, сеньор?
Өө, одоо ч юм болохгүй л байна.
[ Санаа алдана ]
Хамгийн сүүлд хэзээ үнссэн юм?
Зүгээр үнсэх үү, эсвэл жинхэнэ үнсэх үү?
[ Инээнэ ]
Өөөх!
Сеньор, заримдаа эмэгтэй хүн чамайг тоохгүй байвал
яг тэр үедээ л хамгийн их хүсэж байдаг юм.
Тэр чамайг өөрийнх нь гал халууныг нээхийг хүлээж байгаа,
дэлбэрэхээ хүлээсэн хүрхрээ шиг.
Чи ч их энчилада хүртдэг байх даа, Такито.
За, нааш нь!
Гурван оноо, сеньор.
Азны шидэлт.
Аа!
Дахиад миний бөмбөг, сеньор.
[ Тор шархийнэ ]
Өө!
Аха, аха, аха.
Би баруун тийшээ сайн хөдөлдөггүйг чи яаж мэдсэн юм?
КЭРОЛ: Бугер?
Эгчийгээ харсан уу?
Хэд хоног түүнтэй ярьсангүй юм шиг санагдаад байна.
Саяхан энд байсан. Та яг зөрчихлөө.
Өө.
Сайхан тоглолоо.
[ Санаа алдана ]
[ Нарийн хоолойгоор ] Сеньор Ричи?
Би танд нэг юм хэлэх хэрэгтэй...
[ Хоолой зангиран ] гэхдээ чадахгүй нь.
Чамд юу болоод байна, Такито?
Би үнэндээ цэцэрлэгч биш.
Тэрэнтэй санал нэг байна. Сарнайнууд чинь аймаар харагдаж байна.
[ Нусаа татна ]
Уучлаарай.
За, тайвшир даа, том залуу минь.
Зүгээр л сарнай шүү дээ. [ Инээнэ ]
Би танд хэлмээр байна...
та бол дэлхийн хамгийн мундаг аав.
Таныг ааваа болгосон хүүхэд азтай даа.
[ Нусаа татна ]
Баярлалаа, Такито.
[ Мэгшин уйлна ]
Тоглолтод хожигдвол чинь ямар болохыг хармааргүй л юм байна.
ИДЕН: За, чи чонын хор идсэн үү?
Үгүй ээ.
Лепреконтой юм болсон уу?
Ойрд бол үгүй.
[ Дохио дуугарна ]
Бурхан минь.
Ийм юманд анхааруулга байх ёстой шүү дээ...
"Ээмэгтэй хамт эрхтэн ирж болзошгүй" гэж.
[ Гадаад аялгаар ] Энэ чинь ёстой айхтар юм байна шүү.
Тэр ээмэгнүүд Нава гүнжийнх байсан.
Домогт өгүүлснээр
тэр муу гэрлэлтээс зугтахдаа ээмгийг ашигласан гэдэг.
[ Түргэн хэмнэлт бөмбөр эгшиглэнэ ]
Гэхдээ тэр мэдээгүй юм.
Ээмэг хоёрыг буцааж нийлүүлэх ёстой байсныг.
Тэгээд насаараа боол охин болж амьдарсан.
Одоо харин энэ домог зүгээр ч нэг домог биш бололтой.
[ Хөгжим оргилно ]
[ Санаа алдана ]
Наад хараал идсэн бөмбөрөө болиоч дээ?
Өө, уучлаарай.
Би... таны ярианд бүр автаад явчихлаа.
Нөгөө ээмгийг нь заавал олоод
тэргэл сар дуусахаас өмнө нийлүүлэх ёстой.
[ Кастомын "Месс" дууны эхлэл эгшиглэнэ ]
# Би замбараагүй хүүхэд #
# Замбараагүй толгойтой #
# Энэ сүйрсэн амьдралаа жолоодоод #
Чамайг даалаа, хонгор минь. Санаа зоволтгүй.
# Учир нь миний замбараагүй эцэг эх #
- [ Цонх тогшино ] - Хөөе, Лин-Лин!
Лин-Лин!
Лин-Лин, хар даа!
Хар, би тусалъя! Чамд тусалъя!
# Тэд бүгд над шиг замбараагүй #
# Биднийг бүгдийг нь нийлүүлбэл #
# Ёстой муухай болно #
[ Уухайлана ]
# Би замбараагүй #
[ Тодорхойгүй хашгиралдаан ]
Хөөе, Билли.
Өө!
Тийм ээ!
Тэр зүгээр үү?
Уухай!
[ Ус гоожно ]
ЖЕЙК: Яасан бэ, найз?
Цэвэрлэгч чиний юмыг харчихна гэж айгаа юу?
[ Инээнэ ]
Тэгээд чи төгсөлтийн хатантайгаа яасан юм?
Мэдэхгүй ээ. [ Санаа алдана ]
Бүх юм зүгээр гэж бодсон чинь андуурч дээ.
Тийм болохоор л нөөцтэй байх хэрэгтэй, найз аа.
Эйприл тийм л хүн. Миний нөөц.
Нөөц өө?
Тийм, арын хувилбар.
Хөгжилтэй унаа байсан нь үнэн л дээ,
гэхдээ өмнө нь хэрэглэгдсэн машин шүү дээ.
Би шинэ машины үнэрт дуртай.
ЖЕССИКА: Чи новш!
Энд алчуураа орхисон хэн ч бай...
ёстой новш байна.
Харин миний шинэ охин бол... [ Шүгэлдэнэ ]
найз аа, төгсөлтийн хамгийн халуухан нь болно.
Түүний халуухан найзуудын нэг нь
квотербектэй гарахдаа дуртай л байх.
- Мэдэхгүй дээ, найз аа. - Алив дээ, найз аа.
Жессика шиг мөс биш, энэ нь өгөх ч юм билүү.
Там руугаа тонил!
Энэ шүршүүрүүдийг асаалттай орхисон хэн ч бай...
там руугаа... тонил.
Хөөе...
Жессика огтхон ч мөс биш, ойлгов уу?
Тэр энэ хорвоогийн хамгийн гайхалтай охин.
Найз аа, чи Калифорниос ч гарч үзээгүй шүү дээ.
Надад хамаагүй.
Би түүнд хайртай.
Тэр намайг
зөвхөн унтахыг хүсдэг гэж боддогийг мэднэ.
Гэхдээ гол нь тэр биш.
Тэр мөч ирэхэд...
бүх юм төгс байгаасай гэж хүсэж байна.
Хөөх.
Миний сонссон хамгийн гей юм байна.
Тэр л миний зүрхийг
нэгэн зэрэг хурдлуулж бас удаашруулдаг.
Түүнтэй хамт биш үедээ...
би амьдарч байгаа юм биш.
Дахиад тэвэртээ авах хүртлээ зүгээр л оршиж байдаг.
[ Санаа алдав ]
Гей, гей, гей, гей.
[ Мэгшинэ ]
[ Хамраа татаж, санаа алдав ]
Хэн нэг нь хувцасны шүүгээнд баачихаж.
[ Хамраа татав ]
[ Сальса хөгжим эгшиглэнэ ]
Юу хайж байгаад чинь туслах уу?
[ Мексик аялгаар ] Б-Би өөрийнхөө...
ээмгийг хайж байсан юм.
Тэр санамсаргүй...
зүлэг хадагч руу уначихаад...
тэгээд... цонх руу ойчихсон.
[ Сандран инээнэ ]
Би эрэгтэй хүн ээмэг зүүхэд дуртай.
Лимонад уух уу?
Май, Такито.
Жаахан мексик амт оруулсан.
[ Ханиалгаж, хахна ]
[ Ханиалгана ]
Энэ чинь юу вэ?!
Кесадилья, халапеньотой халуун менудо --
та нарын үндэсний хоол.
[ Инээнэ ]
Уучлаарай.
[ Санаа алдаж, жуумалзана ]
[ Бүдүүн хоолойгоор ] Чиний инээхийг сонсоогүй их уджээ.
[ Мексик аялгаар ] Өөрөөр хэлбэл...
энд ажиллаж эхэлснээс хойш.
- [ Ёолно ] - Өө! Өө!
[ Үнсэнэ ]
Хойшоо!
[ Амьсгаа давхцана ]
Өө, би... би үнэхээр уучлаарай.
- [ Санаа алдав ] - Но проблемо.
[ Санаа алдав ]
Но проблемо.
Өө!
[ Бүдүүн хоолойгоор ] Аа! Кэрол! Кэрол! Гуйя!
Энэ надад дор хаяж
таван янзаар байж боломгүй зүйл шүү!
Аа! Өө!
[ Амьсгаа давхцана ]
Тэгэхээр... чи эрчүүдэд дуртай юм уу?
Мэдээж дуртай.
Юу гэж бодоо вэ?
Өө...
[ Инээнэ ]
[ Санаа алдан ] Өө...
[ Санаа алдав ]
Кэрол...
Чи үзэсгэлэнтэй, үнэхээр хүсэмжит эмэгтэй.
Чамтай хамт байх гэж шатаж яваа нөхөр чинь байна.
Т-Тэр тэгж хэлсэн юм уу?
Тийм.
Хэлийг нь жаахан зөөллөсөн л дөө, гэхдээ... тийм.
Мэдлээ!
Хөлийн хумсыг чинь будъя.
Дараа нь үсийг чинь угаая!
[ Инээнэ ]
Охин Жесси минь надад тэгдэг байсан юм.
Тэрийг чинь одоо нөхөөд өгье.
Явъя...
нөгөө эрдээ юу алдсаныг нь харуулъя.
- [ Инээнэ ] - Явъя!
[ Инээн ] За!
[ Санаа алдав ]
[ Кэрол жиг жиг инээнэ ]
[ Мексик аялгаар ] Аанха, аанха.
Тийм ээ, тийм, тийм.
Аанхаа. За.
Тийм, аанхаа, тийм, тийм.
- Тийм, тийм. - [ Ёолно ]
Зүүн тийшээ... өө, тийм, тийм, тийм!
Өө, тийм ээ! Өө!
- Тийм. - Гоё байна. Өө, тийм!
- Кэрол! - [ Амьсгаа давхцана ]
Яаж чадаж байна аа?! Миний гэрт шүү?!
Сеньор...
Чи ч гэсэн, Такито... бид амиго байх ёстой байсан биз дээ!
- Үрэх лоофа шүү дээ. - Зайл!
Сеньор, энэ чинь... усанд ороход. Би...
- Амаа хаа-о. - Би үрж байсан юм.
- Гар! - Сеньор...
Ричи, Ричи...
[ Санаа алдана ] Үнэндээ... чиний бодож байгаа шиг биш ээ.
[ Санаа алдана ]
Миний л буруу.
Өө, аав аа!
Ммм! Өө!
- [ Ус цалгина ] - Өө! Өө, аав аа!
Энэ олон ээмгийг хар даа.
Ямар ч найдвар алга.
Уучлаарай.
[ Санаа алдана ]
Төгсөлтийн үдэшлэг гурав хоногийн дараа.
Хөгжөөн дэмжигчдийн тэмцээнийг март даа.
[ Гүн санаа алдана ]
Надад бүх юм байсан.
Тэгсэн хэр нь би огт үнэлээгүй.
Бүгдийг байх ёстой юм шиг л хүлээж авч.
Өнөөдөр бүр аав намайг ээжтэй ваннд байхад ороод ирсэн.
Цэцэрлэгчийн ажлаа алдсан байх.
[ Санаа алдана ]
Ингэж хэлэх эвгүй л байна,
гэхдээ... үнэхээр хөгжилтэй байлаа.
[ Инээд алдана ]
[ Инээнэ ]
Тийм байлгүй дээ.
[ Утас дуугарч, автомат хариулагч дуугарна ]
Хөөе, хонгор минь, Жейк байна.
Сонс, барилдааны дараа надад хагас цаг байна.
Шүршүүрт орох уу, эсвэл чам дээр очих уу.
[ Бүдүүн хоолойгоор ] Оройтсон, хөгшөөн.
Тэр одоо надтай байна.
Миний эрхтэн чинийхээс хамаагүй том гэсэн.
Тэгэхдээ бүр хоёр нугалсан байхад шүү.
[ Амьсгаа давхцана ]
Юу...
- Арай үгүй байлгүй! - [ Инээнэ ]
Бурхан минь, үнэн тасархай байлаа, Спенс.
[ Нарийн хоолойгоор ] Хэзээд бэлэн.
[ Инээнэ ]
[ Хоёулаа санаа алдана ]
[ Санаа алдана ]
Би өөрийгөө үнэхээр дурласан гэж бодсон.
Ер нь яаж яг мэддэг юм бол?
Миний бодлоор хүн
яг өөрөөрөө байж чаддаг нэгнээ олох үед...
юу ч байсан хуваалцаж чаддаг... ойлгож байна уу?
Хамгийн сайн найз шиг гэсэн үг үү?
Тийм.
Хайр гэдэг чинь тэр хүнгүйгээр
амьдралаа төсөөлж ч чадахгүй болох,
зүрхэнд чинь юу байгааг үгээр хэлж барахгүй байх.
Бусдад ойлгомжгүй байсан ч
та хоёр хамт байх учиртайгаа мэддэг.
Тийм.
Тэгээд шөнөжин түүний тухай бодно.
Өглөө нь урьд хэзээ ч байгаагүй амарсан сэрнэ.
Бүр юунаас ч юм бариад авмаар,
бүх бие чинь хөвөөд нисчих гээд байгаа юм шиг.
[ Догдлон амьсгаа авна ]
[ Гүн амьсгаа гаргана ]
За...
- [ Огцом амьсгаа гаргана ] - Яасан?
Надад нэг санаа байна.
Юу? Юу, юу?
- Хэл... - Жаахан солиотой сонсогдож магадгүй.
Хэл л дээ. Хэлээч. Юу вэ?
Чи бид хоёр төгсөлтийн үдэшлэгт хамт явбал яасан юм?
Гоё шүү дээ!
- Тийм ээ! - [ Инээв ] Тийм!
- Сүртэй гоё! - [ Хоёулаа инээлдэв ]
Ааа!
Тийм ээ!
Жейкийг аймаар атаархуулах юм байна.
Тийм.
Ааааа.
[ Инээв ]
Шээх нь ээ. Өө, шээх нь.
Өө.
[ Огцом амьсгаа гаргав ]
Хмм-хүү!
[ Шээж байна ]
- [ Унгав ] - Өө.
[ Огцом амьсгаа гаргав ]
- [ Шээж, унгаж байна ] - Өө!
- [ Цацрав ] - Өө, бурхан минь!
Уучлаарай, би арччихъя.
Чи зүгээр үү?
Би арчъя.
Уучлаарай.
# Үнс нь үнсэндээ #
# Шороо нь шороондоо #
# Бид мөрөөдсөн... #
Жессика?
# Чамд зарсан... #
Жессика?!
# Итгэлээ #
[ Дугуй чарлав ]
Жессика!
Өө, Жессика.
Өө. Өө, бурханд баярлалаа. [ Инээв ]
[ Санаа алдав ] Би чамд хайртай, хонгор минь.
[ Гүн санаа алдав ]
Чиний төлөө юу ч хийнэ.
[ Ёжлов ] Тийм үү?
[ Гүн санаа алдав ]
Аан... чамд хэдэн төгрөг байна?
Юу?
Хэдэн төгрөг байна?
Аан...
Аа...
Дөч орчим доллар.
Тэр чиний машин уу?
Аавынх.
Чи мэднэ дээ.
Өө тийм. Гоё.
Түлхүүрээ өг.
[ Түлхүүр жингэнэв ]
Өө. Баярлалаа.
[ Хамраа шуугив ]
Хөөе, тэгээд... нэр чинь хэн гэсэн билээ?
Билли.
Өө тийм. Өө.
Аяархан яваарай, Бобби.
- [ Хаалга чихран хаагдав ] - Билли шүү дээ.
[ Хөдөлгүүр асав ]
[ Дугуй чарлав ]
[ Инээв ]
[ Рок хөгжим эгшиглэж, дугуй чарлав ]
Ааа!
[ Хөгжим зогсов ]
[ Амьсгаадна ]
[ Аяархан уйлав ]
[ Олон түмэн уухайлж, бүжгийн хөгжим эгшиглэв ]
Тийм ээ.
[ Шүгэл дуугарч, хөгжим зогсов ]
[ Сальса хөгжим эгшиглэв ]
Жессика хаана байна?
[ Санаа алдав ] Бүү санаа зов, мисс Бернард.
Тэр ирнэ ээ.
[ Хөгжим үргэлжилнэ ]
[ Эрчүүд испаниар дуулж байна ]
[ Уухай, алга ташилт ]
Хөөе.
[ Огцом амьсгаа гаргав ] Энэ бүтээсэй дээ, Жессика.
За, явъя. Очоод тас базъя.
За.
Аа. Өө!
Хөөе, Жессика байна.
Яахав дээ.
Хөөе!
[ Шүгэлдэж, уухайлна ]
Нэгдүгээрт!
Тэр надад хайртай л юм байна.
[ Бүжгийн хөгжим эгшиглэж, ташуур тасхийнэ ]
# Гал цог чинь асаж байна уу? #
[ Ран-Ди-Эм-Си-гийн “Итс трики” дууны оршил эгшиглэнэ ]
# Хэмнэл тааруулж үглэх амаргүй #
# Яг цагтаа хэмнэлээ барина гэдэг #
# Амаргүй #
# Амаргүй, амаргүй, амаргүй, амаргүй #
[ Бүжгийн хөгжим эгшиглэнэ ]
Уухуу!
[ Хип-хоп хөгжим эгшиглэнэ ]
БҮГД: Зөгийнүүд ирж байна! Зөгийнүүд ирж байна!
Энийг хатгаад үз!
Чи байна! Чи байна! Би чамайг харж байна!
[ Хип-хоп хөгжим эгшиглэнэ ]
Тийм ээ!
[ Хөгжим зогсоно ]
[ Уухай, алга ташилт ]
- Хөөх! Өө! - ОХИН: Аа!
[ Бүгд цочин амьсгаадна ]
Аа!
[ Амьсгаадна ]
[ Охид орилолдоно ]
- [ Бөөлжинө ] - Өө! Еэ--
[ Огино ]
Өө, болиоч дээ, хөгшөөн.
[ Чийхарсан дуу ]
Хатагтай ноёд оо,
хиймэл хөхтэй зөгийн хувцастай
тэр ахимаг насны эр сургуулийн цэвэрлэгч юм байна.
Дүрмийн номын гучин нэг С заалтын дагуу
сургуулийн ажилтан сахиус болох эрхтэй.
Шинэхэн аваргуудаа угтан авцгаая --
Брижтаун Ханис!
- [ Уухай, алга ташилт ] - БҮГД: Аа!
Аа!
Тийм ээ!
БҮГД: Аа!
[ Галзуу мэт инээнэ ]
- Уухуу! - Өө!
Үх!
# Айдсаа надад бүгдийг өг #
# Бүгдийг нь хол шид #
# Сайхан бүхнээ л бод #
# Хэн юу ч гэсэн хамаагүй #
# Маргаашийг бид угтана, хонгор минь #
# Өдрөөр нь, алхам алхмаар #
ЗУРАГТААР ЭМЭГТЭЙ: Нэг хачин мэдээ байна --
цагдаа нар халуухан бүсгүй дээрэмчнийг хайж байна.
Үзэсгэлэнтэй залуу эмэгтэй эрчүүдийг харанхуй гудамж руу уруу татаад,
ухаангүй болтол нь зодож, түрийвчийг нь авдаг гэнэ.
Бид түүнд тусламж хэрэгтэй юм болов уу гэж бодсон.
Тийм ээ, бид чинь тусч залуус шүү дээ.
Тэгээд гудамж руу орсон чинь тэр намайг балбаж эхэлсэн.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр охин шиг цохиогүй шүү.
Аз болоход Фитзи чинь сайн залуу болохоороо
хогийн савны ард камер барьчихсан нуугдаж байсан.
Чамайг ч овоо болгож дээ.
Тийм ээ, гэхдээ буруугаар битгий ойлгоорой --
би ч бас хэд хэд цохисон.
Ёо!
- [ Түг, түг, түг ] - Ёо! Ёо! Ёо!
[ Гиншинэ ]
Ёо!
- [ Түг ] - Ёо-о!
[ Түг ]
Ёо-о!
Яагаад? Өө, бурхан минь.
Өө, бурхан минь, аймар өвдлөө.
Ёо-о!
[ Гиншинэ ]
- Яагаад?! [ Гиншинэ ] - [ Утас пийп хийнэ ]
[ Гинших нь үргэлжилнэ ]
[ Утас дуугарна ]
Сайн уу, Эйприл байна. Зурвас үлдээгээрэй.
- [ Пийп ] - Эйприл ээ, Хилденбург байна.
Жессикагийн цогцсыг олсон юм шиг байна. Баарны гаднах гудманд байна.
Гэхдээ хурдлахгүй бол болохгүй, цагдаа нар хайж байгаа.
- Над руу залгаарай. - Өө! Өө!
Ааааххх!
- [ Түг хийх чимээ ] - [ Муур чарлана ]
[ Удаан төгөлдөр хуурын хөгжим эгшиглэнэ ]
[ Жессика хамраа татаж, аяархан уйлна ]
Жессика?
[ Аяархан уйлна ]
[ Гүн санаа алдана ]
[ Хамраа татна ]
[ Хамраа татна ] Одоо биш ээ, Бүүгэр.
Би мэдээд байсан юм!
Жесси, чи мөн байна!
Яагаад намайг матсангүй вэ?
Яагаад гэвэл чи миний эгч,
тэгээд би чамайг байгаагаар чинь л хүлээж авдаг.
Нааш ир. [ Гүн санаа алдана ]
[ Огцом амьсгаа авна ]
Чи ёстой нэг жоохон сонин гар шүү.
[ Хамраа татна ]
# Тийм ээ, над руу битгий ингэж хараад бай #
# Миний нэр Эмээ Фанк шүү, бүгдээрээ #
# Муухай баймаар байвал фанкдаарай, хонгор минь #
Өө...
Чихэр шиг амттай!
КИШИАГИЙН ЭЭЖ: Лин-Лин!
# Надад жаахан чанга хэрэгтэй байна #
"Л", тэгээд "И", тэгээд "Н", тэгээд "Г".
[ Инээнэ ]
Лин-Лин, блинг-блингээ мартчихаж.
Ээж ээ... та миний амьдралыг сүйрүүлж байна!
Би зүгээр л чамтай ойлголцох гэсэн юм.
# Бүжиглээд, фанкдахад бэлэн үү? #
За боль л доо!
[ Грув Армадагийн "Ай Си Ю, Бэйби" эгшиглэнэ ]
Манай ээж надад ч бас блинг-блинг авч өгдөг ч болоосой.
Хонгор минь, чи түүнийг ээжээ болгомооргүй байвал,
би авъя.
- За боль доо. - За боль доо.
# Аа! #
- # Юу? # - # Аа! #
- # Алив! # - # Аа! #
[ Аймшигтай хөгжим эгшиглэж, сирен улина ]
# Воу, хэй, хэй, хэй, хэй, хэй #
# Воу, хөөрхөн ичимхий минь #
# Воу, хөөрхөн дэгжин минь #
Би төгсөлтийн үдшийн хатан болох боломжтой хэвээрээ гэж бодож байна уу?
Үгүй.
За.
[ Хөгжим үргэлжилнэ ]
Ээж ээ!
Уучлаарай.
Гэхдээ яагаад та дандаа намайг
найзуудын минь өмнө эвгүй байдалд оруулдаг юм бэ?
[ Санаа алдана ]
Чи надаас ичээд байгаа юм биш.
Чи үнэндээ өөрөөсөө ичээд байгаа.
[ Чичирсэн амьсгаа авна ]
Лулуд хэлээрэй --
хар тамхиа бага тат гэж.
[ Хөдөлгүүр асаж, хүнгэнэнэ ]
- # Сөгд # - # Би танай хотод ирэхэд #
- # Сөгд # - # Би өрнө зүг давхихад #
# Сөгд #
# Учир нь би чам шиг үзэн ядагч биш #
# Чамаас илүү наймаачинд сөгд #
# Би арван алхам хийгээд, буугаа сугална #
[ Утас дуугарна ]
Өөө! Өө! Өө!
[ Утас дуугарсаар байна ]
[ Пийп ]
Өө, с-с-сайн уу, Кэрол.
Жессика эндээс бэлдээгүй.
Үгүй. Үгүй ээ, тэр бүтэн долоо хоног энд ирээгүй.
[ Дуугарна ]
Өө! Би мэдсэн юм аа!
[ Амьсгаа давхцана ] Жессика, Эйприл хоёрын хооронд нэг юм болоод байна.
Өө... би учрыг нь заавал олно доо.
Эйприлийн үдшийг баллавал чамайг цоожлуулна шүү.
Юу--
Чи надад туслахгүй бол би өөрөө хийнэ.
[ Шаржигнана ]
[ Дугуй чарлана ]
[ Дуут дохио хангинана ]
[ Дуут дохио үргэлжилнэ ]
[ Мишель Бранчийн “Юү Гэт Ми” эгшиглэнэ ]
# Би төвөөсөө жаахан хазгай #
# Би аянаасаа жаахан зөрүү #
Энд дажгүй газар байна.
# Зарим нь намайг ер бусын гэдэг #
Жейк заавал эндүүр дайрна.
Жейк надад одоо нэг их хамаагүй ээ.
Тэгсэн нь дээр. Тэр хөгийн амьтан.
Өнөө орой чамаас өөр хэнтэй ч байхыг хүсэхгүй байна.
# Тэд юу ч гэж ярьсан надад хамаагүй #
Надад ч бас.
[ Огцом амьсгаа гаргана ]
# Чиний охин л байвал болоо #
Эйприл, чи өнөө орой үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Надад чам шиг түшиг болсон хүн хэзээ ч байгаагүй.
Чи үргэлж миний дэргэд байсан.
Чамайг найз охиноо болговол ямар ч залуу азтай.
Би бол бүр сайн мэднэ.
Би бараг долоо хоног залуу явлаа шүү дээ.
Тэр хугацаанд чи надад үнэхээр сайн найз байсан.
Чамд яаж талархахаа ч мэдэхгүй юм.
Ээээ...
Ирж байна.
[ Хоёул инээнэ ]
Даашинз чинь гоё харагдаж байна.
Тайлахад амархан уу?
[ Сорж ууна ]
[ Гүнзгий амьсгаа авна ]
Бурхан минь.
Ааа!
Өө...
Би яг одоо бүр лесби болчихлоо.
[ Ёжтой инээнэ ]
Бид түүнийг ёстой яг болголоо. [ Инээнэ ]
Жейк аймаар хардаж байна.
Уух юмаа болзоот бүсгүй дээрээ асгачихсан.
Чи харсан ч болоосой. [ Инээнэ ]
Бид түүнийг аль хэдийн чадчихсан, хонгор минь. Тэр одоо биднийг харахгүй--
Спенс, би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай, Эйприл.
Чи яг одоо намайг тэврээгүй байсан бол...
би нисээд явчих байсан.
Чи миний хамгийн сайн найз, одоо бүр залуу болчихсон.
Энэ хувь тавилан.
[ Санаа алдана ]
Эйприл...
чи өөрийгөө үзэсгэлэнтэй, онцгой гэдгээ мэдрэхийн тулд
намайг ч, ямар нэг залууг ч хэрэггүй...
учир нь чи тийм хүн.
Чи энэ дэлхийн хамгийн гайхалтай охин.
Чамд чи өөрөө л хангалттай.
Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ би яаж ч чадахгүй нь.
Би чамд дурлачихсан, Спенс.
[ Санаа алдана ]
Эйприл...
Чи зүгээр үү?
Уучлаарай.
Уучлах юм байхгүй.
Бид ийм өчүүхэн юмаас болоод...
би эр хүн болчихсон, чи надтай байхыг хүссэнээс болоод
нөхөрлөлөө сүйтгэхгүй биз дээ?
[ Инээнэ ]
[ Санаа алдана ] Би Биллид хайртай.
Хэрвээ би үүрд ийм хэвээрээ үлдвэл
тэр намайг байгаагаар минь л хүлээж авах хэрэгтэй болно--
эр хүн гэдгээр минь.
Манай хүн дээ.
[ Бүжгийн хөгжим эгшиглэнэ ]
Жессикагийн биед хэн байгааг мэдсэн юм шиг байна.
[ Цочин амьсгаа авна ]
Түүнийг хаанаас олохоо ч мэдэж байна.
Жессикаг олоод эндээс гарцгаая.
Хилденбург, яахаа мэдэж байгаа биз.
Явъя.
[ Хөгжим үргэлжилнэ ]
Аа!
Яв даа.
- [ Ташуур тасхийв ] - ЭР: Ямар том хүүхэн бэ.
[ Инээнэ ] Би бүр мэдсэнгүй шүү.
Үгүй байлгүй дээ, хөгшөөн. [ Инээнэ ]
[ Шүгэлдэнэ ] Зайл. Энэ минийх.
Ммм, хүү минь, тэгж бодохгүй л байна.
Аа!
[ Санаа алдана ]
[ Огцом амьсгаа гаргана ] Холдооч!
Билли...
Би байна аа, Жессика.
Анхнаасаа л би байсан.
Ах аа...
та намайг айлгаад байна.
Би чамд тэнд хүрэхээр
хөл чинь тэр чигээрээ жирэлздэг дээ?
Тэгээд энд хүрэхээр...
Үгүй. Үгүй. Тийм байх ёсгүй.
Тэр хоумкомингийн тоглолтын дараа санаж байна уу...
чи Карлмонтыг хожих шийдвэрлэх дамжуулалтыг шидсэний дараа,
чи бид хоёр онооны самбарын ард очоод...
[ Огцом амьсгаа гаргана ]
[ Шивнэнэ ]
Надад итгэх ёстой шүү.
Тэнэгхэн... Билли... нилли.
Зүгээр л нүдээ ани.
Намайг гэдгийг мэднэ.
[ Огцом амьсгаа гаргана ]
[ Романтик хөгжим эгшиглэнэ ]
Өө!
Өө, би чадахгүй! Чадахгүй юм байна!
Чи намайг ямар ч байсан хайрлана гэдэг байсан шүү дээ.
Гэ-- би-- чи чинь гучтай эр хүн байна!
Гаднаасаа л тийм!
Билли!
- [ Хөлийн чимээ ойртон ирнэ ] - Бил--
Бид чиний биеийг олсон.
[ Амьсгаадна ]
- Зүгээр болно. - Тэр үнэхээр зүгээр үү?
Бүх юм зүгээр болно оо.
Бүүгэр, хурдлаач!
Алив, найз аа!
Ийм өсгийт өмсөх гэж байгаа бол гүйж сурах хэрэгтэй.
[ Хөдөлгүүр асна ]
[ Систер Следжийн "Тэр хамгийн агуу бүжигчин" эгшиглэнэ ]
♪ Өө, юу вэ, гайхам ♪
- ♪ Тэр хамгийн агуу бүжигчин ♪ - Боллоо, хонгор минь.
♪ Миний харж байсан ♪
- ♪ Миний харж байсан ♪ - [ Инээнэ ]
- ♪ Өө, юу вэ, гайхам ♪ - [ Ёолно ]
♪ Тэр хамгийн агуу бүжигчин ♪
♪ Өө, юу вэ, гайхам ♪
♪ Миний харж байсан ♪
Өө, новш!
[ Огцом амьсгаа гаргана ]
Сайхан шөнө болохыг мэдээд байсан юм.
Ёо! Бурхан минь.
Баярлалаа, Хилденбург.
Би биеэ яг одоо буцааж авмаар байна!
Олсон нь авдаг юм даа, хонгор минь.
[ Асаагуур дуугарна ]
Яаж зүрхэлж байна аа?! Энэ уушгинд минь юу хийхийг мэдэж байна уу?!
[ Тоомжиргүй дуугарна ]
Тэр ээмгээ өг! Ээмгээ өг!
Ээмгээ өгөөч.
Надад өг. Өг. Надад өг.
За. За за, за.
Суу. Тайвшир. Тайвшир.
За, ингэж тохиръё, яах вэ?
Одоо...
өнөө орой дахиад 500 доллар олуулчих, за юу?
Тэгээд би биеийг чинь буцаагаад өгье.
Чамд тийм чухал юм чинь.
[ Даажигнан ] "Бие минь гээд л уйлаад байна."
Тэгээд...
чи надад долоо хоног өнжөөд амралтаар зээлчихнэ.
Мөрийтэй тоглоомын өрөө төлөх гэсэн юм.
Амралтаар... биеэ чамд зээлнэ ээ?
[ Инээнэ ]
Биеэ буцааж авмаар байна!
Биеийг минь өг!
- Өг... - [ Багалзуурдана ]
Хөөе...
Над руу хар.
Нэг л удаа хэлнэ шүү.
Бүжигчдийг багалзуурдвал эндээс хөөгдөнө!
Уншиж чаддаггүй юм уу?
[ Бүжгийн хөгжим эгшиглэнэ ]
♪ Чи юуг хүлээгээд байгаа юм бэ? ♪
Ингэвэл харин өөр хэрэг.
Би жорлон орлоо.
♪ Надад өгөөч ♪
♪ Амьдрал чиний хийсэн л зүйл ♪
♪ Чамайг хүлээхгүй өнгөрнө ♪
Хөөе, санаа зоволтгүй.
Бид түүнийг барина.
[ Амьсгаа алдана ]
[ Бүгд инээлдэнэ ]
Хөөе, хөөрхөнөө.
[ Исгэрнэ ] Хонгор минь.
Хөөе...
Яавч үгүй!
Жессика?! Чи энд байсан юм уу?
[ Инээлдэнэ ]
Чамаар бүжиглүүлмээр байна!
Ти-и-и-йм ээ!
Мар--
Өө.
Ёо! Өө!
[ Түргэн амьсгаадна ]
Нүцгэн бүжиглэх хөгжилтэй байдаг байлгүй дээ?
Тийм ээ, мэдээж...
яагаад хөгжилтэй биш гэж?
Гэхдээ өвсөө хаана хийдэг юм?
♪ Надад өг, надад өг ♪
Өө-ө-ө.
Гоё юм аа.
Надад тийм юм байхгүй.
Мэдээж.
[ Романтик хөгжим эгшиглэнэ ]
[ Санаа алдана ]
Баяртай, Спенс.
Чи үргэлж миний хамгийн сайн найз байх болно.
Үүрд.
[ Санаа алдана ]
[ Огцом амьсгаа гаргана ]
[ Инээнэ ]
[ "More Than a Woman"-ы оршил эгшиглэнэ ]
Билли?
Сайн байна уу, хатагтай Спенсер.
Ноён Спенсер.
Юу байна, Бугер?
[ Санаа алдана ]
Энэ чинь төгсөлтийн бүжиг биш.
Бурхан минь.
[ Санаа алдана ]
♪ Эмэгтэй хүнээс ч илүү ♪
♪ Ааааах ♪
Юм мэдрэгдэв үү?
Үгүй.
Өө.
Тэглээ дээ! Нааш ир, сэгсэр!
Уухай! Саваагүй бяцхан Ханиби минь.
Тийм шүү!
Өө! Хо! Уухай!
[ Огцом амьсгаа авна ]
Юм мэдрэгдэв үү?
Үгүй.
Зүгээр ээ. Би зү--
# Хөөе, тийм ээ, тийм ээ #
# Чиний бодсоноос ч илүү эмэгтэй, чи харна аа #
[ Инээд алдав ]
# Аа #
# Чиний бодсоноос ч илүү эмэгтэй #
# Ти-и-и-и-ийм ээ #
[ Пүрш! ]
Өө! Өө! Өө!
Аан тийм.
# Чиний бодсоноос ч илүү эмэгтэй #
Хөөе, найз аа? Өвөр дээрээ бүжиглүүлэх үү?
#...чи харна аа #
# Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ #
[ Амьсгаа авна ]
[ Хөхрөв ]
[ Ёолов ]
# Чиний бодсоноос ч илүү эмэгтэй, чи харна аа #
[ Бахалдав ]
Хөөе! Уншиж чаддаггүй юм уу?!
Даваа орой гей үдэш шүү.
[ Бахалдав ]
[ Огцом амьсгаа гаргав ]
Юу?
Өө. [ Огцом амьсгаа гаргав ]
[ Инээв ]
Би юм уу?
Үнэхээр үү?
[ Сэтгэл өргөх хөгжим эгшиглэв ]
Өө!
Тийм байна! [ Амьсгаа авна ]
Үнэхээр тийм байна!
[ Инээв ] Өө.
[ Амьсгаа авна ]
[ Хоёул чарлав ]
[ Огцом амьсгаа авав ]
Ааа!
[ Бүгд инээлдэв ]
[ Олны шивнээ ]
Такито?
Үнэхээр чи байна.
Билли.
Ммм...
[ Огцом амьсгаа гаргав ]
Сонс л доо, би... үнэхээр уу--
Хамаагүй.
Юу ч хамаагүй.
Промд дагуулж явсан нөгөө охин ч надад хамаагүй.
Жэйк юу гэж бодох нь ч хамаагүй.
Чи миний мөнгийг авсан,
аавын машиныг хулгайлсан,
бас... тэр машинаараа намайг дайрах гэсэн нь ч хамаагүй.
Үгүй, би --
Тэр бүхэн хамаагүй.
[ Санаа алдав ]
Шинэ ажил чинь экзотик бүжигчин болсон гэдгийг чинь
би яаж ийгээд давж гарахыг хичээнэ.
[ Огцом амьсгаа гаргав ]
[ Инээмсэглэв ]
[ Романтик хөгжим эгшиглэв ]
Билли...
чи мэдэрч байна уу?
Чи л миний зүрхийг
нэгэн зэрэг хурдан бас удаан цохилуулдаг.
[ Санаа алдав ]
[ Хөгжим хүч нэмэв ]
[ Хамраа татав ]
Би гомдол гаргахгүй.
Хөөе, тайзан дээрээ буц, охин минь.
Энэ охины очих ганц газар
бол надтай, эхнэртэй минь хамт гэр.
Хөөе, чи намайг ямар газар ажиллуулдаг гэж бодоо вэ, найз аа?!
Ангийн тэргүүний сурагч --
Кийша "Лин-Лин" Жэксон.
[ Уухайлав ]
КИЙША: Юуны өмнө,
би хагас солонгос гэдгээрээ маш их бахархдаг.
Баярлалаа, хонгор минь!
Гэхдээ бүү мартаарай, чи бас дөрөвний нэг еврей шүү!
Мазел тов, хонгор минь!
Шалом!
# Би юу ч хийхсэн #
# Чамайг тэврэхийн тулд л #
# Чамайг инээлгэхийн тулд #
Хүлээ! Хүлээ!
[ Дугуй чарлав ]
[ Хөгжим тасрав ]
Хөөе, сайн уу? [ огцом амьсгаа авав ]
Хөөе, тусалсанд баярлалаа, анд аа.
Чи сайн хүн шүү. Үнэхээр сайн залуу.
[ Огцом амьсгаа авав ]
[ Лу Роулзын "Над шиг хайр чи дахин олохгүй" эгшиглэнэ ]
# Чи хэзээ ч олохгүй #
# Над шиг өөр хайрыг #
[ Дугуй чарлав ]
Аааа!
# Зүгээр ээ, гайгүй ээ #
# Би өнөөдөр ч тэсээд л байна #
# Нүдэн дэх оддын гэрлийг чинь хүлээж байна #
# Итгэл ч үгүй, найдвар ч үгүй #
# Надад үлдсэн нь тэмтрэх л #
# Охиноосоо жаахан халамж эрэх #
# Тэр өвдөлт чамайг даржээ #
# Чи хайрыг мэдрэхгүй байна #
# Чамтай хамт байсандаа би баяртай #
# Гэвч тэр хангалтгүй #
# Чиний тэвэрт би #
# Хайрдаа умбасан хүү шиг жаргана #
# Хайрласан бүхнээсээ зуурч #
# Өө, тийм ихээр #
[ Гитарын гоцлол ]
# Тэр өвдөлт чамайг даржээ #
# Чи хайрыг мэдрэхгүй байна #
# Чамтай хамт байсандаа би баяртай #
# Гэвч тэр хангалтгүй #
# Чиний тэвэрт би #
# Хайрдаа умбасан хүү шиг жаргана #
# Хайрласан бүхнээсээ зуурч #
# Өө, тийм ихээр #
ЭРЭГТЭЙ: Мотор!
ЭЙПРИЛ: За, бодъё.
Юунаас болсон байж болох вэ?
[ Ёжтой дуугарав ]
Ямар ч санаа алга.
Манай байшин индианчуудын хуучин оршуулгын газар дээр баригдсан болохоор...
Уучлаарай. Дахиад үзье.
За, бодъё.
Юунаас болсон байж болох вэ?
[ Инээв ]
Уучлаарай.
За, бодъё.
Юунаас болсон байж болох вэ?
[ Ёжтой дуугарав ] Ямар ч санаа алга.
[ Ёжтой дуугарав ]
Дахиад нэг.
Юунаас болсон байж болох вэ?
[ Инээж байна ]
[ Инээж байна ] За, дахиад нэг.
[ Санаа алдав ]
За, бодъё.
Юунаас болсон байж болох вэ?
[ Инээж байна ]
[ Инээж байна ] За.
За, дахиад нэг. Би бэлэн.
[ Инээв ]
[ Инээж байна ] За, энэ удаа чадна аа.
Би дасчихсан.
Надад хөгжөөн дэмжигчийн бэлтгэл, төгсөлтийн үдэшлэг гээд бий.
[ Гүн санаа алдав ]
[ Инээж байна ]
Өө [хараал] х-хүлээж бай.
Мотор!
[ Ёжтой дуугарав ] Ямар ч санаа алга.
[ Инээв ]
ЭМЭГТЭЙ: Зогс!
[ Пий ]
ЭРЭГТЭЙ: Эхэл!
[ Үл тоов ] Мэдэхгүй ээ.
Манай байшин чинь индианчуудын хуучин оршуулгын газар дээр баригдсан юм.
[ Үл тоон инээв ]
Ууч--
Аха! Ингээд явъя.
Уучлаарай.
ЭРЭГТЭЙ: Эхэл!
Мэдэхгүй ээ.
[ Үл тоов ]
Юу гэхээр -- [ Инээв ]
[ Инээв ] Уучлаарай. Би чадна аа.
Ааа! Ингээд явъя. Уучлаарай. Наадахаа өг.
Ааа! [ Пий ]
Чи хэлэх гээд байна уу...
хүмүүс намайг төгс гэж боддог гэж?
[ Инээв ]
Чи хэлэх гээд байна уу...
хүмүүс намайг төгс гэж боддог гэж?
[ Инээв ]
Уучлаарай.
Чи хэлэх гээд байна уу...
хүмүүс намайг төгс гэж боддог гэж?
[ Инээв ]
За. [ Инээв ] За.
Тэгэхээр болчихсон уу?
- Болсон гэж бодож байна. - За.
[ Түргэн хэмнэлтэй хөгжим эгшиглэв ]
[ Хөгжим дуусав ]
даблю даблю даблю цэг оупэнсабтайтлс цэг орг