Тийм ээ, Марлин.
Үгүй ээ, харж байна аа. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
За, Корал, чи далай харагддаг газарт амьдармаар байна гэхэд чинь...
далайг тэр чигээр нь авна гэж бодоогүй биз дээ?
Ёстой сайхан байна. Энд л нэг уужуу амьсгалах нь дээ.
Тэгэхээр би хэлсэндээ хүрсэн үү, үгүй юү?
- Миний залуу хэлсэндээ хүрсэн шүү. - Амар байгаагүй шүү.
Зөндөө олон алиалагч загас энэ газрыг онилчихсон байсан болохоор тэр.
Нээрээ шүү... нэг ч үлдэлгүй бүгдээрээ.
Үнэхээр мундаг байлаа.
Эргэн тойрон нь ч үнэхээр гайхалтай юм.
Тэгэхээр, чамд үнэхээр таалагдаж байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, үгүй. Таалагдаж байна аа. Үнэхээр их таалагдаж байна.
Гэхдээ Марлин, гүний ирмэг хавь нь зүгээр л дээ...
сургууль соёлд нь ч ойр, харагдац нь ч гоё ч гэлээ...
гэхдээ бидэнд ийм том зай үнэхээр хэрэгтэй гэж үү?
Корал, хонгор минь, бид хүүхдүүдийнхээ тухай ярьж байна шүү дээ.
Тэд маань хамгийн сайн орчинд өсөх ёстой. Хар даа, хар, хар.
Тэд өглөө сэрээд, жаахан толгойгоо цухуйлгахад л...
халим харагдана! Яг унтлагынх нь өрөөний цонхоор шүү.
Чи хүүхдүүд сэрээчихнэ шүү дээ.
Өө, тийм, тийм.
Эвий дээ, хар даа. Тэд маань зүүдэлж байна.
Бүгдэд нь нэр өгөх хэрэгтэй шүү дээ.
Чи одоо шууд бүгдэд нь нэр өгөх гээд байгаа юм уу?
За яах вэ, энэ талыг нь Марлин Жүниор...
энэ талыг нь Корал Жүниор гэе.
- За, ингээд л болоо. - Надад Немо гэдэг нэр таалагдаж байна.
Немо гэнэ ээ? За, нэгийг нь Немо гэж нэрлэе...
гэхдээ бусдыг нь Марлин Жүниор гэмээр байна шүү.
Ингээд бод доо, хэдхэн хоногийн дараа...
- бид аав, ээж болох нь ээ. - Тийм ээ.
Хэрвээ тэдэнд би таалагдахгүй бол яах вэ?
- Марлин. - Үгүй ээ, нээрээ шүү.
Дөрвөн зуу гаруй өндөг байгаа юм чинь ядаж нэгэнд нь чи таалагдаж таарна.
Юу гэнэ ээ?
- Хоёулаа яаж танилцсанаа санаж байна уу? - Санахгүйг л хичээдэг юм.
Харин би сайн санаж байна. "Уучлаарай, бүсгүй..."
"уруулд маань дэгээ зоогдчихож уу, хараад өгөөч?"
Чи тэр дэгээг чичгэнээд байхаар нь улам ойртож харсан биз дээ.
- Холдоорой, холдоорой! - Хөөрхөн залуу энд байна шүү.
Бүгд хааччих ваа?
Корал, гэртээ ор.
Үгүй ээ, Корал, хэрэггүй. Тэд зүгээр байх болно.
Зүгээр л гэртээ ор... Чи, яг одоо!
Үгүй ээ!
Корал!
Корал?
Зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Зүгээр дээ. Аав нь энд байна.
Аав нь хамгаална аа.
Амлаж байна, чамд ямар ч муу зүйл тохиолдохыг аав нь зөвшөөрөхгүй...
Немо.
Сургуулийн эхний өдөр!
Сэрээрэй, сэрээрэй! Сургуулийн эхний өдөр.
Би сургуульд явмааргүй байна... дахиад таван минут.
Та биш ээ, аав аа, би явах гэж байна.
- За юу? - Босоорой, босоорой.
Сургуульдаа явах цаг боллоо, сургуульдаа явъя.
За за, би бослоо.
- Немо! - Сургуулийн эхний өдөр!
Немо, битгий хөдөл.
Чи тэндээс өөрөө хэзээ ч гарч чадахгүй.
Аав нь гаргаад өгье.
- Хугарчихсан юм шиг байна уу? - Үгүй ээ.
Заримдаа шингэн хуралдчихдаг болохоор мэдэгддэггүй юм.
- Толгой чинь эргэж байна уу? - Үгүй ээ.
- Би хэдэн судалтай байна? - Би зүгээр ээ.
- Асуултад хариул, хэдэн судал байна? - Гурав.
Үгүй ээ! Хар даа, чи зүгээр биш байна.
Надад нэг, хоёр, гурав... ингээд л болоо гэж үү?
Зүгээр л байна шүү дээ. Азтай сэлүүр нь яаж байна?
- Азтай хэвээрээ. - Харъя даа.
Чи энэ жил сургуульд явна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Явахгүй байсан ч зүгээр шүү дээ. Дахиад 5, 6 жил хүлээж болно.
Алив ээ, аав аа, сургуульдаа явъя.
Угаахаа мартчихаж.
Энэ анемонд хатгуулмаар байгаа юм уу?
- Тийм. - Угаа.
- За, боллоо. - Энд дутуу байна шүү.
- Хаана? - Тэнд.
Яг тэнд. Бас энд, энд.
За, сэтгэл хөдөлж байна шүү.
Сургуулийн эхний өдөр. За, явлаа шүү.
Эрдэм ном сурахад бэлэн боллоо.
Далайд явахдаа юуг хамгийн сайн санах ёстой билээ?
- Аюултай. - Тэр шүү дээ, миний хүү.
Эхлээд аюулгүй эсэхийг нь шалгана.
Гарна... тэгээд буцаж орно.
Дахиад гарна... тэгээд буцаж орно.
Дахиад нэг удаа... гарна, тэгээд буцаж орно.
Заримдаа дөрөв дэх удаагаа тэгмээр санагдвал...
- Аав аа... - За за, явцгаая хүү минь.
Сургууль дээрээ аварга загас харж магадгүй шүү дээ.
- Юу л бол. - Та аварга загастай таарч байсан юм уу?
Үгүй, таарах ч бодол алга.
- Далайн яст мэлхий хэд насалдаг вэ? - Мэдэхгүй юм даа.
Манай хажуу айлын Сэнди Планктон...
далайн яст мэлхийг 100 орчим насалдаг гэж хэлсэн.
Далайн яст мэлхийг 100 орчим насалдаг гэж хэлсэн.
Хэрвээ далайн яст мэлхийтэй таарвал өөрөөс нь асууя даа.
Аварга загастай ярьж дууссаныхаа дараа шүү, за юу?
Азнаарай. Зам гарахыг хүлээ.
Сэлүүрээс минь бариарай.
Аав аа, та дахиж сүржигнэхгүй биз дээ?
Амьтны хүрээлэнд байсан шигээ, үгүй биз дээ?
Тэр дун чинь над руу дайрах гэж байсан шүү дээ.
Бүгдээрээ хаашаа очих ёстой юм бол оо?
Баяртай, ээж ээ!
Хичээл тарахаар аав нь ирж авъя.
За болиоч ээ, та нар! Наадахаа буцааж өг!
Алив, тэнд очоод үзье.
Уучлаарай, энд багштай нь уулзах уу?
Хөөх, хэн анемоноосоо гараад ирээ вэ.
Тийм ээ. Гайхмаар байгаа биз, мэдэж байна аа.
- Марти уу? - Марлин.
- Боб. - Тэд.
Билл. Хөөе, чи чинь алиалагч загас байна шүү дээ.
Чи хөгжилтэй биз дээ? Нэг онигоо яриач.
- Тийм. - Тийм шүү.
Үнэндээ энэ бол өрөөсгөл ойлголт л доо.
Алиалагч загаснууд бусад загаснаас илүү хөгжилтэй биш шүү дээ.
- Алив ээ, алиалагч аа. - Хөгжилтэй юм үзүүл дээ.
За яахав, би нэг онигоо мэднэ.
Нэг нялцгай биет байж л дээ. Тэгээд далайн... рүү алхаж очоод...
Алхаж биш ээ, сэлж очсон юм байна.
Нээрээ, тэр нялцгай биет чинь хөдлөхгүй байгаа.
Нэг газраа байж байтал далайн өргөст хэмх...
За, тэд... би будиулчихлаа.
Нэг нялцгай биет, далайн өргөст хэмх хоёр байсан юм.
Хэн нь ч алхаагүй юм байна, за зүгээр март даа...
Шелдон! Ноён Иохансены хашаанаас одоохон гар!
За, хүүхдүүд ээ!
Хааччихав аа?
Аав аа, би бас тоглож болох уу? Тэгэх үү?
Далайн хөвөн дээр тогловол аавынх нь сэтгэл амар байх сан.
Аав нь байсан бол тэнд л тоглох байлаа.
- Сэлүүр нь яачихаа вэ? - Хачин харагдаж байна.
Хөөе, би яачихлаа гэж?
Эелдэг байцгаа. Сургуульд орж байгаа эхний өдөр нь шүү дээ.
Угаасаа ийм төрсөн юм. Бид үүнийг "азтай сэлүүр" гэдэг.
- Аав аа... - Энэ тэмтрүүлийг харж байна уу?
Үнэндээ миний бусад тэмтрүүлээс арай богинохон байгаа биз...
гэхдээ тийм ч мэдэгдэхгүй байгаа биз?
Ялангуяа ингээд эргүүлэхээр бүр мэдэгддэггүй юм.
Би уснаас харшилтай.
Би их ядаргаатай шүү.
Далайн бүсүүдийг нэрлэцгээе, бүсүүдийг, бүсүүдийг
Уудам далайн бүсүүдийг нэрлэцгээе
Рэй багш аа!
- Алив, Немо. - Хажууд минь л байгаарай.
Мезопелагиаль, батиаль, абиссопелагиаль
Бусад нь бид хоёрын харахад дэндүү гүн гээч
Манай ангийнхан хаашаа явчихав аа?
Бид энд байна!
Өө, та нар энд байсан юм уу.
Хайгуулчид аа, суугаарай!
Мэдлэг хайж аялах гэдэг
дэндүү яруухан шүү
Бодит үнэнийг тунгаан бодоход
Аав аа, одоо явж болно оо.
- Сайн уу, хэн бэ? - Би Немо байна.
Немо, шинэ хайгуулч бүр шинжлэх ухааны асуултад хариулах ёстой байдаг юм.
- За. - Чи ямар гэрт амьдардаг вэ?
Ане-мон... биш ээ.
Ане-не-не-мон.
За за, хэлээ хазав аа. Аялалдаа тавтай морил, хайгуулчид аа.
Дашрамд хэлэхэд, хүүгийн маань нэг сэлүүр нь жоохон жижигхэн юм шүү.
Хэрэв сэлэхэд нь хэцүүдвэл...
Би арваас арван таван минут амраадаг юм.
Аав аа, та одоо яв даа.
Санаа зоволтгүй дээ. Бид бүгдээрээ хамтдаа явна.
За, хүүхдүүд ээ, нүдээ урагш нь хандуулаарай.
Бас санаж яваарай, бид тархины мэдрэлийн зангилаагаа...
...бусдаас хол байлгана шүү. Жимми, чамд хамаатай шүү.
Урамгүй юм аа!
Баяртай, Немо!
Баяртай, аав аа!
Баяртай, хүү минь!
Болгоомжтой яваарай.
Анхных гэхэд чи дажгүй байна шүү.
Тэднийг насан турш нь хажуудаа уяж чадахгүй шүү дээ, тийм үү?
Манай том хүү ангалын ирмэг рүү явахад би ч бас зөндөө сандарсан.
Тэд өсөж том болох ёстой шүү дээ... Ангал гэнэ үү?
Тэд ангал руу явж байгаа юм уу? Та нар солиорчихоо юу?
Шууд л шарж бэлдээд, төмсний чипстэй өгчихгүй дээ?
Хөөе, Марти, тайвшир даа.
Надад тайвшир гэж бүү заа, далайн морин жаал минь.
Далайн морин жаал аа?
Алиалагч загас гэхэд тэр үнэхээр инээдгүй юм.
Харамсалтай л юм.
Төрөл зүйлийг нэрлэцгээе, төрөл зүйлийг, төрөл зүйлийг
Далайд амьдрах төрөл зүйлийг нэрлэцгээе
Үүнд
Порифера, целентерата, гидрозоа, сцифозоа
Антозоа, ктенофора, бриозоа гурав
Гастропода, артропода, эхинодерма
Бас чам шиг, над шиг загаснууд
Алив, надтай хамт дуулаарай.
Энэ удаад зөвхөн охид шүү.
Далайн замаг гоёхон
Далайн замаг хөгжилтэй
Өөрөө хоолоо хийдэг юм
За, ангалын ирмэг ирлээ.
За, хүүхдүүд ээ, чөлөөтэй судалж болно...
...гэхдээ ойрхон байгаарай.
Строматолит цианобактери! Цуглаарай.
Өчүүхэн жижиг тоосонцорт багтах бүхэл бүтэн экосистем.
Энд агуулагдах уургийн хослолын тоо гэвэл...
Алив, явцгаая.
Алив, надтай хамт дуулцгаа!
Порифера, целентерата байгаа
Гидрозоа, сцифозоа
Антозоа, ктенофора, бриозоа гурав
Хөөе, намайг хүлээгээрэй!
Гоё юм аа.
Амийг чинь аварлаа шүү!
Өо, та нараас болоод бэх гоожчихлоо.
Тэр юу вэ?
Би үүнийг мэднэ ээ. Сэнди Планктон харсан гэсэн.
Үүнийг бөгс гэдэг гэж хэлсэн.
Үнэхээр том бөгс байна шүү.
Өө, намайг хараарай. Би очоод бөгсөнд нь хүрнэ ээ.
Тийм үү? Алив, ойртохыг чинь харъя.
За.
Алив, гүйцээрэй.
Алив, Немо. Чи хэр хол явж чадах вэ?
Аав маань энд аюултай гэсэн.
- Немо! Болохгүй! - Аав аа?
Чи задгай далай руу сэлэх гэж байлаа шүү дээ.
Үгүй ээ, би тэгэх гэж байгаагүй...
Би энд байсан нь яамай даа. Хэрэв би ирээгүй байсан бол...
- Тэр явах гэж байгаагүй ээ. - Тэр айгаад сэлж чадахгүй байсан юм.
Үгүй ээ, би айгаагүй.
Хүүхдүүд ээ, энэ та нарт хамаагүй...
...эцэг эхэд чинь хэлээгүй нь та нарын аз шүү.
Чи сайн сэлж чадахгүйгээ мэднэ дээ.
Би зүгээр сэлж чадна аа, аав.
Үгүй ээ, зүгээр биш. Чи энд ойртох ч хэрэггүй.
За, миний зөв байж. Чи нэг, хоёр жилийн дараа л сургуульд ор.
Үгүй ээ, аав аа! Та өөрөө далайгаас айдаг гээд л...
Чи бэлэн биш байгаа нь илт байна...
бэлэн болох хүртлээ энд дахиж ирэхгүй шүү.
Өөрийгөө чадна гэж бодоод байх шиг байна...
гэвч чи чадахгүй шүү дээ, Немо!
Би танд үнэхээр дургүй!
Тэнд...
Харах юм байхгүй ээ. Цугларцгаа. Тэр зүг рүү.
Уучлаарай. Надад туслах зүйл байна уу?
Би чинь эрдэмтэн хүн шүү дээ, эрхэм ээ. Ямар нэг асуудал байна уу?
Уучлаарай. Саад болох гэсэнгүй.
Тэр сайн сэлж чаддаггүй юм, тэгээд ч арай л эрт...
хараа хяналтгүй ингэж явахад нь.
Надад итгэж болно оо, надтай хамт байхад тэр аюулгүй.
Тийм байх л даа, гэхдээ та хэтэрхий олон хүүхэдтэй шүү дээ...
анзаарахгүй л бол тэр хараанаас чинь мултарчихна.
Таныг харахгүй байна гэж байгаа юм биш л дээ.
Ээ бурхан минь! Немо далай руу сэлж байна!
Немо!
Чи одоо юу хийж байгаа чинь энэ вэ?
Тэнд очоод гацчихна шүү дээ...
өөр загас чамайг барихаас өмнө би очиж авах хэрэгтэй болно.
Нааш ир!
Наашаа ир гэж байна шүү!
Зогс! Дахиад ганц л хөдлөх юм бол...
Бодож ч хэрэггүй шүү!
Тэр завинд ганц л сэлүүрээ хүргэх юм бол...
Сонсож байна уу, чи?
Завинд бүү хүр... Немо!
Тэр бөгсөнд нь хүрчихлээ.
Сүүлээ хөдөлгөөд наашаа хурдан сэлээд ир, Немо.
Ингэх ёстой байхгүй юу.
Чи ч том хэрэг тарилаа даа, залуу минь.
Сонсож байна уу? Том...
Том...
Аав аа! Надад туслаарай!
Би очлоо, Немо!
Миний доор ороорой, хүүхдүүд ээ!
Өө! Үгүй ээ!
Аав аа!
Өө! Немо!
Немо!
Немо, үгүй ээ! Немо!
Немо! Немо! Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Немо! Немо!
Байж байгаарай.
Өө, үгүй ээ.
Үгүй ээ. Явчихлаа. Алга болчихлоо.
Үгүй, үгүй, алга болно гэж байхгүй.
Үгүй, үгүй! Немо!
Немо! Немо!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Гуйж байна, үгүй шүү!
Үгүй, үгүй!
Завь харсан хүн байна уу?
Гуйж байна! Цагаан завь!
Тэд хүүг минь аваад явчихлаа!
Хүүг минь! Надад туслаач, гуйж байна.
- Зам тавиарай! - Юу?
Өө, өө. Уучлаарай. Харсангүй.
- Эрхэм ээ? Зүгээр үү? - Тэр явчихлаа, явчихлаа.
Зүгээр, зүгээр. Тайвшир даа.
- Тэр явчихлаа. - Зүгээр болно оо.
Үгүй, үгүй. Тэд аваад явчихсан. Би завины араас явах хэрэгтэй.
Завь уу? Хүүе, би нэг завь харсан шүү.
- Харсан гэж үү? - Саяхан л хажуугаар өнгөрсөн дөө.
- Цагаан уу? - Сайн уу. Намайг Дори гэдэг.
Хаана? Хаашаа явсан бэ?
Энэ зүг рүү явсан.
Энэ зүг рүү явсан. Намайг дагаарай.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Хөөе...
Хүлээгээрэй!
- Болиоч ээ? - Юу гэж?
Би энд сэлэх гээд байна шүү дээ. Далай чамд багадаад байна уу?
Яасан, нэг асуудал байна уу, хөгшөөн?
Үзэх үү? Үзэх үү? Надтай үзчихмээр байна уу?
Айсандаа бүр чичирчихлээ. Юу вэ?
- Хүлээж бай л даа. - Намайг битгий дагаад бай, за?
Юу? Завь хаашаа явсныг чи зааж өгч байна шүү дээ.
Завь уу? Хөөе, би завь харсан шүү.
Саяхан л хажуугаар өнгөрсөн. Энэ зүг рүү явсан.
Энэ зүг рүү явсан. Намайг дага.
Байз даа. Юу болоод байна аа?
Завь аль зүг рүү явсныг чи надад сая хэлсэн шүү дээ.
Би үү? Өө, үгүй байлгүй.
Надаар тоглоод байгаа бол огт инээдтэй биш байна.
Инээдтэй зүйлийг би сайн мэднэ шүү, би чинь алиалагч загас.
Ай, тийм биш ээ. Үнэхээр уучлаарай.
Би нөгөө, ой санамжаа амархан алдчихдаг өвчин эмгэгтэй юм л даа.
Ой санамжаа алддаг аа? Итгэмээргүй юм.
Үгүй ээ, үнэн. Би юмыг тэр дор нь л мартчихдаг.
Манайхны удам байх. Ер нь тэгж л бодох юм.
Тэд нар маань хааччихав аа?
Би танд туслах уу?
Чи үнэхээр нэг л биш ээ... нээрээ шүү.
Чи миний цагийг үрээд байна.
Би хүүгээ олох ёстой.
Сайн уу.
Өө, сайн уу!
Намайг Брүүс гэдэг.
Зүгээр дээ, би ойлгож байна аа.
Аварга загасанд хэн ч итгэхгүй л дээ, тийм үү?
За тэгээд, та хоёр шиг жижигхэн зуушнууд...
ийм орой хаагуур тэнэж явна даа, айн?
Бид юу ч хийгээгүй ээ. Гадуур ч гараагүй байна.
Сайн байна! Тэгвэл та хоёр шиг амны зугаанууд...
миний бэлдсэн бяцхан уулзалтад очих уу?
Үдэшлэг гэх гээд байна уу?
Тийм ээ, үдэшлэг. За, ямар вэ?
Би үдэшлэгт дуртай шүү. Гоё юм биш үү.
Үдэшлэг ч сайхан л даа, очмоор л байна, гэхдээ...
Зүгээр дээ, би урьж байна шүү.
За тэгвэл болоо доо.
Хөөе, хараач, шаар байна. Үнэхээр үдэшлэг байна!
Гэхдээ зайгаа бариарай.
Тэр шаарнууд жаахан сэжигтэй шүү.
Нэгийг нь ч хагалахыг хүсэхгүй л болов уу.
Анкор! Чам!
Энд байсан юм уу, Брүүс. Ашгүй дээ.
- Зочинтой ирлээ. - Цаг нь болж шүү, найз минь.
Бид хөнгөн зуушаа аль хэдийн идчихсэн...
одоо хүртэл өлсөж үхэх нь ээ.
Бүр улайрч, галзуурах дөхлөө.
За алив, хурдхан шиг эхэлцгээе.
За тэгэхээр.
Уулзалт албан ёсоор эхэлснийг мэдэгдье.
Бүгдээрээ тангаргаа уншицгаая.
Би бол сайн аварга загас, ухаангүй идэгч машин биш.
Бид энэ дүр төрхөө өөрчлөхийн тулд...
эхлээд өөрсдийгөө өөрчлөх ёстой.
Загас бол найз болохоос хоол биш.
Тэр муухай дельфинүүдээс бусдыг нь шүү.
Тийм шүү, дельфинүүд. Өөрсдийгөө хөөрхөн гэж бодоод байдаг юм.
"Намайг хараарай. Би эргэдэг жижигхэн дельфин байна."
"Намайг хараач, би мундаг байгаа биз?"
За тэгээд, өнөөдрийн уулзалт бол 5 дахь алхам...
Загасан найзаа дагуулж ирэх.
Бүгд найзаа авчирсан биз дээ?
Би авчирсан.
- Сайн уу. - Чи яасан бэ, Чам?
Өө, би... найзаа хаа нэгтээ гээчихэж.
Зүгээр дээ, Чам.
Энэ алхам хэцүү байх гэж бодож байсан юм.
Миний найзуудаас нэгийг нь авч болно шүү.
Баярлалаа, найз минь. Найздаа өгөх найз уу?
Наминчлалаа би эхэлье.
Сайн байна уу. Намайг Брүүс гэдэг.
Сайн уу, Брүүс.
Би хамгийн сүүлд загас идсэнээс хойш гурван долоо хоног өнгөрлөө.
Нэр төрөө бодно, үгүй бол намайг хэрчиж шөл болгоорой.
- Үлгэр жишээ байна шүү! - Амен.
За, тэгвэл. Дараагийнх нь хэн бэ?
Намайг л даа, намайг!
Тийм. Урд суугаа тэр бяцхан охин.
Наашаа гараад ир дээ.
Сайн уу. Намайг Дори гэдэг.
- Сайн уу, Дори. - Тэгээд л, юу...
Би ер нь загас идэж үзээгүй байх аа.
- Гайхалтай юм. - Сайн байна, найз минь.
Сэтгэлээ уудлаад уужирчихлаа.
За, өөр хэн байна?
Чи яах вэ, найз аа? Чамд ямар асуудал байна?
Би юу? Надад асуудал байхгүй ээ.
Өө, за.
Үгүйсгэж байна.
Зүгээр л нэрээ хэлчих.
За. Сайн байцгаана уу.
Намайг Марлин гэдэг. Би алиалагч загас.
- Алиалагч загас гэнэ үү? Нээрээ юү? - Онигоо яриад өгөөч.
Би онигоонд нугасгүй шүү.
Би уг нь нэг дажгүй онигоо мэднэ л дээ.
Нэг нялцгай биетэн байж л дээ...
тэгээд далайн өргөст хэмх рүү очоод...
Уг нь өргөст хэмхнүүд чинь ярьдаггүй л дээ...
гэхдээ онигоонд чинь бүгд л ярьдаг шүү дээ...
тэгээд нөгөө нялцгай биетэн өргөст хэмхэнд...
Аав аа!
Немо!
Немо! Немо! Би лав ойлгосонгүй.
Алиалагч загас гэхэд нэг их хөгжилтэй биш юм аа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр миний хүү байгаа юм.
Шумбагчид аваад явчихсан юм.
Өөх, хөөрхий дөө. Хөөрхий загас минь.
Хүмүүс үү... Бүх зүйлийг өөрсдийнх гэж бодох юм.
Америк л биз.
Хараач, бяцхан хүүгээ хайж яваа эцэг байна шүү дээ.
Энэ бичээс нь ямар утгатай юм бэ?
Би аавыгаа мэддэг ч үгүй шүү дээ!
- Бүгдээрээ тэврэлдэе. - Энд бүгд л найзууд шүү дээ, найз минь.
Би хүмүүсийн бичгийг уншиж чадахгүй.
Үүнийг уншиж чаддаг загас олох хэрэгтэй.
- Хөөе, хараач, акулууд байна. - Үгүй, үгүй, үгүй, Дори!
- Хөөе, залуус аа. - Үгүй ээ, Дори.
Тэр минийх. Нааш нь өгчих.
Нааш нь өг!
Өө, уучлаарай. Чи зүгээр үү?
Үнэхээр уучлаарай.
Ёостой хүчтэй цохичихлоо. Цус гарч байна уу?
Дори, чи зүгээр үү...
Сайхан байна.
Хорьж тогтоо!
- Ганцхан хазаад. - Биеэ барь, найз минь!
Санаарай, Брюс, загас бол найз болохоос хоол биш шүү!
- Хоол! - Дори, болгоомжлоорой!
Өнөө орой загасны мах идэх нь ээ!
Дүрмээ санаарай, найз минь!
Ганцхан хазаад!
Сайн байцгаана уу. Гррр!
Гарах зам алга!
Ямар нэг зугтах арга байх ёстой!
Хэн бэ?
Дори, надад гарах зам олоход туслаач!
Уучлаарай. Дараа ирээрэй. Бид зугтах гээд завгүй байна.
- Гарах зам байх ёстой доо! - Энд нэг юм байна.
"Зуг-та-ах." Ямар утгатай юм бол доо.
Хачин юм аа. Яг л "зугтах" гэж бичсэн байх юм.
Явцгаая.
Брюси нь ороод ирлээ!
Байз аа. Чи уншиж чаддаг юм уу?
Би уншиж чаддаг билүү? Тийм шүү, би уншиж чадна!
Тэгвэл май, үүнийг одоо уншаад аль.
Уг нь тэр муу санаагүй юм шүү. Аавыгаа ч мэддэггүй юм.
Битгий замаасаа хазай!
Өө үгүй ээ, таг хаагдчихаж!
Брюс, ухаанаа төвлөрүүл!
Брюсийн өмнөөс уучлаарай, найз минь.
Уг нь тэр үнэхээр сайн амьтан байгаа юм.
Би тэр шилийг заавал авах хэрэгтэй.
Тэр шилийг авмаар байгаа юм уу? За тэгвэл.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хурдан, багийг шүүрээрэй!
Өө, үгүй ээ. Брюс үү?
Юу гэнэ ээ?
Зугтаарай! Зугтаарай!
Өө, найр дуусчихаа юу?
Дажгүй шүү.
Аав аа?
Ааваа?
Барбара.
Үүдэн шүднийх нь бүрээсэнд бэлдчихээрэй, тэгэх үү?
Бас хэдэн хөвөн даруулга нэмээд өгөөрэй.
За.
Сайн уу, жаалаа.
Гоё амьтан байгаа биз?
Би түүнийг амь тэмцэж байхад нь...
шүрэн хадан дээрээс олж аварсан юм.
За, мэдээ алдуулагч нь үйлчилж эхэлж байна уу?
Үйлчилж байгаа бололтой. За, эхэлцгээе.
Хөөс!
Миний хөөс.
Тэр хөөсөнд нугасгүй юм.
Үгүй ээ!
Бонжур.
Тайвшир даа, жаалаа. Сандрах зүйл байхгүй ээ.
- Үхтлээ айчихаж. - Би харимаар байна.
Та нар манай аавыг хаана байгааг мэдэх үү?
Хонгор минь, аав чинь амьтны дэлгүүртээ л үлдсэн байх.
Амьтны дэлгүүр ээ?
Тийм ээ, би л гэхэд Бобын Загасны Захаас ирсэн.
- Амьтны ордон. - Загасны ертөнц.
- Шуудангийн захиалга. - Ибэй.
- За, тэгээд аль нь юм бэ? - Би далайгаас ирсэн юм.
Далайгаас аа? Далайгаас гэж үү?
Ариутгаагүй байна шүү дээ! Жак!
- Уи. - Цэвэрлэ түүнийг!
Уи.
- Далай. - Ля мэр. Бон.
Воила. Цэвэрхэн болчихлоо.
Уудам хөх далай юу. Тэнд ямар байдаг вэ?
- Том бөгөөд цэнхэр үү? - Би бүр мэдээд байсан юм.
Ямар нэг юм хэрэг болбол Дэб эгчээсээ л асуугаарай.
Хэрэв намайг байхгүй бол манай дүү Флотой яриарай.
Сайн уу. Зүгээр үү?
Манай дүүгийн яриаг битгий сонсоорой.
Тэр галзуу шүү дээ.
Нэг үйлчлүүлэгч ороод ирлээ.
- Пич, сонсогдохгүй байна аа. - Нэг хүн ирлээ гэж байна!
- Өө за за. - Юу болж байна?
Шүдний суваг цэвэрлэх нь... Рентген зургийг нь харвал...
амаргүй л байх нь дээ.
- Хаалт, хавчаарыг нь тавьчихаж уу? - Тийм.
- Юугаар өрөмдөв? - Гейтс-Глидден өрмөөр.
Сүүлийн үед дандаа л тэрийгээ хэрэглэдэг болчихож.
Фло, харагдахгүй байна.
Чи арай л хэтэрхий тулаад байна...
Одоо Шилдерийн аргаар хийж байна.
Хедстром тэлэгч хэрэглэж байна.
Энэ Хедстром биш, Кей-Флекс байна шүү дээ.
Хөндлөн огтлол нь дусал хэлбэртэй байна, яах аргагүй Хедстром байна.
- Үгүй ээ, Кей-Флекс. - Хедстром.
- Кей-Флекс! - Хедстром!
Өө, би хөөгөөд байна шүү. Наашаа туслаач!
Би очоод хийг нь гаргачихъя.
За, амаа зайлчихаж болно оо.
Өө, хүний ам гэж үнэхээр заваан газар юм даа.
- Хөөе, Найжел. - Юу болж өнгөрөв?
Шүдний суваг цэвэрлэлээ... Нэлээн сүрхий ажил боллоо.
Шүдний суваг уу? Юугаар өрөмдсөн бэ?
- Гейтс-Глидден өрмөөр. - Тэрэндээ их хайртай байгаа юм.
Сувгийн үзүүрт нь илүүдэл чигжээс үлдээчихгүй байгаасай.
- Хөөе, энэ хэн бэ? - Шинэ зочин.
Шүдний эмч шүрэн хаднаас барьж авчирсан юм.
Далайгаас ирж ээ. Манай нутгийнх байх нь ээ?
Өмнө нь чамайг барьж идэх гэж дайрч байсан бол уучлаарай.
Загас нь сэлж, шувуу нь идэх тавилантай юм чинь.
Хөөе! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Наадуул чинь чинийх биш, миний загаснууд.
За яв, цаашаа, шүү!
Өө, зураг нь гарсангүй.
Энэ бол Дарла. Манай зээ дүү байгаа юм.
Энэ долоо хоногт найм хүрнэ.
Хөөе, жаалаа.
Шинэ ээждээ сайн уу гээрэй.
Тэр чамайг баасан гарагт авахаар ирнэ.
Чи түүний бэлэг шүү дээ.
Энэ бид хоёрын нууц шүү.
За, ноён Такер, наадах чинь хатах хооронд...
Би нэг валлабины тухай хүнтэй уулзаад ирье.
Өө, Дарла гэж.
Яасан гэж? Тэр яачихсан юм?
Тэр уутыг сэгсрэхээ больдоггүй юм.
- Хөөрхий Чаклз. - Тэр өнгөрсөн жилийнх нь бэлэг байсан юм даа.
Шаазан буухиагаар явчихсан юм даа.
Тэр загасны алуурчин шүү дээ.
Би тэр охинтой явж чадахгүй ээ.
Би аав руугаа буцах ёстой.
Аав аа! Надад туслаач!
Өө, тэр гацчихаж.
Хэн ч түүнд битгий хүр.
Хэн ч битгий хүр.
Надад туслаач?
Үгүй. Чи өөрөө л орсон шүү дээ.
Өөрөө л гарч чадна.
- Гилл... - Би өөрөө хийхийг нь хармаар байна.
Тайвшир. Сэлүүр, сүүлээ ээлжилж хөдөлгө.
Чадахгүй ээ. Миний сэлүүр муутай юм.
Надад хэзээ ч саад болж байгаагүй.
Юу хийх ёстойгоо л бод.
Алив.
Төгс байна.
- Ура! - Чи чадчихлаа!
Сайн мурилзлаа.
Далайгаас ирсэн... яг чам шиг, Гилл.
Тийм ээ.
Би энэ харцыг өмнө нь харж байсан юм.
Чи юу бодож байна?
Би бодож байна...
өнөө орой энэ жаалд жинхэнэ хүлээн авалт хийж өгнө өө.
За жаалаа, чамд нэр ус байна уу?
Немо. Намайг Немо гэдэг.
Немо. Немо.
Чи наадхаа идэх үү?
Наад алхаараа болгоомжтой байгаарай.
Үгүй, үгүй.
Юу гэж бичсэн байна? Дори!
Далайн сармагчин миний мөнгийг авчихаж.
Сэрээрэй. Босоорой. Алив.
Алив!
- Тийм ээ, би төрөлхийн цэнхэр. - Босоорой!
Болгоомжтой! Акулууд загас иддэг шүү!
Дасти.
Баг. Баг хаана байна?
Үгүй ээ! Багийг л биш!
Ав! Багийг ав! Багийг аваарай! Аваарай!
Хүү дүүт дүү дүүт дүүт дүү дүүт
Ла ла ла ла ла ла
Зогсохгүй үргэлжлээд л байх юм, тийм ээ?
Цуурай! Цуурай!
Хөөе, юу хийж байна даа?
Алга болчихлоо. Би багийг алдчихлаа.
- Чи унагаачихсан юм уу? - Чи унагаасан!
Тэр л миний хүүгээ олох цорын ганц боломж байсан юм.
Одоо ингээд өнгөрлөө.
Хөөе, ноён Ууртай сэлүүрт...
Амьдрал хэцүү болоод ирэхээр яах ёстойг мэдэх үү?
- Мэдмээргүй байна. - Зүгээр л сэлээд л бай.
Сэлээд л бай, сэлээд л бай, сэлээд л бай
Бид яадаг билээ? Сэлнэ, сэлнэ
Дори, битгий дуул.
Хо хо хо хо хо хо
Би сэлэх дуртай
Сэлэхийг хүсвэл
Хараач, одоо энэ дуу чинь толгойд гацчихлаа.
- Одоо толгойноос гарахгүй нь. - Уучлаарай.
Дори, чамд ямар нэг юм харагдаж байна уу?
- Намайг нэг юм барьчихлаа. - Тэр би байна аа. Уучлаарай.
- Энэ хэн бэ? - Хэн байх вэ дээ, би байна.
Чи миний ухамсар юм уу?
Тийм ээ, тийм. Би чиний ухамсар байна.
Уулзалгүй уджээ. Бие тэнхээ сайн уу?
- Гомдоллох зүйл алга. - Тийм үү? Ашгүй дээ.
За, Дори, одоо надад хэл дээ...
Чи ямар нэг юм харж байна уу?
Би нэг... гэрэл харж байна.
- Гэрэл ээ? - Тийм ээ, тэнд байна.
- Хөөе, ухамсар минь, би үхчихсэн юм уу? - Үгүй ээ. Би ч бас харж байна.
Энэ юу вэ?
Ямар гоё юм бэ.
Би нэг л... жаргалтай байна...
миний хувьд энэ чинь их том зүйл шүү.
Хүрч үзмээр байна.
Хөөе, буцаад ир. Наашаа хүрээд ир ээ.
Би чамайг бариад авна даа
Заавал барина даа.
Чамтай хамт сэлнэ ээ
Бариад авна даа.
Хамгийн сайн найз чинь болно оо
Гоё мэдрэмж ч алга боллоо шүү.
Юу ч харагдахгүй байна! Хаашаа явж байгаагаа ч мэдэхгүй байна!
- Баг! - Ямар баг?
За, би юу ч харж чадахгүй байна.
- Ай даа. - Хөөе, хараач, баг байна.
Уншаач ээ!
Уучлаарай, гэхдээ чи зүгээр л...
жаахан наашлуулчихвал, надад гэрэл хэрэгтэй байна.
Одоо боллоо. Тэнд нь ингээд бариад байж байгаарай.
- Шууд уншаач ээ! - За за, ойлголоо.
Тушаах дуртай амьтан бэ. "П."
За. "П. Шер..."
"Шер... П. Шер..." П. Ширли юу? П..."
Өө. Эхний мөр нь "П. Шерман" байна.
"П. Шерман" гэж ямар ч утгагүй юм!
За. Хоёр дахь мөр нь. "42."
Намайг битгий идээрэй. Битгий идээрэй.
Гэрэлдээд өгөөч!
"Уолла... уолла..."
Ваа! Ваа! Ваа!
Хоёр дахь мөр нь "42 Уоллаби Уэй".
Сайн байна. Хурдан унш. Таагаад үз.
Айх хэрэггүй. Зүгээр. Үнэндээ маш их дарамттай байна.
Дарамттай шүү! Одоо дарамттайгаар таагаад үз!
- "Сидней"! Энэ чинь "Сидней" байна! - Доошоо!
Би өнгөрлөө. Би өнгөрлөө, өнгөрлөө, өнгөрлөө.
Би үхчихлээ. Өнгөрлөө.
Бид чадчихлаа, чадчихлаа
Өө тийм ээ, тийм ээ
Өнөө орой хэнд ч идэш болохгүй шүү, ура!
Өнөө орой биднийг идэхгүй ээ
Үгүй үгүй, өнөө орой идэш болохгүй ээ
- Дори. - Чи дэглэм бариад байгаа юм уу
Дори! Баг дээр юу гэж бичсэн байсан бэ?
П. Шерман, 42 Уоллаби Уэй, Сидней.
Би юу бичсэнийг нь саначихлаа!
Би дандаа мартчихдаг ч энэ удаа саначихлаа!
Байз. Тэр чинь хаана байдаг газар вэ?
Мэдэхгүй ээ. Гэхдээ хэнд хамаатай юм? Би саначихлаа шүү дээ.
Ррр-аар!
П. Шерман, 42 Уоллаби Уэй, Сидней.
Дахиад саначихлаа!
Немо.
Немо
Намайг дагаарай.
Намайг дага.
Хахүү вахүү яхүү хо
Хахүү хо хо вахүү ха хий
Ха хо вахий ха хо хо хо
Хүү!
Нэрээ хэлнэ үү.
Немо.
Блоут ах аа, эхэл дээ.
Улбар шар, цагаан зүстэй шинээр ирэгч Немо...
чамайг дуудан ирүүллээ...
Ваннахокалууги уулын оргилд...
аквариумын ахан дүүсийн холбоонд нэгдүүлэхээр.
Бид чамайг бүлгэмдээ элсүүлмээр байна, хүү минь.
- Нээрээ гэж үү? - Хэрвээ...
чи сэлж гарч чадвал...
Галт цагираг дундуур!
Галт цагиргийг асаа!
Чи чадна гэсэн биз дээ.
Галт цагираг!
Баблс, би нэг... Өө!
Ха хуа ха хо хо хо
Өөр арга байхгүй юм уу? Энэ чинь дөнгөж хүүхэд шүү дээ!
Үүнээс хойш чамайг Шаркбэйт гэж дуудах болно.
Шаркбэйт, уу-ха-ха!
Тавтай морил, ах дүү Шаркбэйт минь.
- За, Шаркбэйт гэхээ боль. - Шаркбэйт!
Ба-ба-до.
Шаркбэйт одоо бидний нэг болсон, зөвшөөрөх үү?
- Тэгье. - Түүнийг үхэл рүү нь түлхэж болохгүй.
Дарла тав хоногийн дараа ирнэ.
За, тэгээд бид одоо яах вэ?
Юу хийхийг одоо би хэлье...
түүнийг эндээс гаргах болно.
- Бид оргоход нь тусална. - Оргох гэнэ ээ? Нээрээ юу?
Бид бүгдээрээ оргоно.
Гилл, гуйя. Дахиад оргох төлөвлөгөө хэрэггүй ээ.
Уучлаарай, гэхдээ тэд нар чинь хэзээ ч бүтдэггүй юм.
Энэ удаа яагаад өөр байх ёстой гэж?
- Учир нь бидэнд тэр байгаа шүү дээ. - Намайг уу?
- Тэр шүүлтүүрийг харж байна уу? - Тийм.
Түүн рүү орж гарч чадах ганц нь чи л байна.
Чи дотор нь жижигхэн чулуу оруулаад...
арааг нь гацаах хэрэгтэй.
Ингэчихвэл энэ аквариум...
минут тутамд улам л бохирдох болно.
Удахгүй шүдний эмч аквариумаа цэвэрлэхээс өөр аргагүй болно...
тэгэхдээ биднийг аквариумаас гаргаж...
тус тусад нь гялгар уутанд хийнэ...
дараа нь бид лангуун дээрээс өнхөрч...
цонхоор гараад, саравч дамжин...
бут руу унаж, замыг хөндлөн гараад...
далайн боомт руу орно!
Ямар ч алдаа гарахгүй. Хэн надтай хамт байна?
- Тэгье! - Тэгье!
Та нарыг солиорчихож гэж бодож байна.
Битгий гомдоорой хүү минь, гэвч чи тийм ч сайн сэлж чаддаггүй шүү дээ.
Зүгээр дээ. Тэр чадна.
За, Шаркбэйт, чи юу гэж бодож байна?
Тэгье, хийцгээе.
Би П. Шерман, Уоллаби Уэй 42, Сидней рүү явж байна.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Намайг хаашаа явж байна гэж асуувал...
би тийшээ явж байна л гэж хэлнэ.
П. Шерман, Уоллаби Уэй 42, Сидней.
Хаашаа гэнэ ээ? Уучлаарай, сонсож чадсангүй.
Уучлаарай.
Сайн байна уу. Тийшээ яаж очихыг мэдэх үү...
Хөөе? Хүлээгээрэй. Надад хэлээд өгөөч...
Хөөе! Хүлээж бай л даа! Би чамтай ярих гээд байна!
Хөөе залуус аа, буцаад ир ээ. Нэгхэн асуулт байна.
Надад хэрэгтэй... Өө, дахиад л алга болчихлоо.
П. Шерман, Уоллаби Уэй 42, Сидней.
Яагаад чамд дахин дахин хэлэх ёстой гэж?
Би дахиад ч хэлж чадна. Надад огт төвөггүй...
За, за, ойлголоо.
Гол нь юу вэ гэвэл...
Би эндээс цааш ганцаараа...
явсан нь дээр байх.
За.
Өөрөөр хэлбэл, ганцаараа.
Чамгүйгээр... чамгүйгээр... аа үгүй ээ, чамгүйгээр гэж байгаа юм биш шүү.
Гэхдээ чамайг надтай хамт яваасай гэж хүсэхгүй байна.
Би...
Сэтгэлийг чинь өвтгөх гээгүй шүү.
- Чамайг яв гэж байгаа юм уу? - Үгүй ээ, үгүй... Тийм ээ.
Би дахиж цаг алдаж болохгүй байна...
чи бол цаг алдуулдаг төрлийн загас юм шиг байна.
Уг нь заримдаа хэрэг болдог л доо.
Тийм бүлэг загаснууд байдаг юм. Цаг алдуулагч загаснууд гэж.
Тэгэхээр та...
Та надад дургүй гэсэн үг үү?
Үгүй дээ, би чамд сайн шүү дээ.
Чамд сайн болохоор л хамт баймааргүй байгаа юм.
Их ээдрээтэй сэтгэл юм даа.
Битгий уйл аа. Би чамд сайн шүү дээ.
Хөөе, хатагтай! Энэ залуу таныг оролдоод байна уу?
Би санахгүй байна аа. Тэгсэн бил үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид зүгээр л...
Та нар ... тийшээ яаж очихыг мэдэх үү?
Сонс доо, найз минь. Бид чамтай биш хатагтайтай ярьж байна шүү.
Хөөе, хөөе. Дүр дуурайх тоглоомд дуртай юу?
Бэлтгэл дээрх шигээ шүү, залуус аа.
За, бид юу болсон бэ? Тааж үз дээ.
Би ийм юм харж байсан шүү.
Би сэлэм шиг хамартай загас байна.
- Байз, байз... - Илд загас шүү дээ!
Хөөе, алиалагч хүү минь, хатагтайг өөрөөр нь таалга л даа.
Цөцгийн тос нь хаана байна?
Хэлний үзүүр дээр л байна даа!
- Хавч. - Хөрөө байна!
Олон хөлтэй! Далайд амьдардаг шүү.
- Хясаа! - Дөхөж очлоо!
Өө, энэ ч гайхалтай түүх шүү,
Ярьж өгье чамд, хүү минь...
Тэд ч сайн юм аа.
Хэн нэгэн надад зам заагаад өгөөч?!
“Хэн нэгэн надад зам заагаад өгөөч?!”
Би нухацтай хэлж байна!
“Бла бла бла, би, би, бла!”
“Бла бла бла, би, би, би!”
Баярлалаа.
Ээ халаг. Хөөе! Хөөе, буцаад ирээч ээ!
- Хөөе, юу болоо вэ? - Юу болоо вэ гэнэ ээ?
Тэднийг тэр тэнэг дүрүүдээ үзүүлж байх хооронд...
Би гэрээсээ хэдэн бээрийн хол, нэрээ ч санахгүй загастай явж байна!
Их бухимдалтай байгаа байх даа.
Тэгтэл миний хүү тэнд байж байдаг.
- Чиний хүү Чико юу? - Немо.
Гэхдээ ялгаагүй дээ, ямар ч загас...
энэ уудам далайд надад туслахгүй дээ.
Би чамд тусалж байна шүү дээ.
Эндээ хүлээж бай.
- Залуус аа! - Тэр чамайг дахиад оролдоод байна уу?
Үгүй, үгүй. Тэр сайн залуу байгаа юм.
Эвтэйхэн хандаарай. Тэр хүү Фабиогоо алдчихсан юм.
Сиднейн Уоллаби Вэй 42-ын П. Шерман гэж сонссон хүн байна уу?
Сидней юу? Мэднэ шүү дээ!
Манай энэ Тед Сиднейд хамаатан садантай.
- Тийм биз дээ, Тед? - Тэгэлгүй яах вэ!
Ээ бурхан минь! Тэд Сиднейг мэддэг юм байна!
Тийшээ яаж очихыг мэдэхгүй биз?
З.А.У-ыг дагах хэрэгтэй дээ.
Тэр чинь Зүүн Австралийн Урсгал байхгүй юу.
Их том урсгал байгаа юм. Андахгүй дээ.
Тэр... тэр зүгт байгаа даа.
Тэгээд түүнийг дагаад бараг...
Мэдэхгүй юм даа. Та нар юу гэж бодож байна?
Гурван лиг орчим уу?
Тэр урсгал чамайг Сиднейн хажуугаар шууд аваад гарна даа.
- Та-да! - Гайхалтай!
Дори, чи чадчихлаа шүү дээ!
Зүгээр дээ, би зүгээр л бяцхан туслах чинь.
- Туслаад л явж байдаг хүн дээ. - Залуус аа, баярлалаа.
Зүгээр дээ! Жаахан тайван бай даа, найз минь?
Өөх, залуус минь. Наадахыг чинь ёстой чадлаа шүү. Баяртай.
Өөх, хатагтай. Бас нэг зүйл.
Тэр хавцал дээр очихоороо дээгүүр нь биш, дундуур нь сэлээрэй шүү.
Хавцал... дээгүүр нь биш, дундуур нь сэлнэ.
Би санаж байя. Хөөе, хөөе!
Хөөе, хүлээж бай, хамтрагч минь! Байж байгаарай!
Байз, байз, байз! Чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Гоё хавцал байна.
Сайн уу!
- За, явцгаая. - Үгүй, үгүй. Муу хавцал.
Алив, дээгүүр нь сэлээд өнгөрчихье.
Хамтрагч минь. Дотор нэг л биш байна шүү.
Дээгүүр нь биш, дундуур нь сэл гэж надад нэг юм хэлээд байна даа.
Чи наадхаа харж байна уу?
Яг л үхлийн нүх шиг харагдаж байна шүү дээ.
Үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр дундуур нь сэлэх хэрэгтэй байх аа.
Энэ талаар ярихаа үнэхээр болилоо. Дээгүүр нь явлаа шүү.
- Надад итгэ л дээ. - Чамд итгэх үү?
Тийм ээ, итгэл. Найзууд бие биедээ итгэдэг юм даа.
Хараач! Гялтганасан юм байх чинь!
- Хаана? - Сая хавцлын дээгүүр сэлээд өнгөрчихлөө.
- Алив, дагаад явъя! - Тэгье!
Пээ, энд ч үнэхээр тунгалаг байна шүү.
Яг тийм. Тэнд хараач... далайн урсгал байна.
Удахгүй хүрчих байх аа.
Хөөе, жижигхээн.
Чи хавцлаар гармаар байсан биз дээ.
Би түүнийг Зөөлхөнөө гэж нэрлэнэ, тэгээд минийх болно.
Тэгээд тэр миний Зөөлхөнөө байна. Нааш ир, Зөөлхөнөө.
Нааш ир, бяцхан Зөөлхөнөө.
- Наадах чинь медуз шүү дээ! - Муу Зөөлхөнөө!
Зайл, зайл! Холдоорой!
- Надад харуулаадах даа. - Хүрч болохгүй шүү.
Хүрэхгүй ээ. Зүгээр л харах гэсэн юм.
Хөөе! Чамайг яагаад хатгахгүй байна вэ?
Хатгасан л даа. Зүгээр л...
Хөдлөхгүй байж бай.
Би энэ далайн цэцэгт амьдардаг болохоор...
иймэрхүү хатгалтад дасчихсан юм.
Гайгүй харагдаж байна. Зүгээр болчихно оо.
Гэхдээ одоо хоёулаа мэдлээ шүү дээ...
дахиж ийм юманд хүрч болохгүй гэдгийг.
Энэ удаад жижигхэн байсанд нь баярлах хэрэгтэй.
Хөдлөхгүй шүү.
- Энэ ч бишдлээ шүү, Дори. - Хөөе, энийг хараарай!
Дэгд! Дэгд!
Дори!
Намайг гүйцэхгүй дээ.
Орой дээр нь бүү үсэр!
Хатгахгүй... байна шүү дээ!
- Орой дээр нь хатгахгүй байна! - Дараалж хоёр үсэрлээ! Гүйцээрэй!
Дори, миний яриаг сонс. Надад нэг санаа байна... Тоглоом тоглоё.
- Тоглоом уу? - Тийм ээ.
- Би тоглох дуртай! Намайг сонгоорой! - Тоглоом нь ийм байна.
Эдгээр медузнуудаас хэн хамгийн хурдан үсэрч гарсан нь хожно шүү!
- Тэгье. - Дүрэм, дүрэм, дүрэм шүү!
Тэмтрүүлд нь хүрч болохгүй. Зөвхөн оройд нь л.
Нөгөө тэмтрүүл үү. Ойлголоо. Явлаа!
Хүлээгээрэй! Нөгөөдөх нь биш, гол нь тэр тэмтрүүл шүү дээ!
- Хөөе! - Хүлээгээрэй, Дори!
Хожмоор байвал хурдлах хэрэгтэй шүү!
Дори!
Дэгд, дэгд, дэгд!
Түр хүлээгээрэй! Дори!
Хөөе!
Хоёулаа үхлээр тоглож байна. Яг тийм.
Гэхдээ бас хөгжилтэй л байна шүү.
Би чадна аа. Зүгээр л болгоомжтой байя.
Намайг хожиход чамайг уйлуулчихгүйг хичээе!
Арай ч үгүй байх аа!
Бууж өг дөө, хөгшин минь.
Хөгжлийн хуулийг сөрөөд яах вэ. Би угаасаа л хурдны хүн.
Гол нь, Дори, чи өлсөж байна уу?
- Өлсөж байна уу гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Яагаад гэвэл чи миний үлдээсэн хөөсийг л залгих болно доо!
Зүүн тийшээ булт! Яг тэнд!
Алиалагч загас хожлоо!
Хоёулаа чадчихлаа! Хараач!
Дори?
Өө, үгүй ээ.
Дори! Дори!
Дори!
Би хасагдчихсан уу?
Үгүй ээ, зүгээр байна! Чи үнэндээ хожиж явна!
Гэхдээ унтаж болохгүй шүү. П. Шерман хаана амьдардаг вэ?
П. Шерман... Валлаби уэй, Сидней...
Яг тийм!
- Валлаби уэй... - Унтаж болохгүй шүү!
Унтаж болохгүй шүү! Унтаж болохгүй!
Унтаж... болохгүй!
- Сэрүүн. - П. Шерман.
- Сэрүүн. - Валлаби уэй 42.
Сэргээрэй. Немо...
Чи аавыгаа санаж байна уу, Акулын өгөөш өө?
Тийм ээ.
Чамайг хайж байгаа хүнтэй байна гэдэг азтай хэрэг шүү.
Тэр намайг хайгаагүй ээ.
Тэр далайгаас айдаг юм.
Пийч, хөдөлгөөн байна уу?
Тэр дөрвөн аяга кофе уучихлаа. Удахгүй дээ.
Хараанаасаа бүү алд.
Миний анхны орголт... шүдний багаж дээр унасан юм.
Уг нь жорлон руу чиглэж байсан юм.
Жорлон гэнэ ээ?
Бүх хоолой далай руу л очдог юм, хүү минь.
Эндээс гарах гэж хэдэн удаа оролдсон юм бэ?
Тоогоо алдчихаж.
Загас гэдэг хайрцганд байх ёсгүй амьтан, хүү минь.
Энд удахаар нэг л биш болчихдог юм.
Хөөс! Хөөс!
Бие засах цаг! Тэр "Ридэрс Дайжест"-ийг авлаа.
- Бидэнд 4.2 минут байна! - Одоо чиний ээлж, Шаркбэйт.
- Чи чадна аа, хүү минь. - Хурдлах хэрэгтэй шүү.
Дотогш ороод, савны ёроол руу сэлээрэй...
тэгээд би цааш нь яахыг хэлье.
- За. - Замаг шиг л амархан байна даа.
Сайн байна!
- Сонсож байна уу? - Тийм ээ!
Чулуу очлоо шүү.
Птүү.
За, жижигхэн нүх харагдаж байна уу?
Дотор нь эргэлдэж байгаа сэнс харагдана.
Сэнсийг зогсоохын тулд тэр чулуугаар тээглүүлчих.
- Болгоомжтой, Шаркбэйт! - Би чадахгүй нь ээ!
Жил, энэ тийм ч сайн санаа биш ээ.
Тэр зүгээр байх оо. Дахиад оролдоод үз!
За.
Яг зөв, Шаркбэйт.
Тайван, аажуухан.
Хийчихлээ! Хийчихлээ!
- Тэр чадчихлаа! - Мундаг байна, хүү минь!
Одоо хоолойгоор дээшээ сэлээд, гарчих.
Өө, үгүй ээ! Жил!
- Шаркбэйт! - Бурхан минь!
Түүнийг тэндээс гарга!
- Яах вэ? - Үгүй ээ!
Тайван бай, хүү минь. Бүү сандраарай!
Туслаарай!
Шаркбэйт, үүнээс бариад ав!
- Үгүй! Үгүй! Үгүй! - Дахиад өгөөд бай!
- Яг зөв! - Шаркбэйт! Бариад ав!
Барилаа!
Тат!
Жил, түүнийг дахиад тийш нь бүү оруулаарай.
Үгүй ээ. Ингээд больё.
Хөгшин минь.
Хөгшин минь, анхаарлаа төвлөрүүл. Хөөе.
Өө, амьд байна шүү. Хөөе, хөгшин минь!
Юу болсон бэ?
Бүгдийг нь харсан шүү, хөгшин минь.
Эхлээд чи бүр "Хөөх!" гээд л...
дараа нь бид бүгд "Хөөх!" гээд л...
тэгээд чи бүр "Хөөх" гэсэн.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи, бяцхан залуу минь. Медузнуудтай тулсан.
Чи ч жинхэнэ солиотой нөхөр юм аа, хөгшин минь.
Тасархай.
Өө, дотор минь...
Хөгшин минь, хуяг дээр бөөлжиж болохгүй шүү, за?
Саяхан өнгөлсөн юм шүү.
За, Ноён Яст мэлхий...
Хөгшин минь, Ноён Яст мэлхий гэдэг чинь манай аав шүү дээ.
Намайг Краш гэдэг.
Краш гэж үү? Нээрээ юу?
За, Краш. Би Зүүн Австралийн урсгал руу орох хэрэгтэй байна.
З.А.У. гэж үү?
Өө, хөгшин минь.
Чи хэдийн урсгал дотор нь байна, хөгшин минь!
Хар л даа!
За, хуягнаас зуураарай, хөгшин минь!
Юунаас барина г-э-э-н ээ?!
Тасархай! Тасархай!
- Еэ-хүү! - Зогсоорой!
За...
Энэ сайхан өдөр З.А.У.-аар ямар хэргээр аялж явна даа?
Дори бид хоёр Сидней орох хэрэгтэй байна.
Дори! Тэр зүгээр үү?
Хөөрхий бяцхан цэнхэр минь.
Тэр доор амарч байгаа, найзаа.
Дори! Дори! Дори!
Дори.
Үнэхээр уучлаарай.
Энэ бүхэн миний буруу. Миний л буруу.
Хорин ес, гуч! Бэлэн үү, үгүй юу, очлоо шүү!
Олчихлоо!
Дори?
Ёстой гоё давалгаа шүү!
Дээшээ гараарай!
- Өөх, бурхан минь! - Сэлүүрээ амраа даа, найзаа.
Сквирт ганцаараа яаж дүүлэхийг харъя даа.
Үнэхээр тасархай байлаа!
Ааваа, та үүнийг харав уу?
Намайг харав уу? Миний яахыг харав уу?
Сквирт, чи ёстой мундаг байлаа шүү!
Алив, сэлүүрээ.
Мөргөлдөөд.
- Найзаа. - Найзаа.
Өө... танилцуулахаа мартаж.
Медуз ах, миний хүү.
Миний хүү, Медуз ах.
- Медузнууд уу?! Гоё юм аа. - Харин тийм ээ.
Би та нарт таалагдах зүйл хийсэн бололтой шүү... найзуудаа.
Чи ёстой мундаг шүү, найзаа!
Сэлээд бай, хүү минь. Ёстой гоё байгаа биз, Медуз ах аа.
Бяцхан найзууд маань өндөг байдаг юм.
Бид тэднийгээ элсэн дээр үлдээж өндөгнөөс нь гаргадаг юм...
тэгээд л аяндаа...
уудам цэнхэр далайдаа буцаад л ирдэг дээ.
- Бүр өөрсдөө сэлээд үү? - Тийм ээ.
Гэхдээ найзаа, тэднийг бэлэн болсныг яаж мэдэх вэ?
Яг үнэндээ, хэзээ ч мэдэх аргагүй дээ.
Гэхдээ тэд өөрсдөө мэдмэгц, чи ч бас мэднэ, ойлгов уу? Хаха.
Хөөе, хараарай, хүмүүс ээ.
Би энэ ахыг мэднэ ээ! Өнөөх Медуз ах байна!
Алив, дээр нь үсрээд гар!
- Яст мэлхийн овоо! - Байз, байз, байз!
- Чи хөгжилтэй юу? - Хуяг чинь хаачсан бэ?
- Надад амьсгаа хэрэгтэй байна! - Чи зугтаж байгаа юм уу?
Чи үнэхээр медузийн ойг гаталсан юм уу?
- Тэд чамайг хатгасан уу? - Нэг нэгээрээ асуугаарай!
Загас ах аа, та үхчихсэн байсан юм уу?
Уучлаарай, би жаахан ойлгомжгүй хэлчихэж.
Тэгээд та хаашаа явж байгаа юм бэ?
Үнэндээ, миний хүүг хүмүүс аваад явчихсан юм.
Хүүг минь надаас булаагаад явчихсан.
- Паах, тийм гэж үү. - Юу болсон бэ?
Үгүй ээ, үгүй, хүүхдүүд ээ. Би энэ талаар яримааргүй байна.
Өө, тэг л дээ? Гуйж байна?
Гуйя шүү дээ?
За яах вэ.
Би эндээс маш хол байдаг нэгэн шүрэн хаданд амьдардаг юм.
Ёстой сонирхолтой түүх болох нь дээ, би гадарлаад байна.
Тэгээд миний хүү Немо...
Тэр надад туничихсан байсан юм л даа.
Магадгүй тэр тэгэхгүй ч байж болох байсан...
хэрвээ би түүнд тийм хатуу хандаагүй байсан бол.
Мэдэхгүй юм даа.
Ямартай ч, тэр задгай тэнгис рүү сэлж нэгэн завь руу очсон юм...
тэнд байхад нь усанд шумбагчид гэнэт гарч ирээд...
би тэднийг зогсоох гэж оролдсон ч завь нь дэндүү хурдан байлаа.
Тэгээд бид тэднийг дагахаар уудам далай руу сэлсэн юм...
Тэд тэднийг зогсоож чадаагүй гэнэ. Тэгээд Немогийн аав...
тэр уудам далай руу сэлж яваад...
гурван аймшигт аварга загастай тааралдсан гэнэ.
Тэгээд аварга загаснуудыг дэлбэлж айлгаж хөөсөн гэнэ лээ!
Паах, үнэхээр гайхалтай юм аа.
Тэгээд хэдэн мянган фут гүн рүү шумбаж...
харанхуй руу шууд доошоо орсон гэнэ.
Тэнд үнэхээр аймшигтай харанхуй байдаг аж.
Юу ч харагдахгүй гэнэ. Юу байна, Боб?
Тэгээд тэнд харагдах ганц зүйл нь...
аймшигтай том, муухай амьтны гэрэл л байж...
сахлын хутга шиг хурц шүдтэй гэнэ. Мундаг бултлаа шүү, хөгшин минь.
Тэгээд тэр тэндээс мултрахын тулд...
Тэгээд энэ хоёр бяцхан загас...
Зүүн Австралийн урсгалаар хэдэн өдөржин далай хэсэж хайж яваа гэнэ.
Тэгэхээр яг одоо наашаа явж байж магадгүй гэсэн үг.
Тэгвэл удахгүй Сиднейн боомтод...
Хэдхэн өдрийн дараа л ирчих байх. Сонсох нь ээ...
энэ нөхөр юунаас ч буцахгүй нь ээ...
хүүгээ олтлоо шүү. Заавал хүрч ирээсэй билээ.
Ёстой л амиа тавьсан эцэг юм даа.
Минийх! Минийх! Минийх! Минийх! Минийх!
Минийх! Минийх! Минийх! Минийх! Минийх! Минийх!
Та нар зүгээр дуугүй болоод өгөөч?!
Далавчтай хархнууд гэдэг нь!
Нэг нөхөр Немо гэдэг хүүгээ хайж яваа юм байна.
- Немо гэнэ ээ?! - Шүрэн хаднаас баригдаад...
- Май, ав! Одоо сэтгэл чинь ханав уу? - Минийх! Минийх! Минийх!
Хүүе, дахиад хэл дээ! Немогийн тухай юу гэсэн бэ?
Минийх! Минийх! Минийх!
Хөөх...
Минийх үү?
Хамгийн сүүлд сонсоход боомт руу чиглэж явсан шүү.
Гайхалтай!
Тэр зүгээр биз дээ?
Юу ч болсон Д-а-р... гэж л битгий цухуйлгаарай...
Зүгээр ээ, хэний тухай яриад байгааг чинь мэдэж байна.
Гилл?
Сайн уу, Акулын өгөөш өө.
Би... зогсоож чадаагүйд уучлаарай...
Үгүй ээ, би л уучлалт гуйх ёстой.
Би эндээс гарахыг дэндүү их хүссэн болохоор...
далай руу дэндүү их тэмүүлсэн болохоор...
зорилгодоо хүрэх гэж чамайг аюулд оруулчихлаа.
Ямар ч зүйл ийм үнэ цэнээр олдох учиргүй юм сан.
Чамайг аавд чинь хүргэж өгч чадаагүйд уучлаарай, хүү минь.
За одоо. Хүүе, хүүе, хүүе...
Энэ одоо юу вэ...
Шүд сугалах нэг арга л байна.
Ядаргаатай хүүхдүүд шүү.
Зөв шүдийг нь авсан нь яамай даа, тийм үү, Ерөнхий сайд аа?
Хүүе.
Өө, Найжел! Шүд сугалахыг яг саяхан өнгөрөөчихлөө.
Шүдний холбоосыг нь суллачихсан уу?
Би юу яриад байна аа? Немо хаана байна?
- Би түүнтэй яаралтай уулзах хэрэгтэй байна. - Юу болсон бэ?
Аав чинь далайг тэр чигт нь сөрөн тэмцэж...
- чамайг хайж яваа. - Аав уу? Нээрээ гэж үү?
Зөндөө олон бээр зам туулж, аварга загас, медузнуудтай тэмцсэн гэнэ...
Аварга загастай гэнэ үү? Тэр лав биш байх оо.
Нэр нь хэн билээ дээ? Нэг тийм спорт загасны нэртэй...
- Туна уу? Тул уу? - Марлин уу?
Тийм, Марлин! Шүрэн хадныхаа тэр жижиг алиалагч загас шүү дээ.
Миний аав байна! Аварга загастай тулгарсан гэнэ үү!
Бүр гурван ч аварга загастай тэмцсэн гэсэн.
- Гурван аварга загас гэнэ ээ? - Тэгвэл бүхэл бүтэн 4800 шүд байна шүү дээ!
Чамайг тэнд байгаа шумбагч Дэнд баригдсаны дараа...
аав чинь усан онгоцыг нь солиотой юм шиг л дагаж сэлсэн гэнэ.
Нээрээ гэж үү?
Байдаг хүчээрээ л араас нь сэлж байтал...
гурван аварга том махчин загас түүнийг бариад авч...
тэгсэн аав чинь тэднийг дэлбэлээд, хэдэн мянган метрийн гүн рүү шумбаж...
аймшигт том шүдтэй мангасаас зугтсан гэнэ!
Тэр мангасыг хаданд хүлчихээд цааш явтал юу угтсан гээч?
Бүхэл бүтэн медузийн ширэнгэн ойтой тулгарсан гэнэ шүү!
Одоо Зүүн Австралийн урсгалаар бөөн далайн яст мэлхийтэй хамт...
яг одоо наашаа, Сидней рүү чиглээд ирж яваа сурагтай!
Ямар мундаг аав бэ!
Эцсийн эцэст тэр чамайг л хайж байж, Акулын өгөөш өө.
Тэр шүүлтүүр лүү сэлж байна!
- Акулын өгөөш өө! - Дахиад уу!
Акулын өгөөш өө!
Үгүй ээ!
Ирээдүй чинь дөнгөж эхэлж байна шүү дээ!
- Бид чамд тусална аа, хүү минь! - Түүнийг гаргаж ав!
Тэндээс хурдан гарга!
Алив, хүү минь! Үзүүрээс нь зуураад ав!
Акулын өгөөш өө!
- Үгүй ээ! - Чи миний дууг сонсож байна уу?
Немо! Миний дууг сонсож байна уу?
Тийм ээ, сонсож байна.
Акулын өгөөш өө, чи чадчихлаа!
Шаркбэйт, чи чинь... битүү нян болчихож!
Зоригтой байлаа шүү, жаал аа.
За, залуус аа, бидэнд 48 цаг ч хүрэхгүй хугацаа байна...
Дарлаг ирэхээс өмнө.
Тэр хооронд энэ аквариум овоо бохирдоно доо...
гэхдээ бид ч гэсэн чадахаараа нэмэр болох хэрэгтэй.
- Жак? Цэвэрлэхгүй шүү. - Би биеэ барина аа.
Бусад нь, чадахаараа л заваараарай.
Зөвхөн заваан зүйлс л бод.
Бид энэ аквариумыг тийм их завааруулна...
шүдний эмч өөрөө цэвэрлэхээс өөр аргагүй болтол нь.
Сайн ажиллалаа!
За, ирчихлээ шүү, залуус аа!
Бэлдээрэй! Гарах газар чинь тулж ирлээ, хөгшин минь!
Хаана? Надад харагдахгүй байна!
Тэнд байна! Би харчихлаа! Харчихлаа!
Аймшигт хуйлрагч урсгал уу?
- Яг мөн дөө, хөгшин минь. - Тэгэлгүй яах вэ.
За, эхлээд гарах хамтрагчаа олоорой.
Хамтрагчаа олсон биз дээ?
Тийм ээ!
Сквирт та нарт яаж гарахаа заагаад өгнө өө.
Өдрийн мэнд! Өнөөдөр үсрэлт ч үнэхээр тасархай байна даа!
За, хананд тулангуутаа огцом эргээрэй.
Доор нь хүчтэй урсгал байгаа болохоор болгоомжтой байгаарай!
Санаарай... дайраад, эргээд, сэтэлж гарна шүү!
Энэ надтай ярих гээд байна, би яг мэдэж байна!
Үнэхээр өхөөрдөм юм аа, даанч юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй юм!
Түрүүнийхээ хэлснийг дахиад нэг хэл дээ.
За, Жэллимэн! Явлаа, явлаа, явлаа!
Энэ чинь... үнэхээр зугаатай байлаа шүү!
Нээрээ шүү, надад бүр таалагдчихлаа.
Хөөе, хараач, яст мэлхийнүүд байна!
Үнэхээр тасархай!
Одоо загасан сүүлээ эргүүлээд...
Сидней рүү шулуухан сэлээрэй!
Санаа зоволтгүй ээ, хөгшин минь!
Санаа зоволтгүй! Баярлалаа, Краш ах аа!
- Баяртай! - Баяртай, Жэллимэн!
Жаалдаа миний өмнөөс мэнд хүргээрэй, за юу?
Дараа уулзъя, залуус аа!
Баяртай, бүгдээрээ!
Немод энэ үнэхээр таалагдах байсан даа.
Хөөе! Краш, мартах шахаж шүү!
Чи хэдэн настай вэ?
150 настай, хөгшин минь! Тэгсэн ч залуугаараа шүү! Урагшаа!
150! 150! Заавал цээжилж авъя.
- Бид тийшээ орох юм уу? - Тийм ээ.
П. Шерман, Воллаби вэй 42, Сидней үү?
Тийм ээ. Бид зүгээр л чигээрээ сэлнэ.
Сэлээд л бай, сэлээд л бай
Дори...
Арай л удаж байна даа.
Тоглоом тоглох уу?
Тэгье л дээ.
За, би нэг улбар шар өнгөтэй зүйл бодлоо...
бас жижигхэн...
- Тэр нь би байна. - Зөв өө!
Улбар шар бас жижигхэн...
Тэр чинь би шүү дээ.
За за, их мэдэгч ээ.
Тэгвэл улбар шар, жижигхэн, цагаан судалтай...
Би. Дараагийнх нь ч гэсэн, таахад амархан, би л байна даа.
- Яасан аймаар юм бэ. - Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Би энэ хөвж байгаа хогийг өмнө нь харсан юм байна.
Энэ нь бид үүгээр өмнө нь өнгөрсөн гэсэн үг...
тэгээд бид тойроод байна гэсэн үг...
тэгээд бид чигээрээ явахгүй байна гэсэн үг!
- Хөөе, хөөе! - Дээшээ гадаргуу руу гарцгаая.
Дээр гараад учрыг нь олъё. Явъя!
- Хөөе! Тайвшир даа. - Юу гэнэ ээ?
Гүнзгий амьсгаа авчих.
Одоо хэн нэгнээс зам асууцгаая.
За яах вэ. Хэнээс асуух вэ, тэр тоосноос уу?
- Энд хэн ч байхгүй байна! - Хэн нэгэн байж л таараа.
Энэ чинь далай шүү дээ, тэнэгхэн минь. Бид хоёрхон байгаа биш.
Хараад орхиё. За, тэнд хэн ч алга байна.
Байхгүй. Таг чиг.
Тэнд хэн нэгэн байна. Хөөе! Уучлаарай...
Дори, Дори, Дори! Одоо миний ээлж шүү.
Би нэг харанхуй, нууцлаг юм бодож байна.
Энэ чинь бидний мэдэхгүй загас байна. Хэрэв замаа асуувал...
биднийг залгичихаад ясыг маань нулимчихвал яах юм!
Эрчүүд ер нь зам асуухдаа яагаад ийм дургүй байдаг байна аа?
Би яг одоо жендер яримааргүй байна шүү.
Харин одоо "Үхэхгүй байцгаая" гэдэг дүрмээр тоглоё.
- Чи эндээс гармаар байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Оролдож үзэхгүй бол яаж гарах вэ дээ?
Дори, чи бүрэн ойлгохгүй байна л даа...
Алив ээ, надад итгэчих л дээ.
За яах вэ.
Уучлаарай! Бяцхан найз минь?
Сайн уу! За за, бүдүүлэгтэх хэрэггүй, мэндэлчих л дээ.
Ха. Сайн уу.
- Түүний хүү Бинго... - Немо.
- Немог... - Сидней рүү.
Сидней! Тэгээд тэнд очих нь үнэхээр, үнэхээр чухал...
бид тийшээ аль болох хурдан хүрэх хэрэгтэй байна...
тийм болохоор бидэнд туслахгүй юу?
Алив ээ, бяцхан найз минь. Нааш ир.
Дори, энд байгаа жижигхэн нь би байна шүү дээ.
Тэр лав жижигхэн биш байна шүү.
Өө! Том найз байна. Халим байна шүү дээ. За за.
Магадгүй тэр зөвхөн халим хэлээр л ярьдаг байх.
Мүүүүүү! Биииидэнд хэрэг-тэ-эээээй...
- Дори? - хүүүүүгийг нь оооооолоход.
Чи чинь юу хийгээд байна аа? Халим хэлээр үнэхээр ярьж чаддаг юм уу?
Зааааамыг заааааж өгч чадаааах ууууу?
Дори! Юу гээд байгааг чинь Бурхан л мэдэх байх!
- Хар л даа, цаашаа сэлээд явчихлаа. - Буууууцаад ииииир ээ.
Тэр эргэж ирэхгүй ээ. Чи түүнийг гомдоочихлоо.
Магадгүй өөр аялгаар ярих хэрэгтэй байх.
Дори!
Энэ халим хэл биш ээ. Чи ходоод өвдсөн юм шиг л дуугарч байна.
- Бөгтөр халимын аялгаар оролдоод үзэх үү? - Битгий.
- Чи үнэхээр өвчтэй хүн шиг сонсогдож байна. - Арай чанга уу?
- Раа! Раа! - Битгий тэгээд бай!
Алуурчин халим шиг хэтэрчихэв үү? Тиймэрхүү сонсогдсон биз дээ?
Алуурчин халим шиг сонсогдохгүй л байна.
Миний урьд өмнө сонсож байгаагүй л сонин дуу байна даа.
Тэгсэн нь ч дээр, тэр өлсөж байгаа байх.
Халимууд алиалагч загас иддэггүй юм шүү дээ. Тэд чинь крилл л иддэг.
- Зугтаарай! - Өө, хараач, крилл байна!
Хөдөл, Дори, хөдөл!
Энийг хараач ээ. Бүр нэг хараач.
Заваан гэж, үнэхээр заваан байна.
Энэ бүхэн чиний л ач шүү, хүү минь. Чи л үүнийг бүтээлээ.
Жак, би чамд битгий цэвэрлэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Би үнэхээр ичиж байна.
Хараач! Замагны сахиусан тэнгэр!
Хөөсүүд! Би хөөсөнд үнэхээр хайртай!
Фло? Хэн нэгэн Фло-г харав уу?
9 цаг боллоо, шүдний эмч эхэллээ.
Сайн уу, Барбара. Хоцорсонд уучлаарай.
За, эхэллээ. Эхэллээ шүү, за.
Бяцхан Дэйви Рэйнолдс...
Лангуу руу очоод түлхүүрээ унагаалаа...
Блоут, ямар заваан юм бэ!
Надад лав амттай л байна.
- Оог! - Заваан гэдэг нь!
Бид өөрсдийнхөө заваан юман дунд сэлж байгаагаа мэдэхгүй байна уу та нар...
Тэр ирж байна!
Бурхан минь. Ямар заваан болчихоо вэ.
Барбара, маргааш миний хамгийн эхний цаг хэдэд билээ?
- 10 цагт, хонгор минь. - Тэр цагийг чөлөөтэй үлдээчихээрэй, тэгэх үү?
Дарлаг ирэхээс өмнө аквариумаа цэвэрлэх хэрэгтэй байна.
Сонсов уу, Шаркбэйт?
Ура! Аквариум цэвэрлэх нь ээ!
Бид цэвэрхэн болох нь ээ!
Аавтайгаа уулзахад бэлэн үү, хүү минь?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр одоо боомт дээр...
чамайг хүлээгээд зогсож байсан ч би гайхахгүй шүү.
Тийм ээ.
Том нь ирж байна шүү.
Алив ээ! Үүнийг туршаад үз!
- Чи одоо болиоч дээ! - Яагаад? Юу нь болохгүй байна гэж?
Бид халимны дотор байна, чи ойлгохгүй байна уу?
- Халим уу? - Халим шүү дээ!
Зааваар тусламж асууна гэж зүтгэсээр байгаад одоо энд ингээд гацчихлаа шүү дээ!
Халим байна. Би халимаар ярьдаг юм.
Үгүй ээ, чи солиорчихоо юу! Халимаар ярьж чадахгүй ээ!
Би эндээс гарах хэрэгтэй! Хүүгээ олох ёстой байна!
Далайн яст мэлхий хэд насалдгийг хүүдээ хэлэх ёстой юм!
Хөөе...
зүгээр үү?
Зүгээр, зүгээр. Тайвшир даа.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Үгүй ээ. Зүгээр болохгүй байх аа.
Зүгээр болно оо. Хараарай.
Үгүй ээ. Би түүнд юу ч тохиолдуулахгүй гэж амласан юм.
Сонин амлалт байна даа.
Юу?
Хүүдээ хэзээ ч юу ч тохиолдуулахгүй байна гэж байхгүй шүү дээ.
Тэгвэл амьдралд нь юу ч тохиолдохгүй шүү дээ.
Бяцхан Харпод ямар ч сонирхолгүй байх болно шүү дээ.
Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй ээ. Би асуугаадхая.
- Дори... - Юууу болоооод байнааа?
Биднийг зогсчихлоо гэж хэлж байх шиг байна.
Мэдээж бид зогсчихлоо. Халимаар ярих гэж оролдохоо боль.
Байдлыг улам дордуулах нь. Энэ юун чимээ вэ?
Өө, үгүй ээ. Юу хийчихэв дээ, чи.
Ус багасаад байна. Доошилж байна!
Нээрээ гэж үү? Чи итгэлтэй байна уу?
Хар л даа! Аль хэдийн тал нь хоосорчихоод байна!
Минийхээр бол тал нь дүүрэн байна даа.
Больж үз! Тал нь хоосон байна!
За, энэ удаагийнх арай хэцүү байлаа шүү.
Биднийг хоолойныхоо гүн рүү ор гэсэн эсвэл...
хөөстэй ундаа уумаар байна гэсэн байх.
Мэдээж тийшээ явуулахыг хүснэ шүү дээ!
Биднийг залгиж байна шүү дээ!
Амт маань ямар байна, Моби? Амттай байна уу?
Түүнд намайг өдрийн хоол нь болмооргүй байна гэж хэл!
- За. Хэээ... - Түүнтэй ярихаа боль!
Юу болоод байна аа?
Асуугаад өгье. Юууу...
Дахиж халимаар ярихгүй шүү! Чи халимаар ярьж чадахгүй!
- Чадна шүү дээ! - Чадахгүй ээ!
Өөрийгөө чадна гэж боддог ч чадахгүй шүү дээ, Немо!
- За. - Дори! Ёоо!
Одоо тавих хэрэгтэй гэж байна.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Муу зүйл тохиолдохгүй гэдгийг яаж мэдэх юм?
Мэдэхгүй шүү дээ!
Бид амьд байна!
Хар даа! Си-д-ней... Сидней!
Сидней! Дахиад Сидней байна!
Чиний зөв байжээ, Дори! Бид ирчихлээ!
Одоо хүүгээ олно доо!
Баааярлаааа, ноооён ооо!
Би ч гэсэн халимаар ярьж чаддаг байсан ч болоосой.
Түүнийг авч явсан завийг л олох хэрэгтэй байна.
- Тийм ээ! - Бид чадна аа!
Өглөөний мэнд.
Өглөө боллоо, бүгдээрээ! Өнөөдөр л тэр өдөр!
Нар гийгээд, аквариум цэвэрхэн байна...
бид ч эндээс гарах нь... Аквариум цэвэрхэн байна.
Аквариум цэвэрхэн байна!
Гэхдээ яаж?
Биднийг унтаж байхад дарга үүнийг суурилуулж дээ.
- Одоо яах вэ? - Юу гэж байна, Пич?
Сонсогдохгүй байна шүү, Пич.
Акуаскам 2003 бол бүх зориулалттай, өөрийгөө цэвэрлэдэг...
арчилгаа шаарддаггүй, давстай ус цэвэршүүлэгч бөгөөд...
аквариумын загасны насыг уртасгах баталгаатай.
Боль оо!
Акуаскам нь орчныг шалгахаар програмчлагдсан...
таван минут тутамд шалгадаг гэнэ үү?!
Шалгах гэнэ үү? Энэ юу гэсэн үг вэ?
Температур... 82 градус...
Пи-Эйч... хэвийн.
Дажгүй шүү.
Хараал идсэн Акуаскам!
Оргох төлөвлөгөө ингээд өнгөрлөө. Будаа боллоо.
Тэгвэл одоо яах болж байна аа...
Дарла!
Доошоо болоорой, жаал минь!
Хуурамч дохио байж.
Миний мэдрэл үүнийг даахгүй нь ээ.
Тэр пацаан хүрээд ирэхээр яана аа?
- Бодож л байна. - Өө, Гилл!
- Немо! Аав нь очиж байна! - Туслаарай! Туслаарай!
Доошоо сэл! Алив ээ, хүү минь!
- Бүгдээрээ хамтдаа! - Доошоо сэлцгээ!
- Болж байна! - Энэ одоо юу вэ?
- Ураа! - Сайн байлаа шүү!
Гилл!
- Немо! - Шаркбэйт!
- Өнхөрөөрэй, хүү минь! - Хазай! Хазай!
Хөөх. Унасан бол ч баларлаа шүү.
Гилл! Намайг үхүүлж болохгүй шүү!
Тайвшир даа, Немо. Чи үхэхгүй ээ.
Амлая. Чи зүгээр болно оо.
Дарла!
Энд байгаа завинуудаас таньж байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ тэр завь энд хаа нэгтээ л байгаа даа.
Алив, Дори. Хоёулаа олно оо.
Би үнэхээр догдолж байна. Чи догдолж байна уу?
Дори, сэрээрэй. Сэрээрэй, алив ээ.
Доошоо!
Тэр нугас биш ээ, тэр чинь... хотон шувуу!
Үгүй ээ! Өглөөний хоол болох гэж ийм хол ирээгүй шүү!
Хөөе, Найжел. Үүнийг хардаа?
Юу? Юу болов?
Нар дөнгөж мандаж байхад Жералд хэдийнэ дийлэхээ байж шүү.
Харин тийм ээ. Тэр хөөрхийд хэн нэгэн туслах хэрэгтэй байх.
Тийм байх аа, тийм.
Бүгдээрээ л зэрэг нисээд явчихав дээ.
За, Жералд. Загасанд хэлээ хазуулчихаа юу?
Бурхан минь!
Би хүү Немогоо олох ёстой!
Немо юу? Тэр чинь нөгөө загас шүү дээ!
Бүх далайтай тэмцэж яваа нөгөө загас уу!
Би хүүг чинь хаана байгааг...
Байж байгаарай! Буцаад ир! Зогс!
Дори, сэлээд бай! Энэ солиотой амьтан байна!
Би та нарт хэлэх үг байна!
Минийх.
Гэнэтийн хөдөлгөөн битгий хийгээрэй.
Амьд үлдмээр байвал ам руу минь орцгоо.
Ам руу чинь орох гэнэ ээ? Тэгээд яаж амьдрах юм?
Минийх үү?
Би та нарыг хүү дээр чинь аваачиж чадна.
- За, худлаа байлгүй. - Үгүй ээ, би хүүг чинь мэднэ.
Нэг талын сэлүүр нь жижигхэн, улбар шар загас биз дээ?
Тэр чинь Немо шүү дээ!
Минийх! Минийх! Минийх! Минийх!
Суудлын бүсээ зүүгээрэй!
Минийх! Минийх! Минийх! Минийх! Минийх!
Минийх! Минийх! Минийх! Минийх!
Бүгдээрээ чанга бариарай!
Минийх! Минийх! Минийх! Минийх! Минийх!
Дэндүү чанга байна! Надад арай л чанга байна!
Гялалз, гялалз, жижигхэн од минь
Аз жаргалтай газраа төсөөл! Аз жаргалтай газраа төсөөл!
Дарла, авга ах чинь чамайг одоо үзнэ.
Алив, сувдан цагаан шүднүүдээ харуулаач.
Ррр! Би пиранха байна. Тэд Амазонд амьдардаг юм.
Пиранха чинь яг л чиний бэлэг шиг загас шүү дээ.
Загастай боллоо, загастай
Өө, үгүй ээ. Хөөрхий амьтан.
- Тэр үхчихэж. - Шаркбэйт!
Ураа! Загастай боллоо, загастай!
Бэлгийг чинь машинд мартаж орхиж, хонгор минь.
Яваад аваад ирье.
- Тэр амьд байна! - Тэр үхээгүй шүү!
Юу болоод байна аа? Тэр яагаад үхсэн дүр эсгээд байгаа юм?
Түүнийг суултуур руу урсгаж хаях нь ээ.
- Тэр эндээс мултрах нь! - Түүнийг урсгаж хаях нь!
Ямар ухаантай бяцхан амьтан бэ!
Өө, үгүй ээ! Хогийн сав биш шүү!
Немо! Үгүй ээ!
- Хөөе! Би аавыг нь оллоо! - Немо хаана байна?
- Шүдний эмч! - Тэр тэнд байна!
Шүдний эмч гэж юу юм бэ? Найжел, тийшээ ор!
- Би тийшээ орж чадахгүй ээ! - Чадна аа! Дайраад!
Энэ одоо юу вэ?
Дарла, хонгор минь, болгоомжтой!
Битгий хөдөл!
Аяархан! Аяархан!
Хэн ч чамайг өвтгөхгүй ээ! Ооф!
Немо.
Бурхан минь гэж.
Барилаа шүү! Доошоо бай!
Немо!
Аав аа?
Гар цаашаа! Дахиж битгий ирээрэй!
Загасаа?
Загасаа! Сэрээрэй!
Өө, үгүй ээ!
Ваннахокалооги уулын орой руу!
Чи яагаад унтаад байгаа юм бэ?
- Хурдал! - Блоут!
Галын цагираг!
Загасаа!
Бурхан минь! Амьтад бүгд галзуурчихаж!
Ааа! Наадхаа холдуулаач!
- Толгой руу нь цохь! - Гилл, урагшаа!
Үсэнд загас орчихлоо!
Гилл!
Шаркбэйт... аавдаа надаас мэнд дамжуулаарай.
Үзүүлээд өгөөрэй!
- Тэр чадчихлаа! - Ура!
- Үнэхээр их баяртай байна! - Тэр зүгээр биз дээ, Гилл?
Санаа зоволтгүй дээ. Бүх хоолой далайд л хүрдэг юм.
Загасаа!
Аав аа!
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Үнэн сэтгэлээсээ хэлж байгаа юм шүү.
- Хөөе. - Дори...
чи л байгаагүй бол...
би энд хэзээ ч хүрч ирж чадахгүй байсан юм.
Тийм болохоор, баярлалаа.
Хөөе, байзнаарай.
Байзнаарай. Чи хаачих гээд байгаа юм?
Бүх юм дууссан, Дори. Бид хоцорчихлоо.
Немо байхгүй болсон. Би одоо гэр рүүгээ буцлаа.
Үгүй ээ, тэгж болохгүй.
Зогсооч!
Гуйж байна, битгий яваач.
Гуйя?
Өмнө нь хэн ч надтай ингэж удаан хамт байж үзээгүй шүү дээ.
Хэрэв чи явчихвал, би зүгээр л...
Чамтай хамт байхад би юмсыг илүү сайн санадаг юм.
Нээрээ шүү. Хар л даа... П. Шерман, 42...
42...
Би санаж байна. Нээрээ шүү. Энд байна.
Яагаад гэвэл чамайг харах болгонд...
би үүнийг мэдэрдэг юм.
Чамайг харахаар би... би гэртээ байгаа юм шиг болдог.
Гуйя...
Би үүнийгээ алдмааргүй байна.
Би мартахыг хүсэхгүй байна.
Уучлаарай, Дори. Гэхдээ би мартахыг хүсэж байна.
- Тэнгэрийн хишиг гэж энэ дээ. - Амьдралын амтат рашаан!
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
- Энэ бидний газар шүү! - Эндээс зайл!
Тийм ээ, тэгээд цаашаа, найз минь.
Зүгээр л сэлээд бай. Тэгээд л болоо.
Тэгэлгүй яахав, найз минь!
Хөөе! Энд нэг амьд амьтан байна!
Та манай аавыг харсан уу?
Барилаа шүү! Хөөе! Хөөе! Наашаа хүрээд ир!
Түүнийг тавиач!
Хөөе! Хөөе!
Аав аа! Аав аа!
Аав аа!
Уучлаарай.
Чи зүгээр үү?
Би хаана байгаагаа мэдэхгүй байна. Юу болоод байгааг ч мэдэхгүй байна.
Би хэн нэгнийг алдчихсан юм шиг байна, даанч санадаггүй ээ.
Зүгээр дээ. Би ч гэсэн хэн нэгнийг хайж байна.
Хөөе, хоёулаа хамт хайж болно шүү дээ.
Намайг Дори гэдэг.
Би Немо.
Немо гэнэ ээ? Сайхан нэр байна даа.
- Аав аа! - Аав аа!
Байз даа. Чиний аав уу, миний аав уу?
- Миний аав. - Аан, за. Аав аа!
- Байз, бид ер нь хаана байна аа? - Аав аа! Аав аа!
Өө. Си... Ши... Сидней.
П. Шерман, Уоллаби вэй 42, Сидней.
Немо!
Чи байх нь ээ! Чи чинь Немо байна шүү дээ!
Тийм ээ, тийм, би Немо байна!
Чи Немо байна! Чи үхчихсэн байсан шүү дээ. Би харсан юм.
Тэгсэн чинь энд байж байдаг! Би чамайг олчихлоо.
Чи үхээгүй байна. Тэгээд аав чинь... Аав чинь!
Та миний аавыг мэддэг юм уу?! Хаана байна?
Ийшээ! Ийшээ явсан. Хурдлаарай!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе! Хөөе!
Улбар шар загас сэлээд өнгөрөхийг харав уу?
- Яг энэнтэй адилхан! - Гэхдээ арай том!
Тийм ээ, харсан, цэнхэр ээ.
Гэхдээ хаашаа явсныг нь хэлэхгүй шүү...
намайг яаж ч албадаад хэлэхгүй дээ.
Минийх.
За за! Би хэлье!
Тэр загас барих газар руу явсан!
Хөөе, болгоомжтой!
Уучлаарай. Би зүгээр л гэртээ харих гэсэн юм.
Аав аа! Аав аа!
Немо юу?
- Аав аа! - Немо юу?
- Аав аа! - Немо амьд байна!
Дори юу? Немо!
Аав аа!
Немо! Би очлоо, Немо!
- Аав аа! - Немо! Бурхан минь, ашгүй дээ.
Зүгээр дээ, хүү минь. Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Буцаарай! Буруу замаар явж байна!
Болгоомжтой!
Өөх, бурхан минь...
Туслаарай! Туслаа-а-арай!
- Дори! - Хурдлаарай!
Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай! Биднийг гаргаарай!
Үгүй, үгүй, үгүй! Дори!
- Аав аа, би яах ёстойг мэдэж байна! - Немо! Үгүй шүү!
Бүх загасыг хамтдаа доошоо сэл гэж хэлэх хэрэгтэй!
- Одоохон тэндээс гар! - Ингэвэл бүтнэ ээ!
Үгүй ээ, би чамайг дахиж алдахгүй!
Цаг алга! Дориг аврах ганц арга энэ!
Би чадна аа.
Чиний зөв өө.
Чадна гэдгийг чинь мэдэж байна.
- Азтай сэлүүр! - Одоо яв! Хурдлаарай!
Бүх загасанд доошоо сэл гэж хэлээрэй!
За? Хүүгийн минь хэлэхийг сонссон биз дээ! Хурдлаарай!
Дори, чи бүгдэд нь... гэж хэлэх хэрэгтэй...
Хамтдаа доошоо сэлцгээ гэж!
Чи миний юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Доошоо сэл!
Бүгдээрээ доошоо сэлээрэй!
Хурдлаарай, доошоо сэлэх хэрэгтэй!
Доошоо! Доошоо сэл!
Доошоо сэл! Доошоо сэл!
Битгий бууж өг! Сэлээд бай!
Зүгээр л сэлээд бай!
Яг тийм!
Болж байна шүү!
Сэлээд бай! Сэлээд бай!
Зүгээр л сэлээд бай! Сэлээд бай!
Хурдлаарай, аав аа!
- Хүү минь, мундаг байна! - Энэ чинь миний аав байгаа юм.
Бүр ёроолд нь хүртэл сэлье! Сэлээд бай!
Зүгээр л сэлээд бай, зүгээр л сэлээд бай
Бараг хүрчихлээ! Сэлээд бай!
Сэлээд бай!
- Уф! - Хөөе!
- Дори! Немо хаана байна? - Тэнд!
Үгүй ээ... Немо!
Немо?
Зүгээр дээ. Аав нь энд байна. Аав нь чамайгаа хамгаална аа.
Аав аа?
Өө, ашгүй дээ.
Аав аа... Би танд дургүй биш шүү.
Үгүй дээ, үгүй, үгүй.
Аавыг нь уучлаарай, Немо.
– Хөөе, юу болсон гээч? – Юу юм?
Далайн яст мэлхий... Би нэгтэй нь уулзсан шүү.
Тэгээд тэр бүр 150 настай байсан гээч!
– 150 аа? – Тийм ээ.
Сэнди Планктон тэднийг ердөө 100 л насалдаг гэж хэлсэн.
Сэнди Планктон уу?
Аав нь бүхэл бүтэн далайг туулчихаад...
тэр Сэнди Планктоноос дутуу мэднэ гэж үү?
Тэр 100 биш, 150 настай байсан юм!
Бүхнийг мэддэг Сэнди Планктон гэж тэр чинь ер нь хэн юм бэ?
Хичээлдээ явах цаг боллоо! Босоорой! Явцгаая!
– Би түрүүлнэ дээ! – Үгүй л болов уу!
– Би чадчихлаа! – Өө, хүүдээ ялагдчихлаа шүү дээ.
Дээр суугаарай, аялагчид аа.
Далайн өргөст хэмх нялцгай биет рүү хараад...
"Ийм навчтай байхад актиниар яах ч билээ дээ?"
Сайн уу, Немо. Энэ хэн бэ?
– Солилцооны сурагч. – Би Зүүн Австралийн урсгалынх, найз минь!
– Догь юм аа! – Тэгэлгүй яах вэ.
Нээрээ шүү, Марти.
Та нээрээ өөрийнхөө яриад байгаа тэр бүхнийг хийсэн гэж үү?
Уучлаарай.
Сайн байна уу.
Бүү сандарцгаа.
Манай шинэ гишүүн гэртээ эсэн мэнд харьсан эсэхийг шалгах гэсэн юм.
– Баярлалаа, залуус аа. – Ирэх долоо хоногт уулзъя.
– Хөтөлбөрөө сайн дагаарай. – Загас бол найз гэдгийг санаарай...
Хоол биш шүү! Баяртай!
За, барьж аваарай, явлаа шүү!
Дараагийн зогсоол... Эрдэм мэдлэг!
Баяртай хүү минь, хөгжилтэй байгаарай!
Баяртай, аав аа!
Өө! Ноён Рэй, түр хүлээгээрэй. Би нэг зүйл мартаж.
Хайртай шүү, аав аа.
Аав нь ч бас хүүдээ хайртай.
Аав аа? Одоо гараа тавьж болно доо.
Уучлаарай. За, адал явдалдаа гар даа.
Баяртай! Дараа уулзъя, залуус аа!
– Баяртай, Элмо! – Немо.
– Баяртай, Немо! – Хичээлийн дараа уулзъя, Дори!
Баяртай, аав аа!
Баяртай, хүү минь.
Барбара, би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Насан туршийн баталгаатай эд гэсэн мөртлөө...
эвдэрчихдэг байна шүү!
Шилэн хоргыг өөрөө цэвэрлэж, загаснуудаа бүгдийг нь гаргаад...
уутанд хийсэн юм, гэтэл...
Загаснууд хааччихав аа?
– Алив, Пич! – Хурдлаарай!
– Чи чадна аа! – Яг зөв.
Ахиад жоохон л дутуу байна.
Миний харж байсан хамгийн богино улаан гэрэл байна шүү!
Алив ээ, Пич!
Одоо яах вэ?
Хаа нэгтээ
Хөх далайн чанадад
Намайг хүлээх тэр нэгэн
Алтан элсэн дээр хайрт минь зогсоод
Алсын хөлөг онгоцнуудыг
Ширтэн зогсоо байх даа
Хаа нэгтээ
Хөх далайн чанадад
Намайг харуулдан хүлээж суугаа
Хөх тэнгэрт дүүлэх шувуу шиг нисэж чадвал
Хайртынхаа дулаан тэвэрт
Яаран очих сон доо
Алс хол
Оддын чанадад
Сарны цаахантай, дэндүү ойрхон
Би мэднэ
Ямар ч эргэлзээгүй
Зүрх сэтгэл минь
Намайг удахгүй тийш хөтөлнө
Бид учрах болно
Алс холын эрэг дээр
Урьдынх шигээ бид үнсэлцэнэ
Далайн чанадад жаргана даа
Тэгээд дахиж хэзээ ч
Би далайд гарахгүй ээ
Би мэднэ ээ
Ямар ч эргэлзээгүй
Зүрх сэтгэл минь
Намайг удахгүй тийш хөтөлнө
Аа, бид уулзана, заавал уулзана даа
Алс холын эрэг дээр
Урьдынх шигээ бид үнсэлцэнэ
Далайн чанадад жаргана даа
Тэгээд дахиж хэзээ ч
Би далайд гарахгүй ээ
Дахиж аялахгүй ээ
Баяртай, далайн аялал минь
Ингээд баяртай даа, найз минь
Дахиж аялахгүй ээ
Ингээд баяртай
Аялал минь
Дахиж аялахгүй ээ
Дахиж хэзээ ч үгүй
Баяртай даа
Дараа учрах хүртэл баяртай
Та бүхэндээ ингээд баяртай
Дахиж аялахгүй ээ
Дахиж үгүй
Дахиж үгүй, дахиж үгүй
Дахиж аялахгүй ээ
Дахиж үгүй
Дахиад ганцхан удаа
Дахиж аялахгүй ээ