Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр балмад хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
За, бүгдээрээ сайхан амраарай.
Арай эрт юм биш үү? Төлөвлөгөөтэй юу?
Тийм ээ, Ниагара хүрхрээ явна.
Хол болохоор эртхэн гарсан нь дээр.
Канадын талыг үзээрэй. Тэнд галзуу клубууд бий.
Үгүй ээ, байгаль үзэх аялал л даа.
- Ганцаараа явах гэж үү? - Үгүй ээ, Фрэннитэй.
Жинхэнэ романтик болно. Гэхдээ нохойг
хил давуулахад бичиг баримт хэрэгтэй шүү дээ?
Мэдэж байгаа. Бүгдийг нь зохицуулсан, ааваа.
Баярлалаа.
Би чамайг гаргаад өгье.
Би Заратай уулзахаар Ди-Си рүү галт тэргээр явна.
Амралтын өдрөөр.
Энэ хоёр ч дээ. Зүгээр л нэг өрөө аваасай.
Чиний хэлснийг сонсоогүй юм шиг больё.
Надад нэгийг өг.
Чи дилерийн 3-ын эсрэг 16-тайгаа мэдэж байна уу?
Тэгвэл би картаа тоольё, чи өөрийнхөөхийг тоол.
Дараагийн удаа азтай байгаарай. Надад нэгийг өг.
Миний бяцхан рапарига.
Ррр!
Хоёр кайпиринья, нэг нь надад, нэг нь шинэ найзад минь.
Аан, үгүй ээ, баярлалаа.
Өнөөдөр ингээд харьсан нь дээр.
Юу байна даа?
Элчин сайд дахиад гар хүрээд байна уу?
Би түүнийг аргалаад авна.
Түүний хажууд сууж байсан эмэгтэй байна.
Шаргал үстэй нь.
Тийм, тэр. Тэр цагдаа гэдгийг мэдэх үү?
Эрт явах нь уу?
Хожигдож байхдаа больсон нь дээр, тийм үү?
Хүн болгон тэгдэг.
Хатагтай, бидэнтэй хамт явна уу?
Аан, асуудал гарсан юм уу?
Үгүй, шийдэл л байна.
Миний хэлснийг л хий.
Би карт тоолоогүй.
Тэгсэн бол арван таван мянгаар хожигдох уу?
Энийг талбайгаас хол ярья, за юу?
Тэр эелдгээр гуйж байна.
Эсвэл энэ шөнийг
бүрэн сүйрүүлмээр байна уу?
За за, энэ чинь юу ч байсан...
Амаа тат!
Чагнах төхөөрөмж алга.
Төмөртэй хөхний даруулга ч алга.
- синк ба засвар: Зак - - ввв.аддиктед.ком -
Аа, хар даа. Мөрдөгч юм байна.
Тийм, гэхдээ би ажлаас гадуур явж байна.
Буугүй, чагнагчгүй, санаа зоволтгүй.
Үгүй гэнэ ээ? Арван таван мянгаар хожигдсон нь чи,
мөрдөгч Роллинс, бас буу толгойдоо тулгуулчихсан
хагас нүцгэн зогсож байгаа нь ч чи.
Намайг Деклан О'Рурк гэдэг.
Танилцахад таатай байна.
Цагдааг сүрдүүлээд хэрэггүй дээ.
Яагаад болохгүй гэж? Чи бохир.
Чи ялзарсан.
Чи бохир, бузар жаахан охин.
Хэрвээ чи худлаа хэлээд
биднийг мөрдөөгүй л бол
чи юу ч хийж чадахгүй. Тийм үү?
Би... би ажлаас гадуур явж байна.
Миний ажилтай ямар ч холбоогүй.
Одоо бол холбоотой боллоо.
Өрийн тухай бол би төлнө, үнэхээр төлнө.
Нэмэлт цагийн мөнгө орж ирнэ.
Тэрэнд дараа хүрнэ.
Эхлээд чи мэдээлэгч биш гэдгээ батал.
Түүнд сорил бэлдсэн үү?
Бэлдсэн.
Тэнцвэл,
өрөө яаж төлж барагдуулахыг чинь ярилцъя.
Цамцтайгаа хийж болох уу?
- Өглөөний мэнд. - Мм.
Үс чинь яачихаа вэ?
- Байгаагаараа л. - Мм.
Эрт иржээ. Тийм ээ.
Ниагара Фоллс тийм муу байв уу?
Аан, юу гэхээр...
Бид очоогүй. Фрэнни машинд дотор муухайрсан.
Өө, хөөрхий дөө.
- ДМВ юу? - Тийм.
Нэг найз маань байнга торгууль аваад байх юм.
Уг нь гаражид тавьдаг шүү дээ.
Тэгээд л... өмнөөс нь шалгаж байна.
Тус хүргэхдээ болгоомжтой. Дотоод шалгалт ямар байдгийг мэднэ дээ.
Тэд бүхнийг мөрддөг шүү.
Өө. Амралт хүндхэн өнгөрөв үү?
Үгүй ээ. Харин ч янзтай байсан.
Роллинс нэг л биш байгааг анзаарав уу?
Нохойтойгоо Ниагара Фоллс явснаас нь өөр үү?
Тэр очоогүй. Тэгээд одоо эрт ирчихээд
нэг залуугийн зогсоолын торгуулийг ухаж байна.
Тэгэхээр нэг залуутай танилцжээ. Болж л байна.
Тэгээд шууд торгуулийг нь шалгаад эхэлсэн үү?
Ер нь... чи яагаад ингэж сонирхоод байна?
Роллинст сэтгэлтэй болоо юу?
Юу? Үгүй байлгүй дээ.
Хөөе, хов базагчид аа.
Тэр дайран орж хүчинддэг хэргүүдийн сэжигтнийг барьсан.
Шүүс хүргэгч залуу.
Явцгаая.
Өчигдөр шөнө дахиад арван хоёр.
Миний хэсэг биш л дээ.
Гэхдээ тэд хэзээ бөөн шалгалт хийдгийг мэдсэн.
Гайхалтай.
Гэхдээ торгуулиуд алга болох ёстой.
Одоо торгууль дарж болохгүй. Шууд над дээр ирнэ.
Дахиад нэг боломж.
Энэ бүсгүйг
Нью-Йорк муж иргэний үүргээ биелүүлж тангарагтан болгохоор сонгосон.
Хохирогчгүй хэрэг. Даатгалын луйвар.
Бид зөв шийдвэр гаргахад нь л туслах гэсэн юм.
Бурхан минь.
Даргад минь түүний хаяг хэрэгтэй.
Тангарагтны гэрийн хаягийг хүсээд байна уу?
Баригдвал би бүхнээ алдана.
Хууль бус клубт мөрийтэй тоглож байгаа бичлэг чинь бидэнд бий.
Чи аль хэдийн бүхнээ алдсан.
Түүнийг ол.
Олоод зураг, хаягийг нь мессежээр явуул.
Олж чадсангүй.
Үнэхээр оролдсон. Метронд алдчихсан.
Олж чадсангүй гэнэ ээ.
Аа, харамсалтай юм.
Чи биднээр тоглоод байна уу?
Бид чамайг дагасан! Аа!
Чи биднийг шууд түүн дээр аваачсан.
Карлос зураг авсан.
Хм? Хм?
Та нар... ингэж болохгүй, ойлгов уу?
Тэр хүүтэй.
Зүгээр л тайван орхи.
Тэгвэл хөөрхий хүүгийн эмчилгээний мөнгийг хэн төлөх юм, айн?
Бид түүнийг сүрдүүлээгүй. Тусалж байгаа.
Харамсалтай нь чи өөртөө туслахгүй байна.
- Юу гээч? - Хоёр дахь алдаа!
Би хэн нэгнийг гэмтээх юм хийхгүй!
За тэгвэл...
дууслаа гэж ойлгох уу?
Хэн рүү залгах вэ, түрүүч рүү чинь үү?
Дотоод шалгалтын товчоо руу юу? Хоёр дугаар нь надад байна.
Цагдаа хүн шоронд орно гэдэг
таатай зүйл биш шүү.
Хүлээ. Хүлээ л дээ.
Хүлээ. Хүлээ, хүлээ!
Хүлээ.
Магадгүй үүнийг өөрөөр зохицуулах арга байж болох юм...
Карлос, очоод бэлдэхэд тусал.
Чи дарга нь шүү дээ.
Болохгүй... Үүнийг бичиж болохгүй.
Чи энд тушаал өгдөггүй шүү, хонгор минь.
Би өгдөг.
Нааш ир.
Марсело. Мм. Ухаан орж байна уу?
Бурхан минь. Жирэмсэн чинь чамд зохиж байна шүү.
Боль л доо.
Өнөө орой амжуулсан нь дээр шүү. Дарга минь тэвчээр алдаж байна.
Түүнд дахиж өгөхгүй. Энэ сүүлийнх нь.
Миний бөгснөөс гараа тат гэж хэл.
Бүх юм зүгээр үү?
Манай жаахан хүүхэн гурав дахь шалгалтаа давчихлаа.
Үүргээсээ давж, бүр доошоо хүртэл зүтгэлээ.
Битгий тэгж хараад бай.
Одоо түүнийг нууц цагдаа биш гэдгийг мэдлээ.
Гар, Деклан. Танхимаа хар.
Чи сая түүнд юу ч хийсэн бай,
дахиж хийх хэрэг гарахгүй.
Баярлалаа.
За, ийм байна. Би зөвхөн чиний төлөө ажилладаг.
Декланд үүнийг ойлгуул.
Тэр ойлгосон байх.
Дахиад уу?
Баярлалаа.
Эндхийн чинь ажил үнэхээр сүртэй юм.
Мэдэж байхад илүүдэхгүй, чи тэр...
Нью-Йоркийн цагдаагийн хараанд ороогүй.
Яагаад орох ёстой гэж?
Би Айви Лигт сурсан урлагийн түүхийн мэргэжилтэн шүү дээ.
Манайхан ядуу зүдүү байсан.
Жоржиа мужийн хөдөө, тийм болохоор...
Миний хүү...
над шиг өсөх ёсгүй.
Чи амьдралаас яг юу хүсдэгээ бодож үзсэн үү?
- Энэ тийм ч муу биш юм. - Чи...
Чи энд сайхан амьдарч чадна.
Ажилчин ангийн ёс суртахуунаа тавьж чадвал.
Чадах уу?
Миний өрийг тавьж чадах уу?
Ажиллаад төлчихнө.
За. Аан...
Дашрамд, чи Деклантай хэр удаан ажиллаж байна?
Хоёр жил. Яагаад?
Түүнд итгэдэг үү?
Итгэхгүй байх шалтгаан бий юу?
Мэдэхгүй.
Би л лав жирэмсний амралтаа удаан авахгүй.
Чиний ертөнц минийхтэй адилхан шүү дээ.
Бид байгаа газартаа хүрэх гэж махаа идтэл зүтгэдэг,
тэгтэл нэг эр гарч ирээд
бүхнийг бэлэн авах ёстой гэж боддог.
Энд хүн хүч тун тааруу байгааг чи мэдэж байгаа.
Ойлгож байна.
Би зохицуулна.
Лив, түр ярьж болох уу?
Юу болов?
Чамд асуудал байна.
Надад асуудал байна.
Амаро Роллинст санаа зовж байна.
Тийм ээ. Тэр өвчтэй гэж залгасан. Ханиад хүрсэн гэсэн.
Юу? Чи өөр юм мэдээд байна уу?
Тэр утсаа авахгүй байсан,
тэгэхээр бид шөл аваад гэрт нь очсон
гэтэл тэр байгаагүй.
Би гар утсыг нь мөрдөөд Нэйви Яардын агуулах дээр олсон.
Тэр Ирландын мафийнх шиг нэг залуутай ярьж байсан.
Миний таамаг уу? Мөрийтэй тоглоомын газар.
- Гэхдээ бид мэдэхгүй шүү дээ. - Тэр нэлээд орой гарсан.
Би Никт юу ч биш байж магадгүй гэж хэлсэн...
За, ирсэнд баярлалаа.
Үнэлж байна. Би өөрөө зохицуулна.
Ник, санаа зовж байгааг чинь ойлгож байна.
Гэхдээ Роллинсын утсыг мөрдөөд
араас нь дагасанд чинь би асуудалтай байна.
Лив, би эрсдэл гаргахыг хүсээгүй, ойлгож байна уу?
Чамд болсон явдлын дараа.
За юу? Би түүнийг мөшгөөгүй.
Тэгж хэлж байгаа чинь сонин юм.
Мария та хоёр ямаршуухан байна?
Зохицуулах гэж л байна.
Тийм.
Тийм ээ, Ник, гол нь...
Мариа над руу хэд хэд залгасан.
Чамд санаа нь зовж байна.
За юу?
Надад хэлмээр юм байна уу?
Чамайг хутгасанд уучлаарай.
Тэр дахиж залгах хэрэггүй.
Сайн байна.
Роллинзоос ч холхон яв.
За, ахлагч аа.
Бас нэг ажил.
Бразил Марсело
гэртээ хүргүүлээд, шатаар гарахад туслуулах хэрэгтэй.
Би...
Өөрийгөө битгий тоо.
Тэр чам шиг хог шаар сонирхохгүй.
Тэгвэл намайг матсан зөөгч охин байна даа?
Тэр арван зургаатай.
Чамд л дутаж гэнэ.
Арван зургаа? Чи итгэлтэй юу?
Бурхан минь, Деклан. Шалгасан гэж бодсон шүү.
Би зохицуулъя.
63-р гудамжаар доошоо, 24 тоот.
Тэгээд чамайг жолооч болгочихоо юу?
Нуруугаараа төлүүлээгүй нь гайхмаар юм.
Чамайг яаж ажиллуулж байна?
Намайг ажиллуулж байна аа?
Тийм ээ, тэд намайг сайхан хүүхнүүдтэй гэрт явуулдаг.
Би халдашгүй эрхтэй дипломат хүн.
Тэгэхээр тэднийг тоохгүй.
Яг тийм.
Би хэзээ ч төлөхгүй.
Би тэдэнд дэндүү их өртэй, тэдэнд би хэрэгтэй.
Тэр байна, гудамжны төгсгөлд.
Код нь хит ми 44863.
Өө, гараад ирлээ. Гараад ирлээ.
Чи хэн болохыг мэдэхгүй,
гэхдээ орж ирнэ гэж бодож байвал...
Би зүгээр л согтуу хүний жолооч.
Оросын төлөөлөгчийн газрын хүлээн авалт.
Сайн архиа гаргаад хундага тулгаж эхэлсэн.
Би тусалъя.
Гоё газар байна.
Эндхийн юу ч биднийх биш.
Бразилын засгийн газрынх.
Одоо явж болно.
Нам руу дахиж битгий залга гэж хэл.
Тэгээд түүнийг клубтээ дахиж бүү оруул.
Нөхөрт минь асуудал бий, гэхдээ та нар бүр дор.
Та нар түүнийг ашигладаг.
Гар.
Ханиад яаж байна?
Зүгээр л сэтгэлээ амраах хэд хоног авсан юм.
За даа. Хэд хэрэгтэй вэ?
Би зүгээр. Өрөө дарах гэж давхар ажиллаж байгаа.
Хаана?
Нэг клубт хамгаалагч хийж байна.
Тэр клуб чинь хөзөртэй юу?
Чи хэдийн өртэй юм?
Тэд чамаас юм нэхэж байна уу?
Хаяг, үнэмлэх гээд. Зүгээр орхиод явж чадах уу?
Удахгүй.
Удахгүй гэдэг чинь оройтно.
Би анзаарч байвал бусад нь ч анзаарна.
Аманда, энэ бүхэн чиний зөрүүд толгой дээр бууна шүү.
Мэдэж байна уу, Фин?
Боль л доо, за юу? Би хяналтдаа авсан.
За. Намайг хаанаас олохоо мэднэ.
Үүнийг ав.
Юу хийж байсан ч одоо боль.
Би дахиад хамтрагч алдахад бэлэн биш.
Хамтрагч санаа тавьж байна. Сэтгэл хөдөлмөөр юм.
Би түүнээс сална гэсэн. Салсан.
Чи ирэх хэрэггүй байсан.
Тэр хамраа дүрээд байвал асуудал болно.
Тэгвэл би гарах цаг болсон ч юм билүү.
Оройтсон. Сондрад бас нэг тус хэрэгтэй.
Манай Карлос саяхан жаахан асуудалд орчихсон.
Нэг үйлчлүүлэгчийг гэрт нь хүргэж явахдаа.
Хурд хэмждэг хавханд зөвшөөрөлгүй буутай баригдсан.
Намайг урхидсан юм.
Би прокурорт ажилладаггүй.
Бууны асуудал алга боллоо гэж бодъё.
Тэгвэл хэрэг нуран унана, тийм үү?
Чи бүртгэлгүй юу?
Өмнө нь ял шийтгэлгүй?
Зогсоолын торгууль ч байхгүй.
Юу хийж чадахаа үз дээ.
Хөөе. Үүнийг гарын үсгээр гаргаж авах хэрэгтэй. Бичиг цаас нь бүгд байна.
Энд гарын үсгээ зур, мөрдөгч Уилер.
Сайхан хийлээ, Аманда.
Өрийн чинь энэ долоо хоногийн хүү хаагдлаа.
Яллах зүйлсийг хэрэгсэхгүй болгосон болохоор
миний ДНХ одоо системд байхгүй, тийм үү?
Анхнаасаа байгаагүй.
Ял шийтгүүлээгүй бол ДНХ КОДИС-д ордоггүй.
- ТХХ-д дараагийн ээлж чинь хэзээ вэ? - Өнөө шөнө.
Гэхдээ ахиж өвчтэй гэж чөлөө авч чадахгүй. Ахлагч намайг шахаад байна.
Давхар ээлж гарах боломж байна уу?
Энэ юу вэ?
Мэдэх ёстой зүйл үү?
Мэдэх хэрэгтэй байсан бол, Деклан, би чамд хэлэх л байсан.
Холбоотой байна.
Цаг харж байна уу?
Тийм ээ, энд хэдэн юм цэгцлэх л байна.
ТХХ.
За.
Зүүн 63-р гудамж, 24. За, ойлголоо.
Мэдэж байна уу? Би явъя.
Та нар миний ажлыг нэлээд удаан үүрлээ.
Би хамт явъя, хамтрагч аа.
Тэгээд юу байна?
Бразил дипломатын гэр.
Гэмт этгээд хамгаалалтын код дарж орж ирээд буу гаргасан,
нөхрийг нь хүлээд эхнэрийг нь хүчиндсэн.
Жаахан бэлэн мөнгө авсан ч үнэт эдлэл, цахилгаан хэрэгслийг орхисон.
Өө, бас Онц хэргийхэн урлагийн гэмт хэргийн шинжээчээ явуулж байна.
Урлагийн гэмт хэргийн шинжээч?
Нэлээд үнэ цэнтэй зургууд алдагдсан бололтой.
Беатрис Амаранте,
Бразилын орчин үеийн нэг юмны хамгийн том төлөөлөгч гэнэ.
Өндөр зэрэглэлийн урлагийн хулгайчид бол цохиод л зугтдаг.
Тэгээд яагаад үлдэж эхнэрийг нь хүчиндэв?
Сайн асуулт байна.
ТХХ-г хүлээгээд л байх юм. Та нар юм хийгээч!
Та нар цагдаа биз дээ?
ТХХ-ний мөрдөгч Тутуола байна, ноён...
Гуарана.
Марсело Гуарана. Та нар яагаад ингэж удав аа?
Би эхнэртэй нь ярья.
Юу болсныг хэлээд өгөөч?
Би, өө...
Эхнэрийг минь хүчиндсэн. Би орж ирсэн.
Тэр над руу дайрсан, масктай байсан.
Та түүнийг сайн харсан гэж хэлсэн биз дээ.
Би юу ч хараагүй. Тэр над руу дайрсан.
За. Ямар маск байсан бэ?
Хар, цэнхэр... маск. Маск л байсан.
За, за, ойлголоо.
Тэд үүнийг түүнд хор хүргэх гэж хийсэн.
Хатагтай Гуарана?
Түргэнийхэн таныг эмнэлэг рүү авч явна.
Би хэдхэн асуулт асуух хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй...
Би дохиог ойлголоо. За юу?
Юу хийхээ мэдэж байна.
Юу хийх гэж?
Би юу ч санахгүй, тийм биз?
Өвдөөд байна. Явж болох уу?
Хатагтай.
За.
Боллоо.
Явцгаая.
Тэгэхээр дипломат анх очсон мөрдөгчид
хүчиндэгчийн царайг харсан гэж хэлсэн,
харин танд масктай байсан гэж хэлсэн үү?
- Эхнэр нь яаж байна? - Таг болчихсон.
Мэдэхгүй. Магадгүй шоконд орсон байх.
Эсвэл тэд гэмт этгээдийг таньдаг, түүнээс айж байна.
За, халдагч тэднийг таньдаг, хаалганы кодыг нь мэддэг,
ямар зургуудыг авахыг ч мэдэж байж...
Тэгэхээр хүчин нь биднийг төөрүүлэх гэсэн хэрэг үү?
Эсвэл сануулга өгсөн юм.
Өглөө консулын газартай ярья.
Магадгүй тэд юм мэдэж байгаа.
Тэр консулын газрын тэргүүн биш билүү?
Мэдэж байна уу?
Би үүдний хамгаалалтын бичлэгийг татаж аваад,
гудамжны бусад камеруудыг шалгая.
Тэр нөхөр нэлээн даварсан байна. Юм олдож магадгүй.
Үүднийхээс юм байна уу?
Тэр бичлэг алга. Гэмт этгээд авчихсан бололтой.
Харин би эсрэг талын сайн камер олсон.
Хөөе, хөөе. Аажуухан. Чамайг хурдан гэдгийг мэднэ.
Юу ч харагдахгүй байна. За, би өөрөө болъё.
Лабораториос юм ирэв үү?
Хохирогч хүчингийн шинжилгээ өгөхөөс татгалзсан.
Хэргийн газрынхан үрийн шингэн, үс олсон.
ДНХ-г нь шалгаж байна.
Тэгээд би Бразилын консулын газраар орсон.
Тэд, өө, тус болох янзгүй байсан.
За, баярлалаа.
- Юм олдов уу? - Тийм, ДНХ таарлаа.
Карлос Рива.
Итгэлтэй байна уу?
Системд бүртгэлтэй байж хэргийн газар ДНХ-гээ үлдээнэ гэж үү?
Ял шийтгэлтэй юу?
Зэвсгийн хэрэгтэй байсан ч сая хэрэгсэхгүй болсон.
Тэгвэл ДНХ нь манайд яаж байгаа юм?
Өнгөрсөн намар хөнгөн хэрэгтэй, дөрөвдүгээр зэргийн мөрдөлт.
Тэрийгээ гэр бүлийн хүчирхийлэл болгож бууруулсан.
Нью-Йорк бүх гэмт хэрэгт ДНХ авахыг зөвшөөрсөн нь аштай юу.
Тэр мэдээгүй бололтой.
Зэвсгийн хэрэг нь унамагц
ДНХ нь системд байхгүй гэж бодсон байх.
Тэгэхээр бид тэнэг нөхөр хайж байна.
Баривчилгааны тайланд
Челсигийн урлагийн галерейд жолооч байсан гэжээ.
Энэ галерейг шалгая,
- одоо ч ажилладаг эсэхийг нь үзье. - За, бид явлаа.
- Залуусаа, би арван зургаан цаг ажиллачихлаа. - За, мэдэж байна уу?
Чи гэртээ харь. Бид зохицуулна.
Юу бодож байгаа ч... битгий.
Нэр нь
Карлос Рива гэсэн үү? Мм-хм.
Уучлаарай.
Би танихгүй юм байна.
Тэр жолооч байсан.
Би хүргэлтийн хүмүүстэй харьцдаггүй.
Тэр бас энд хамгаалалтад ажилладаг гэж хэлсэн.
Шалгаад өгье.
Цагдаа яагаад түүнийг хайж байгааг асууж болох уу?
Хэдэн зүйл л асуух гэсэн юм.
Та эзэн нь биз дээ?
Нягтлан тань ажилчдын хаягийн бүртгэл хөтөлдөг байх.
Тэр чөлөөтэй байгаа. Туслахаараа залгуулъя.
Тэр та нарт хариу өгнө.
Тийм. Удахгүй шүү, за?
Одоо нэг юм асууя,
Беатрис Амаранте гэдэг зураачийг мэдэх үү?
Бразилын том авьяастнуудын нэг.
- Түүний бүтээл танайд бий юу? - Үгүй.
Тэр зоримог зураач,
гэхдээ манай анхааралд хараахан ороогүй.
За, Карлос урлагийн галерейд ажилладаг,
Бразилчуудын урлагийн бүтээлүүд хулгайд алдсан.
Тийм. Чамд сонин санагдахгүй байна уу,
түүний зэвсгийн хэрэг
нотлох баримтгүй гээд өчигдөрхөн унасан нь?
Тиймээс чи зэвсгийн хэргийг унагахыг хүссэн,
Карлос тэр эмэгтэйг хүчиндэхдээ
ДНХ үлдээхээс айхгүй байг гэж үү?
Надад ямар ч хамаагүй... энэ бүгд тэрний хийсэн юм.
Хүлээ, чи гэмгүй эмэгтэй рүү өшөө авах халдлага захиалсан гэж үү?
Тэр хангалттай анхааруулга авсан. Тэр ч бас.
Марсело өөрийгөө халдашгүй гэж бодсон.
- Бид түүнд сануулга өгөх ёстой байсан. - Тэнэг хэрэг байсан!
Тиймээс ийм шийдвэрт би оролцох ёстой байдаг юм.
Одоо чи нэг хөрөнгийг ил болгочихлоо.
Чи нээрээ юу? Түүнийг энд яагаад байгаа гэж бодож байна?
Энэ бантангаас болж бид сэжиг төрүүлнэ.
- Тэдэнд Карлосын ДНХ байгаа. - Тийм ээ, гэхдээ
энэ бантан түүний буруу.
Тэр ДНХ-г КОДИС-оос авч хаяагүй.
Яагаад гэвэл тэр над руу эгц харж байгаад
өөрт нь ямар ч бүртгэл байхгүй гэж хэлсэн!
Тэр худал хэлсэн.
Тэр гэмт хэрэгтэн.
Магадгүй чи
бидэнд түүнийг системээс гарсан гэж хэлэхээсээ өмнө
нэрийг нь компьютертээ шалгах ёстой байсан юм.
- Үүнийг цэвэрлэ. - Би үгүй гэвэл?
Тэгвэл бид чамайг өөрийнхөнд чинь өгнө.
Нотлох баримтаас буу хулгайлсан хэргээр.
Та нар нотолж чадахгүй.
Үгүй гэж үү?
Чи нотлох баримтаас буу авч, надад өгсөн.
Энэ бол хүнд гэмт хэрэг.
Сондра, бод доо. Тэр үүнийг яаж засах юм?
Тэдэнд Ижитийн ДНХ байгаа.
Тэр нэг юм олно.
Надад Карлосын ДНХ-ийн дээж хэрэгтэй.
Карлос, наашаа ир.
- Дахиад нэг тайлбарла даа? - Энэ дээж бол
хохирогчтой нууц амрагийн холбоотой байсан эрийнх.
Үүнийг хэргийн газраас олдсон ДНХ-тэй тааруулах л хэрэгтэй.
Энийг КСҮ-ээс ирүүлэх ёстой биш үү?
Тийм ээ, за, бичиг цаасыг нь дараа авчиръя.
Зүгээр л нөхөр нь Бразилын дипломат,
уураа барьж чаддаггүй хүн, ойлгов уу?
Тэр надаас нууцлахыг гуйсан.
Уорнерыг хүлээсэн нь дээр биш үү?
- Тэр буцаад ирж яваа. - Үгүй, үгүй.
Түүнийг зовоох хэрэггүй ээ, үнэхээр.
Энэ бол сэжигтнийг ердийн журмаар хасах ажил.
Дипломатын айхтар асуудлаас сэргийлнэ.
Энд гарын үсгээ зурчих.
Утсаар хэлсэн дээ.
Бууг мөрдөгч Меган Уилер гарын үсэг зурж авсан байна.
Бүх бичиг баримт нь бүрэн байсан...
Тийм ээ, Меган Уилер дөрвөн жилийн өмнө тэтгэвэрт гарсан.
Би яаж мэдэх ёстой байсан юм?
Зүгээр л
- За. - Бүр дор юм байна.
Хоёр шөнийн өмнө Роллинс ханиадтай байх үед
Бразилын консулын газрын эсрэг талын
камераас эднийг авсан.
Бас цааш нь бий.
Роллинс хасалтын ДНХ-ийн дээж авчирсан.
Хохирогчтой нууц амрагийн холбоотой байсан
эрийнх гэж хэлсэн.
Гэтэл Карлос Риватай таарч байна.
Тэр одоо ч хоригдож байгаа юу?
Лив, энэ юу гэсэн үг болохыг чи мэдэж байгаа.
Тийм ээ, мэдэж байна. Би зохицуулна.
Ухахаа боль. Одоо.
Түүнд сэжиг авахуулж болохгүй.
Бүх юм хэвийн байгаа юм шиг жүжиглэ.
- Гэхдээ, Лив... - Би командлагч.
Энэ миний хариуцлага.
Сонс, Лив, би хэзээ ч чиний араар орохгүй.
Гэхдээ бид мэдсэнийг Амандад хэлэх хэрэгтэй.
За юу? Тэр миний хамтрагч.
Хэрвээ Ник, Эллиот байсан бол...
- За. Ойлголоо. - Үнэхээр үү?
Чи хүчингийн хэргийг будилуулсан.
Чи үүнийг урьдаас мэдэж байсан уу?
Үгүй. Бурхнаар тангараглая.
Чиний амнаас гарахаар тэр нэг их үнэ цэнгүй л дээ.
Аманда, чи өөрөө очиж хэргээ хүлээ.
Юу, Дотоод хяналтад уу?
Тэд намайг шоронд хийнэ.
Тийм ээ, хийнэ. Чи энэ хүмүүстэй орооцолдсон.
Сайн юм гарахгүйг мэдэх ёстой байсан.
Би өөрийгөө гаргаж аваад дуусгах гэж л оролдсон.
Чи дууссан, Аманда.
Би Финний нүүрийг бодоод л энд ирсэн.
Би Дотоод хяналт руу залгана.
Би өөрөө очиж хүлээе.
Надад хэдхэн цаг өгчих.
Фрэннитэй холбоотой нэг арга бодох хэрэгтэй байна.
Гуйя.
Маргааш өглөө 8:00.
Чи юу ч хийж байсан,
хэний төлөө ажиллаж байсан ч дууссан.
Чамайг баривчилна.
Уучлаарай.
Би таныг таних бил үү?
Намайг сайн сонс.
Роллинсоос хол бай.
Чи найз залуу нь уу?
Аан?
Тэр ч муугүй шүү.
Хэрэглэгдсэн гэдгийг нь мартчихвал.
Тэд зүгээр нэг тэмдгийг минь авахгүй.
Би хүчинд хамсаатан болно.
Тэгвэл шоронд орно! Би чамайг огт танихгүй.
Хэрвээ чи тохиролцоо хийх гэвэл,
дарга минь толгойд чинь сум зоочихно.
Өмнө нь ч тэгж байсан.
Өнгөрсөн зун 12-р хэлтсийн буугаараа өөрийгөө буудсан цагдаа.
Тэр амиа хорлолт байгаагүй.
Бос.
За. За.
Намайг буудахгүй гэж бодож байвал,
чи намайг огт мэдэхгүй юм байна.
Ингэх хэрэггүй.
- Амаа тат, Деклан. - Буугаа ширээн дээр тавь.
Нуусан буугаа ч бас.
Тийм ээ, зөв. Хойшоо.
Гараа надад харагдахаар байлга.
Чи бид хоёр ярих хэрэгтэй.
- Мөнгө хэрэгтэй бол... - Би даргатай чинь уулзмаар байна.
Би улсаас гарах хэрэгтэй.
За.
Май, түүн рүү залга.
Уулзах хэрэгтэй гэж хэл.
Бүү... хөдөл.
Бос. Гараа өргө.
Яв.
- Сондра, юу... - Амаа тат.
Гараа дээш нь.
Тэнд байна.
Одоо ширээн дээр тавь.
Гараа өргө!
Түүнд эсвэл хүүхдэд нь юм болбол...
Чиний хүүхэд шүү дээ.
- Сайн ажиллалаа, эгч минь. - Мэндчилгээ
хангалттай. Хэлэхээ хэл.
Надад одоо паспорт, нэг сая доллар бэлнээр хэрэгтэй.
Чи ямар үлгэрийн ертөнцөд амьдардаг юм?
Чамд Женев, Монреаль, Монте Карло, Шанхайд галерей бий.
- Бүгд мөнгө угаадаг газар, тийм үү? - Тийм.
- Бид мөнгийг шилжүүлж болно. - Бэлнээр.
Хувийн онгоц чинь байгаа биз дээ?
Чи хэр хол явна гэж бодоо вэ?
Хүссэн газраа хүртэл,
яагаад гэвэл би энэ хүүхдийн эхийг чинь даатгал болгож авч явна.
Би хэтэрхий их сартай. Нисэж чадахгүй.
Чадна аа.
Учир нь Дотоод хяналт намайг барьчих гээд байна.
Тиймээс маргааш бид Швейцарт байна,
эсвэл чи шоронд хүү төрүүлнэ.
За юу, хонгор минь?
Антон, бидэнд хангалттай байна.
Бүгдээрээ явъя.
Тийм ээ. Бүгдээрээ явъя.
Би суух хэрэгтэй байна.
Яв, яв, яв. Яваарай.
Зүгээр амьсгал. Амьсгал.
Чи зүгээр үү?
Наадахыг чинь ал!
Хоёулаа гараа өргө!
Дэслэгч Деклан Мёрфи, Нью-Йоркийн цагдаа.
Та нар бүгд баривчлагдлаа.
- Үүнийг бичиж болохгүй. - Амаа тат.
Энд чи шийдэхгүй. Би шийднэ.
Одоо нааш ир.
Хм.
Надад юу ч санал болгосон,
би сонирхохгүй.
Сонирхсон гэж чи хэзээ ч битгий хэлээрэй.
Дэслэгч Деклан Мёрфи, Манхэттэний ёс суртахууны хэлтэс.
- Үнэмлэх тэмдэг чинь байна уу? - Нууцаар ажиллахад үгүй.
Өнөөдрийн өнгө ногоон.
Чи Нью-Йоркийн цагдаад 2011 оны 6 сарын 20-нд томилогдсон.
Чамайг нүдээ аниад оруулсан. Хариуд нь хэрэггүй ачаагаа
Атланта руу явуулсан юм.
- Намайг илчлэх гэж байна уу? - Уг нь тэгэх ёстой.
Гэхдээ хоёр жилийн нууц ажлаа
бохир цагдаагаас болж эрсдэлд оруулахгүй.
Тэгэхээр ингэж тоглоно.
Сондрад гүйлгээнд явах царайлаг мөрдөгч хэрэгтэй,
чи яг тэрийг нь хийнэ.
Түүнтэй ойр бай. Шууд надад тайлагнана...
Албан ёсоор ёс суртахууны хэлтэст түр шилжсэн, за?
Тэр мөчөөс хойш
мөрдөгч Роллинс бүрэн хамтран ажилласан нууц ажилтан болсон.
Танайд Нью-Йоркийн цагдаагийн ажилтан
гэмт бүлэглэлд оролцсон байна.
Шууд бидэнд ирэх ёстой байсан.
Би Сондраг Надаритай холбох гэж хоёр жил зүтгэсэн.
Роллинс гурван өдөрт хийчихсэн.
Түүний яаж хийснийг түр хойш тавья.
Дипломатын эхнэр хүчирхийлүүлсэн хэрэг...
Та хоёр мэдэж байсан уу? Үгүй.
Би мэдээгүй. Сэтгэл минь өвдөж байна.
Насаараа харамсана даа.
За.
Карлос Риваг
хүчингийн болон хулгайн хэргээр барьсан гэж ойлголоо.
Мөрдөн байцаалтын ДНХ-ийн саадыг
зохих журмаар шийдсэн.
Рива нэгдүгээр зэргийн хүчин, их хэмжээний хулгайгаа хүлээнэ.
Тэгээд Антон Надари түүнийг турхирсан... Нью-Йорк Таймс саяхан
олон улсын урлагийн од наймаачин гэж бичсэн тэр хүн.
Бүгд зүгээр л халхавч байсан.
Хууль бус мөрийтэй тоглоом нь мөсөн уулын орой л байж.
Холбооныхон, Нью-Йоркийн цагдаагийн нягтлангууд
түүний санхүүг ухаж баярлаж байна.
Түүний бүтэн мэдүүлэг надад энд байна.
Галерейд би бичлэг хийсэн.
Бид түүнийг мөнгө угаалт, урлагийн бүтээл хулгай,
хуурамч бүтээл, сүрдүүлэг, хүчин, цагдаа алсан хэргээр барина.
Жирэмсэн хамсаатан нь улсын гэрч болж байна.
Чиний буу тулгасан жирэмсэн эмэгтэй.
Нууц ажлын мөн чанар тийм гэдгийг ойлгож байгаа биз.
Заримдаа журам зөрчихөөс өөр аргагүй,
үр дүнд хүрэхийн тулд эргэлзээтэй арга хэрэглэнэ.
Зорилго нь аргаа зөвтгөнө.
Яг тийм!
Тийм амархан байсан бол сайхан л байна, дэслэгч ээ.
Мөрдөгч өө.
Би үүнийг дээш нь хүргэнэ.
Энэ ингээд дуусахгүй шүү.
Мөрдөгч Роллинсын онцгой ажлыг харгалзаад
тэр үнэмлэх тэмдгээ авч үлдэнэ.
Эсвэл би өөрөө дээш нь хүргэнэ, түрүүч ээ.
Намайг тэр клубт анх орж ирэхэд л барьж болох байсан.
Тэгсэн бол өөрийгөө их зовлонгоос аварна шүү дээ.
Барьж болох байсан. Гэхдээ чи арын өрөөнд орж ирэхэд
би ёроол руугаа унах гэж буй хүнийг харсан.
Дээд хүч минь намайг харж байсан юм биз дээ?
Тэрийг мэдэхгүй. Гэхдээ үүнийг мэднэ.
Деклан Мёрфи хүн засрах боломжтой гэдэгт итгэдэг.
Нэг хоёр бузар нүгэл чамайг тодорхойлохгүй.
Сонголт чинийх.
Сүүлийн үед хийснээсээ
арай дээр сонголт хийнэ гэж найдъя.
Бид яаж танилцсаныг миний түрүүч хэр мэдэж байгаа вэ?
Би эвтэйхэн хэлсэн. Гэхдээ тэр ухаантай.
Үнэнийг хэлээд, цэвэрхэн бай гэж зөвлөе.
Зам чинь өлзийтэй байг, мөрдөгч өө, хм?
Би яах ёстой байсан юм? Нууцаар ажиллаж байсан шүү дээ.
Мэднэ. Гэхдээ надад хэлж болохгүй байсан гэж үү?
- Уучлаарай. - Бенсон мэдэж байсан уу?
Мэдэхээс өөр аргагүй байсан.
Тэгээд чи надад итгэж чадаагүй юу?
Ёс суртахууны хэлтэс чиний хаана байсныг яаж мэдсэн юм?
Фин, боль доо.
Үгүй ээ, мэдэж байна уу? Чи мэдэх эрхтэй.
Роллинс.
Тийм ээ, ахлагч аа.
Энэ бүхэнд би огт сэтгэл хангалуун биш байна.
Би Финд худлаа хэлэхээс өөр аргагүй болсон.
Амарод ч бас худлаа хэлсэн.
Нэг эмэгтэй хүчиндүүлсэн.
Дэслэгч Мёрфи тангарагласан шүү дээ,
өөрөө ч, чи ч тэрийг мэдээгүй гэж.
Тэр үнэн. Би мэдээгүй.
Мэдсэн бол би хэзээ ч үүнд оролцохгүй байсан.
Чи надад яаж яваад
мөрийтэй тоглоомын клубт нууцаар ажилласнаа хэлэх үү?
Та аль хэдийн мэдэж байгаа.
Би клубт өрөнд орсон.
Тэд намайг цагдаа гэдгийг мэдээд, тэрүүгээрээ дарамталсан.
Би зүгээр л азтай байсан юм...
Дэслэгч Мёрфи нууц ажилтан байсан болохоор, тийм үү?
Дэслэгч Мёрфи чамд итгэдэг байж магадгүй.
Би бол үгүй.
Хэрвээ бид хүн хүчээр ийм дутагдалтай биш байсан бол
чамайг шилжүүлчих байсан.
Өнөөдөр.
Би тэгүүлэх ёстой.
Таны итгэлийг буцааж авч чадах эсэхээ мэдэхгүй байна,
гэхдээ би хичээнэ ээ, ахлагч аа.
За.
Энд ингээд дууслаа.
- синк, засварыг Zac - - www.addic7ed.com -