Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хэргийг мөрддөг мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг хэмээх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Ээж ээ? Ээж ээ, би байна.
У-уучлаарай, орой болсныг мэдэж байна.
Санаа чинь зовсонд уучлаарай.
Н-надад унаа хэрэгтэй байна!
Би нэлээн хол байна.
Ээж ээ, намайг... над руу дайрсан!
Намайг хүчиндсэн!
Тийм ээ, би тэгж хэлсэн.
21-р гудамж, 7-р өргөн чөлөө.
Үгүй ээ, би зүгээр биш.
Тэр хүн намайг хоосон талбай руу хүргэж очоод
гар буу гаргасан.
Буу гэж сүрдүүлээд, дараа нь тэгсэн.
- Чамайг хүчиндсэн гэж үү? - Тийм.
Хүнд хэлбэл ална гэсэн.
Чи яагаад машинд нь суусан юм?
Зүгээр л суучихсан.
- Зүгээр л суучихсан гэж үү? - Тийм.
- Яагаад? - Би түүнийг жаахан мэддэг байсан.
- Танихгүй хүн гэж бодсон. - Танихгүй байсан. Чат өрөөнд танилцсан юм.
Өө, Интернетээр гэсэн үү?
Тийм. Имэйлээр бол гайгүй хүн шиг санагдсан.
Тэгэхээр чи түүнийг мэддэг байжээ.
Нүүр тулж уулзсан анхны удаа маань энэ.
Дараа нь хөрөг зураачтай ажиллуулна.
Би чадна.
- Тэр мөн гэдгийг яаж мэдсэн юм? - Шаргал Меркьюри Сэйблтэй ирнэ,
долоон цагт кофены газрын гадаа уулзъя гэсэн.
Нэр нь хэн байсан бэ?
Би зөвхөн дэлгэцийн нэрийг нь мэднэ. Дарвуулчин.
- Дарвуулчин аа? - Тийм нэртэй хүн
жентльмен байх гэж бодсон юм.
Хүн ямар их андуурдаг юм бэ дээ.
16 настай Карен Рэй өөрийг нь хүчиндэж, авч явсан хүний энэ зургуудыг өгсөн.
- Авч явсан гэж үү? - Танихгүй хүн хулгайлсан хэрэг биш.
- Жинхэнэ нэр нь лав биш байх. - Дарвуулчин уу? Эргийн хамгаалалтад дуудлага өг.
- Чатын нэр нь. - Одоохондоо бидэнд байгаа нь энэ л байна.
Мэдээллийн их замд дуртай шүү. Гэрээсээ гаралгүй шинэ гаж донтонтой танилцана.
- Хохирогч яаж байна? - Өчигдөр шөнө нэлээн цочирдсон байсан.
Дахиад мэдүүлэг авна.
Лабораторийн хариу ирэхэд энэ нөхөр дэлхийн нөгөө талд оччихсон байж мэднэ.
Одоо хөдлөх хэрэгтэй.
Компьютерийг нь үзэж болох уу? Тэр залуу руу шууд очих зам нь шүү дээ.
Тийм. Рэй Бруклинд амьдардаг.
Чи Манчтай хамт компьютерийг нь аваад, энэ Дарвуулчинд нэр олж өг.
Интернетэд 70 сая хүн бий. Бүгд сэжигтэн.
- Чи машинд нь долоон цагийн үед суусан уу? - Долоо орчимд.
- Харин эмнэлэгт 11-д ирсэн үү? - Тийм байх аа.
Дайралтаас өмнө юу болсон бэ? Та хоёр ярьсан уу?
- Тэгсэн. - Юу ярьсан юм?
Манай сургууль, гэр бүлийн тухай.
Би тэр хүнтэй уулзах гэж их догдолсон. Тэнэг байгаа биз?
Та хоёр нэлээд хугацаанд харилцсан уу?
Имэйлээр үү? Гурав, дөрвөн сар орчим.
Яагаад заавал өчигдөр орой уулзахаар болсон юм?
Бид энэ тухай нэлээн ярьж байсан, онлайнаар л даа.
Тэгээд би... өчигдөр орой яг тохирох юм шиг санагдсан.
- Өдрийг чи сонгосон уу, тэр үү? - Би.
Тэгвэл яагаад өчигдөр орой гэж?
Гарах боломжтой гэж бодсон. Мягмар орой ээжийн завгүй орой.
Найрал дууны давтлага.
Тэгээд чи зүгээр л машинд нь суугаад
гурав, дөрвөн цаг ийш тийш явсан хэрэг үү?
Нэлээн удаан юм.
Тийм ээ, гэхдээ бүгдийг нь явж өнгөрөөгөөгүй.
Заримдаа зүгээр зогсож байсан.
За. Одоо яавал дээр гэж бодож байна гээч?
Машин аваад явсан замыг чинь давтъя. Санахад чинь тус болж магадгүй.
Бүх газраар нь дахиад явна гэсэн үү?
- Тийм. - Заавал уу?
Карен, ингэж байж л тэр хүнийг олно.
Охин тань өчигдөр хэдэн цагт гарсан бэ, хатагтай Рэй?
Би 6:15-д номын санд хүргэж өгсөн.
8:30-д очиж шалгахад тэр алга байсан.
Та очиж шалгасан гэж үү?
Тийм ээ. Найрал дууны бэлтгэлгүйсэн бол шөнөжин суух байлаа.
- Тэгэхээр чи түүнд итгэхгүй байна уу? - Үгүй ээ, итгэж байна.
Рональд Рейган “Итгэ, гэхдээ шалга” гэж хэлсэн.
- Тэр яг тийм насан дээрээ байна. - Ямар нас гэж?
Бие нь эмэгтэй хүн шиг ч ухаан шийдвэр нь хүүхдийнхээрээ.
- Найз хөвгүүдийн асуудал уу? - Тэр найз хөвгүүнтэй болоход дэндүү жаахан.
- Түүний насны охин болзох нь сонин биш. - Харин тэр болздоггүй.
Асран харгалзагчтай л бол сүм, сургуулийн арга хэмжээнд явж болно.
Хөвгүүн гэртээ авчирч болно, найз нь л бол.
- Тэгж байсан уу? - Үгүй.
Үүнийг хийсэн гаж нөхөр интернэтээс гарч ирсэн гэж бодсон.
Тэр түүнийг танихгүй, гэхдээ тэр Кареныг мэддэг байж магад.
Компьютерыг нь үзэж болох уу?
Манайд компьютер байхгүй. Аавынх нь гэрт байгаа.
- Та хоёр салсан уу? - Бид ер нь гэрлээгүй.
Би Карены насан дээр байхад хэн ч намайг ингэж харж хамгаалаагүй.
- Та түүн дээр очихыг нь зөвшөөрдөг үү? - Би зөвшөөрдөггүй.
Шүүхийн захирамжаар хоёр долоо хоног тутам явуулахыг надад тулгасан.
Энэ утга учиртай санагдаж байвал чи хэл дээ.
- Тэр чамайг эндээс авсан уу? - Тийм.
- За, аль булангаас? - Яг тэндээс.
- Тэр аль зүг рүү явж байсан бэ? - Энэ зүг рүү.
- Хаашаа эргэхийг л хэлээрэй, за юу? - Зүүн тийш хурдан эргэ.
Энд нэг чигийн зам байна, би зөвхөн баруун тийш эргэнэ.
Тэгвэл би андуурсан бололтой. Баруун тийш яв.
- Чи итгэлтэй юу? - Баруун тийш яв гэсэн шүү дээ, за юу?
За.
Карен сайн хүүхэд. Хичээлдээ шамддаг.
- Онц сурлагатан уу? - Чи тийм байсан уу?
Байсан, шинжлэх ухаан, испани хэл хоёроос бусад дээр.
- Компьютер хэр хэрэглэдэг вэ? - Маш олон дуу татдаг байсан.
Хаагуур ордгийг нь хянадаг уу?
Карен тэр тал дээр надаас илүү мэднэ. Юуг нь хянах юм?
- Тэр халдагчтайгаа онлайнаар танилцсан. - Би мэднэ.
Таны компьютерыг хэд хоног аваад явж болох уу?
Юу?
Тэнд нүцгэн зурагнууд бий, гэхдээ түүнийх биш.
- Таных уу? - Порно биш.
Нүцгэн урлагийн зураг. Том мууртай хамт зургаа авахуулсан эмэгтэйчүүд.
Арслан, ирвэс гээд. Нууц үгээр хамгаалсан.
- Тэр хүрч чадахгүй. - Тэр юу ч хараагүй гэдэгт итгэлтэй байна.
- Энд болсон уу? - Тийм.
Хүн ихтэй газар байна. Чамайг хэн ч хараагүй, юу ч сонсоогүй гэж үү?
Мэдэхгүй. Би айсан, бүр үхтлээ айсан.
Та нар надад итгэхгүй байна уу?
Хүмүүсийн хэлдэг шиг юм байна! Энэ нь хүчиндүүлснээс ч дор юм.
Энд болсон байхад та нар намайг зохиож байна гэж байгаа юм шиг!
Карен, бидэнд нарийн зүйлс нь зөв хэрэгтэй байна.
Чи юм нууж байгаа бол үнэнээ хэлэх ёстой.
Тэр толгойд минь буу тулгаад өмдөө тайл гэж хэлээд намайг хүчиндсэн.
Гэтэл та нар надад итгэхгүй байна!
Та нар аавын компьютерийг яаж авсан юм?
Аав чинь ч бас бидэн шиг энэ этгээдийг барихыг хүсэж байна.
За, Карен, чи тэр өрөөнд хүлээж байвал яасан юм?
Дебби чамд ундаа авч өгнө. За юу? Яг тийшээ.
- Энэ юу вэ? - Энэ бол Лепардус пардалис,
оцелот гэж нэрлэгддэг амьтан, Бри Крослитэй хамт зургаа авахуулж байна.
Өөрөөр хэлбэл Есдүгээр сарын мисс.
Аавынх нь юм байна.
Тийм ээ, бид Яхтчин гэж хүн байхгүй гэж бодож байна.
Тэгвэл насны их зөрүүтэй харилцааг зөвтгөсөн захиануудыг хэн явуулсан юм?
- Энд юу байна? - Символист маягийн хийсвэр шүлгүүд,
бас зурагнууд, гэхдээ шифрлэсэн байна.
Бидэнд тэднийг нээж чадна гэж бодож байгаа техникч бий.
Тэр залуугийн чамд явуулсан зарим имэйлийг бид уншсан.
Өө, үгүй.
- Тэр бол ангуучлагч. Яагаад хамгаалаад байгаа юм? - Би хамгаалаагүй.
Тэр чамайг тэр зогсоол руу аваачсан юм биш биз дээ?
Үгүй.
Тэр хэсгийг чи зохиосон уу?
Тийм.
Сонс, зүгээр дээ.
Бидэнд яг юу болсныг л хэлээд өг.
Карен, над руу хар.
Хүч хэрэглээгүй ч гэсэн тэр чамайг ашигласан.
Бид түүнийг насанд хүрээгүй хүнтэй бэлгийн харьцаанд орсон гэж яллаж чадна.
Ийм хэргийг одоо маш ноцтой авч үздэг.
- Тэр шоронд орж магадгүй юу? - Тийм, магадгүй.
Би юу хийчихэв ээ?
- Би Яхтчинтэй хэзээ ч уулзаагүй. - Юу?
Тэр бол бид хэд найз охидтойгоо имэйлддэг байсан нэг залуу.
Зүгээр л тоглоом шоглоомоор.
За, тэгээд чи хэнтэй байсан юм?
Найз залуу Киттэйгээ байсан.
Тэгээд яагаад хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн юм?
Бид хоёр унтчихсан юм.
Ээждээ мэдэгдүүлэхийг хүсээгүй.
Тэр аймаар сэжигч, шууд мэдчих байсан.
Яаж?
Гэртээ ороход тэр намайг урдаа хувцсаа тайл гэдэг.
Тэгээд... үсийг минь үнэрлэдэг.
Бүр жинхэнэ фашист шүү.
Гуйя. Ээжид битгий хэлээрэй. Намайг ална.
Карен, ээж чинь юу ч хийдэг бай,
худал мэдүүлэг өгөхийг зөвтгөхгүй.
- Энэ чинь ноцтой гэмт хэрэг гэдгийг ойлгож байна уу? - Уучлаарай.
Байхгүй хүнийг хайж өнгөрүүлсэн энэ бүх цаг
хүчиндүүлсэн эмэгтэйчүүдэд туслах цаг байсан юм.
- Тэдний тухай бод. - Уучлаарай. Би яах вэ?
Эхлээд өмнө ярьсан түүхээсээ буц.
Дараа нь яг юу болсныг хэл.
- Та нар найз залууг минь баривчлах уу? - Яагаад тэгнэ гэж?
Тэр 21-тэй болохоор.
Түүнтэй ярилцах хэрэгтэй.
- Карен? - Тийм, найз охин чинь. Карен Рэй.
- Юу нэг юм болсон уу? - Учрыг нь олоод явж байна. Тэр зүгээр.
- За явъя. - Тэгвэл сайн байна.
- Чи хэдтэй вэ? - 21.
- Тэр хэдтэй вэ? - 16.
Мэдэж байна, гэхдээ тэр коллежид таарсан ямар ч охиноос илүү төлөвшсөн.
Кит, надад итгэ. Тэр тийм ч төлөвшөөгүй.
- Бид яагаад ярьж байгааг мэдэж байна уу? - Үгүй.
Насанд хүрээгүйтэй бэлгийн харьцаанд орох тухай сонсож байсан уу?
Чи надад дажгүй залуу шиг санагдаж байна.
- Чи түүнд дуртай юу? - Тийм.
- Хайртай юу? - Тийм.
Итгэлтэй сонсогдохгүй л байна.
За, түр боль. Нэг жил, жил хагасын дараа
түүнтэй үерхмээр хэвээр байвал надаас асуудал гарахгүй.
Ойлголоо.
Сайн. Ингээд боллоо.
Баярлалаа.
Энэ хэрэг дээрмийн хэргээс ганц ялгаатай нь дээрмийн хохирогчид худлаа ярьдаггүй.
Цагийн гарз биш ээ. Яхтсмэний захиануудыг харсан уу?
Хоосон сүржигнэл байсан. Уулзалт товлох гэж оролдоогүй.
- Түүнтэй биш. - Харин?
Бид жаахан ухаж үзсэн.
Тэр түүнд өөрийнхөө хэдэн зураг явуулсан байна. Хар даа.
Эрэгтэйн нүүрийг харлуулсан ч болзоот бүсгүйнхийг үгүй.
- Тэр охин хэдтэй юм бол? - Нас нь хүрээгүй. Огт хүрээгүй.
- Би энэ заваан юмыг харах албагүй. - Энэ нотлох баримт, Эллиот.
Түүний компьютерт хэдэн зураг байсан юм?
Хэтэрхий олон. Өдөрт хэд хэдэн удаа явуулдаг байсан бололтой.
Имэйлээ нээх бүрт намайг хүлээсэн зурвасууд байдаг.
Дандаа Тина, эсвэл Бетси, Митсигээс, үзүүлэх юмтай.
- "Сүлжээний хамгийн халуухан өсвөрийн сайт." - Нэвтрэхэд л байж байдаг.
Үнэхээр өсвөрүүд мөн бол шүү дээ. Насыг нь хэлэх аргагүй. Тэр охин байсан ч.
Сирсийн каталогоос скан хийгээд эвлүүлсэн зураг ч байж болно.
Хэрвээ бид авдаг бол...
Дикки, Морин, Элизабет, Катлин нар ч авдаг, мэдэж байна.
Аймаар байна.
Хонгор минь, надад ч аймаар. Гэхдээ би шууд очоод тэр хүнийг хорьж чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Тэр махчдыг хаана байгааг хэлээд өг. Би тэднийг сонсох ч үгүй, харах ч үгүй.
Гэхдээ тэд тэнд байгаа.
Хонгор минь, тэд энд байгаа.
- Тэр танай интернет хэрэглэгчдийн нэг үү? - Үйлчлүүлэгч.
Бид тэдний хувийн нууцыг хүндэтгэдэг. Уучлаарай.
Түүнийг секс зурагт позлосон гэж бид үзэж байна.
- Тэгээд? - Насанд хүрээгүй хүүхэдтэй.
Танай бусад үйлчлүүлэгчид та нарыг
энэ асуудалтай тэмцэж байгааг мэдэхийг хүсэх байх.
За. Энэ Яхтсмэний талаар юу мэдмээр байна?
Хаана байгааг нь.
- Ганц минут л болно. - Имэйл хаяг байхад л болох уу?
Чи онлайн болмогц бид хаа ч дагаад явж чадна.
Нууц нэр ч гэж дээ.
Амазон дээр дарахад юу болдог вэ?
- "Тавтай морил, Оливиа Бенсон" гэж гардаг. - Юу ч бичихээс чинь өмнө.
Хулганаа дарах бүртээ чи күүкигээр хувийн мэдээллээ явуулж байдаг.
Интернет гэдэг чинь 24 цаг тасралтгүй ажилладаг дуу хураагч л гэсэн үг.
За.
- Яхтчин. Жинхэнэ нэр нь Харри Уотерс. - Уотерс оо?
Бараг бүх төрлийн секс чат руу ордог бололтой.
- Насанд хүрээгүй хүүхдийн юм уу? - Зөвхөн тэр биш.
Бас энгийн порно сайт, програмчлалын сайт, хөгжмийн сайт орсон байна.
Ямар хөгжмийн сайтууд?
Бритни Спирс, Бэкстрит Бойз, 98 Дигриз.
- Манай охин тэдэнд дуртай. - Энгийн хэрэглэгч шиг л энд тэнд ордог юм байна.
Бас покер, дуудлага худалдаанд дуртай.
eBay-ээс юу авсан байна?
Харахад... дотоож.
Өмссөн дотоож. Өнгөрсөн жил долоон дотоожийн дуудлага худалдаанд ялжээ.
- Балиар юм. - Маш. Гэрийн хаяг нь байна уу?
- Ажлын хаяг байна. - Тэгвэл тэрийг өг.
Юниверсал. Нет. Манайхаас яг дараа IPO хийсэн.
- Би тэр залууд хэзээ ч дуртай байгаагүй. - Тэгээд яагаад ажилд авсан юм?
Хамгийн шилдэг нь байсан. Үнэхээр сайн программист.
- Гэхдээ? - IPO-гийн дараа,
бид Куба руу тоглолт үзэх аялал гаргасан юм.
- Ориолс уу? - Тийм. Том үйл явдал байсан.
Гэтэл Уотерс тоглолтод огт очоогүй.
- Тэгээд хаачсан юм? - Өвдсөн, хоол нь таараагүй гэсэн.
Бид ч өрөвдөөд,
дурсгалын юм авч өгсөн. Тэгээд өрөөнд нь аваачаад орлоо.
Угаалгын өрөөнөөс жаахан хүүхэд гарч ирсэн.
Англиар "чи ч бас сайхан цаг өнгөрөөх үү?" гэж хэлсэн.
Америкт буцаад ирсний дараа бид түүнийг харах бүрдээ,
"Ямар хүн байхаараа жаахан хүүхдэд сэрдэг байна аа?" гэж боддог болсон.
Тэр удалгүй ажлаасаа гарсан.
Компьютер нь та нарт байгаа юу?
- Хэрэгтэй юу? - Маш их хэрэгтэй.
Энд хэн ч тэрэнд хүрэхийг хүсээгүй. Халдвартай юм шиг л байсан.
Бүгд танайх.
- Энэ хэн бэ? - Тэр өөрөө.
Компьютерт нь хэн ч хүрээгүй. Хаяг март.
- Гэхдээ? - Үүнийг хар даа.
Зургийн файлын нэрүүд.
Охины хайр. 14 настай өсвөр үе.
Diary, Personal E-mail, School Schedules гэсэн текст файлууд байна,
хоёр арваад охины тухай.
Прокурорт очиж болно. Мөрдсөн, хууль бус порно, тараах санаатай.
- Файлууд нь байсан бол шүү дээ. - Байгаа гэж бодсон.
Зөвхөн нэрс. Бараагүй барааны жагсаалт шиг.
Жинхэнэ юм нь өөр газар, утасны шугамаар холбогддог.
- Өөрийгөө хамгаалж байна. - Тэгвэл хамгаалалтыг нь хуулъя.
- Хэний утасны шугам ашиглаж байна? - 7-1-8 бүсийн код, Бруклин Хайтс.
"Ван Эшен, Кит."
Кит ээ? Тэр муу новш.
Тэр файлуудаа миний системд шургуулаад тавьсан. Энэ миний юм биш.
- Чиний систем, чиний гэр. - Энэ чинь хүүхдийн порно.
Эд миний файлууд биш.
Хамаагүй. Хэн нэгэн надаар хууль бус юм хадгалуулж байгаа бол,
тэр миний хамгийн сайн найз, эсвэл би ашиг хүртэж байгаа.
- Тэр миний найз биш. - Тэгвэл чамд ямар ашиг байна?
Чамд тэр охины зураг, имэйлүүд байна. Бас хэдэн арван охины зураг.
Тэнд яаж орсныг би мэдэхгүй.
- Бид чамд тэнэг харагдаж байна уу? - Зүгээр л зураг шүү дээ, ах аа.
Зүгээр зураг биш!
Эд насанд хүрээгүй охид. Айсан, мансуурсан,
зөвшөөрөлгүй авахуулсан зурагнууд, муу нусаа!
Чи надад мэдэх гэсэн юмыг минь хэлнэ.
Ойлгов уу?
Одоо хэл. Эд чиний зураг уу, биш үү?
- Тийм. - За, тэгвэл тайлбарлаад эхэл.
Эхэндээ жижигхэн юм байсан.
Ганц охин л байсан. Найз маань нэг охинтой муудалцаад,
түүний нүцгэн зургуудыг аваад, интернэтэд тавьсан,
өшөө авах гэж.
- Тэгээд чи түүнд тийм тус хүргэсэн үү? - Тийм.
Тэр олон залуус бидэнд имэйл бичээд, тэр охиныг асууна гэж бодоогүй.
Ямар залуус?
Зургийг нь хараад сэрсэн, мөнгө төлөхөд бэлэн залуус.
Ингээд л бизнес төрсөн байх нь.
Эхэндээ таньдаг охид л байсан,
үерхэж байсан, танилцаж авсан охид.
Гэхдээ мөнгө нь их байсан. Бас жинхэнэ.
Тэгээд бид захиалга авч эхэлсэн.
"Улаан үстэйг ол. Цээж жижигтэй охин хүсэж байна" гээд л.
Мэдэхгүй ээ, тэр нөхдүүд гаж донтнууд.
Гэхдээ тэд мөнгөтэй, чи тэдний сутенер.
- Би хүмүүсийн хүссэнийг л өгдөг. - Би ч яг тэгж хэлсэн.
Чи кибер янханчдын сутенер. Сутенер шүү.
Яхтчин шиг залуус уу?
Тийм. Тэр ч, бусад нь ч.
- Мөнгө нь яасан? - Тэд нэт бэлнээр төлсөн,
сайтуудын кредитээр.
Мөргүй кибер мөнгө. Гол ухаан нь тэр байсан.
- Усыг булингартуулах гэж. - Цагдааг хол байлгах гэж.
Сайхан оролдлого байна.
За, би одоо Ханнагийнх руу явлаа.
- Одоо юу? - Тийм ээ, түүхийн шалгалттай.
- Тэр чинь ирэх мягмар гарагт шүү дээ. - Тийм ээ.
Тэр наашаа ирж болно.
Гэхдээ тэр айлын ганц хүүхэд, тэднийд хамаагүй нам гүм.
- Ээжийнх нь үү, аавынх нь уу? - За, түүний...
Яагаад?
Яагаад хүүхдийг минь хэн харж байгааг мэдмээр байна гэж үү?
Ойлгохгүй байна. Та энэ бүхнийг яаж мэдсэн юм?
Ирэх мягмар гарагт түүхийн шалгалттайг минь яаж мэдсэн юм?
- Та миний имэйлийг уншсан уу? - За...
Уншсан байна, тийм үү?
Хэн нэгэн чамд үзэж болохгүй юм явуулсан эсэхийг л мэдэх гэсэн юм.
Мэдээж явуулдаг шүү дээ!
Өдөрт дор хаяж арван спам ирдэг, би бүгдийг нь устгадаг, аав аа!
- Өөр юуг минь ухсан юм? - Чи намайг хэт сэжигтэй гэж бодож байна.
- Байна уу! - Энэ тухай зүгээр ярилцъя...
Үнэхээр сайхан болж байна. Өдрийн тэмдэглэлийг минь ч унших уу?
Үгүй. Чи өдрийн тэмдэглэлтэй юм уу?
Итгэмээргүй юм!
Энэ Яхтчин нүцгэн зурагт дуртай юм байна.
Тэр ч, бусад нь ч. Хамгийн их хайдаг үг?
- Секс. - Хоёрдугаарт.
- Нэгдүгээрт Пам Андерсон. - Пам 18 хүрсэн, тэр охид бол үгүй.
Хуурамч байж болно. Каталогийн зургуудыг дижиталаар нүцгэн мэт болгосон.
Түүний шалтаг тоочихыг нүүрэн дээр нь сонссон нь дээр.
- Тэр хаана байгааг бид мэдэхгүй. - Имэйлийг нь мөрдье.
Тэр сессүүдээ өөр тийш чиглүүлээд, шинэ газраас нэвтэрч байгаа юм шиг харагдуулдаг.
- Өндөр технологийн аяга хольдог тоглоом. - Тэгвэл түүнийг өөрсөд дээрээ ирүүлье.
- Тэр нэтээр хаашаа ордгийг бид мэднэ. - Өсвөрийн чат өрөөнүүд.
- Бас юу хүсдгийг нь мэднэ. - Арван насаар дүү Бритни Спирс.
Тэгвэл тэр эрд хүссэнийг нь өгье.
Яхтчин онлайн байна, нэг охинд ээжээсээ Прозак яаж сэм авахыг зааж байна.
- Түүнтэй ярь. - За. “Аав ээж хоёр аймаар хатуу.”
- Баригдлаа. - Тэр ойлгож байна гэнэ.
“Ёстой юу л бол.”
Энэ хүмүүс зарим зөндөө хэзээ ч автахгүй байсан болов уу гэж бодогдох юм.
Гэхдээ гэрийнхээ нууцлал дотроос хориотой зүйл хавьгүй амархан болдог.
Тэр нүүрээрээ уулзъя гэж байна.
Хаана?
Челсид нэг кафе, маргааш үд дунд.
Уучлаарай.
Сайн уу, би Яхтчин байна.
Чи Николь байх нь.
Үнэндээ би Николь.
Явъя.
Миний өмгөөлөгчтэй ярь. Би үүнээс өөр юм хэлэхгүй.
Миний үйлчлүүлэгчийг юугаар яллаж байгаа юм?
Насанд хүрээгүй хүүхэд өдөөн татсан.
Тэр Жон Манч гэдэг 48 настай мөрдөгчийг өдөөн татсан гэж бодсон юмсан.
- Тэр 12 настай охин гэж бодсон. - Та нар яаж мэдэж байгаа юм?
Чат өрөөнд яаж өдөж байсны бичлэгийг танд өгнө.
Танай бодлын цагдаа нар ч бас оролцсон чат өрөө.
Гэхдээ та нар ажлаа л хийж байсан биз.
Уучлаарай. Тантай хэдэн үг сольж болох уу?
- Албан бусаар уу? - Болно.
Таны үйлчлүүлэгч Кубад 12 настай хүүхэдтэй явалдаж байгаад хамт ажиллагчдаа баригдсан.
- Арван хоёртой! - Түүнийг халсан хүмүүс тэгж хэлсэн үү?
Тэр өөрөө гарсан. Компьютер нь хүүхдийн порноор дүүрэн байсан.
Тэгэхээр би түүнд хамгийн сайн хууль зүйн зөвлөгөө өгөхгүй байх ёстой юу?
- Та хүүхэдтэй юу, хатагтай Хэммонд? - Гурван зээ охинтой.
Таны хэлэх гээд байгааг би ойлгож байна,
гэхдээ та нар одоохондоо итгэмээр хэрэг босгоогүй байхад
би өмгөөлөгчийн үүргээ хөсөрдүүлэхгүй.
- Тангарагтнуудын хувьд итгэмээр болно. - Аан тийм үү.
Тэр эхнээсээ насанд хүрсэн хүнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байсан гэж маргана.
Дүрд тоглосон, хий хоосон төсөөлсөн, юу ч гэдэг юм.
Тэр олон удаа насанд хүрээгүй хүүхдийг өдөөсөн. Жинхэнэ хүүхдүүдийг.
Бурхныг бодооч, хүний хүүхдүүд шүү дээ!
Дон, би ойлгож байна. Гэхдээ хоёр жилийн өмнө би Виндоус 95-аа ч ялгадаггүй байлаа.
Кибер орчны гэмт хэргийг яллах үнэхээр амаргүй.
- Тэр нийгэмд илт аюултай. - Мэдэж байна, гэхдээ хэрэг болгох баримт алга.
'Альт. Секс. Өсвөрүүд. Аав-охины хайрын наадам.'
'Тавдугаар сар-Арванхоёрдугаар сарын лиг.' Уотерс ийм л юм хийдэг
- гэхдээ Истман хэрэг үүсгэхгүй гээд байна. - Тэр юу хүсээд байгаа юм?
Уруу татсан гэх ял дээр тангарагтнууд аль ч тийш эргэж магадгүй, тиймээс буцаад бидэнд ирлээ гэж байна.
Нэтийг март. Истманы шүүхэд зогсоож чадах хохирогч олж ир.
- Бидэнд байгаа бүх зүйл онлайн болсон. - Манчтай уулзсан болзооноос өөр
тэр жаахан найзуудтайгаа холбоо барьсныг батлах юм алга.
- Дотуур өмдний дуудлага худалдааг эс тооцвол. - Хөөх. Энэ чинь юу вэ?
- Тэр сурагч охидоос дотуур өмд худалдаж авсан. - Шуудангаар. Биеэрээ нэг ч аваагүй.
Магадгүй түүнд өмднөөс нь илүү буцах хаяг нь хэрэгтэй байсан байх.
Куинст байдаг 15 настай охиноос гурван хос авсан,
энгийн бор цаасанд боолгоод явуулуулсан байна.
Бид Дорис Харрингтоныг хайж байна. Тэр гэртээ юу?
Үгүй. Үгүй ээ, харамсалтай нь алга.
- Та ээж нь үү? - Сайхан сонсогдож байна, гэхдээ би эмээ нь.
Эм... та нар юу хэрэгтэйг асууж болох уу, эсвэл...?
- Педофили, хатагтай...? - Харрингтон.
Өө.
Бид бүгд хөлдөж үхэхээсээ өмнө дотогш орж болох уу?
- Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ. - Цагдаа байна.
- Өндөр бооцоотой канаста юу? - Бид хууль бус юм хийгээгүй.
Би тэгж хэлсэн үү? Гэхдээ энд уур амьсгал жаахан эмзэг байна шүү.
Хөгшрөх амаргүй дээ.
Ач охинтой тань уулзаж болох уу? Тэр аюулд байж магадгүй.
Дорис, чи зөвшөөрлийг уншсан уу?
- Дорис? Та Дорис юм уу? - Тийм.
Миний ач охины нэр Элейн. Сургууль дээрээ байгаа.
- Хм. Болох уу? - Үгүй! Энэ чинь Орос биш!
Дуугүй бай, Бетти.
Та Бирдстауны эмэгтэйчүүдийн хөрөнгө оруулалтын клубыг сонссон байх?
- Хм. - Тэгээд бид өөрсдийн зах зээлээ олсон юм.
- Эд нар ач охиных чинь уу? - Мэдээж.
Бид 'хэрэглэсэн төгсөлтийн хатны дотуур хувцас' гэж зарладаг.
- Тэрийгээ л нийлүүлдэг. - Зар сурталчилгаандаа үнэнч.
Parents Magazine та нарт заавал сайшаалын тамгаа өгөх байх даа.
Энэ жил манай сургууль дээр мөрдөгчид анх удаа ирж байна.
Бид хамгаалалтаараа бахархдаг.
Металл илрүүлэгчээр бүхнийг шийдэж болохгүй.
Тиймээс би гаднын компани хөлсөлж,
багш, жижүүр, тогооч гээд бүгдэд нь намтар шалгалт хийлгэдэг.
- Сайн эхлэл байна. - Нохойтой санамсаргүй шүүгээний шалгалт ч хийдэг.
Хувцаслалтын хатуу дүрэмтэй, пейжер, гар утас хориглодог.
- Интернэт яах вэ? - Интернэт хэрэглээг зохицуулдаг.
- Яаж? - Программ нь зарим сайтыг хаадаг.
- Гэхдээ юу болоод байсан гээч? - Компьютерууд гацсан уу?
Хөхний хорт хавдрын тухай илтгэл хийж байсан сурагч хөх гэсэн үгтэй сайтууд руу орж чадаагүй.
- Тэгээд хаалтыг авчихсан уу? - Манай сурагчид хамгийн чухал.
Тэдний насан дээр бие нь өөрчлөгдөж байдаг. Заримдаа аймшигтай санагддаг.
Хэрвээ нэг сурагч маань нэтээс мэдээлэл авахыг хүсвэл,
- анатомийн нэр томьёо хэрэглэхээс өөр аргагүй. - Харин программ нь хаачихдаг.
Тэгээд бид программыг нь хаасан, магадгүй тэгэх ёсгүй байсан байх.
Элейн, эд бол мөрдөгч Стейблер, Бенсон хоёр.
- Тэд хэдэн асуулт асуумаар байна. - Би юу хийчихсэн юм?
Чи Харри Уотерс гэдэг хүнийг мэдэх үү гэдгийг л мэдмээр байна.
Үгүй.
Онлайнаар бол түүнийг Яхтчин гэдэг.
Элейн, чи түүний тухай огт сонсоогүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Чи түүнийг мэдэх үү?
- Тийм үү? - Аанхаа.
Яаж таньдаг юм?
Бид...
Бид нэг юмтай байсан.
Ямар юм?
Өөр газар очоод энэ талаар ярья, за юу? Явцгаая.
Чи Уотерстой байсан тэр 'юм' чинь хэзээ эхэлсэн бэ?
Нэг өдөр гэртээ зүгээр байж байтал тэр ирсэн.
Тэр тэнд юу хийж байсан юм?
Тэр дахиад захиалах гэсэн юм, эм...
Дотуур өмд үү?
Санаа зоволтгүй, эмээ чинь энэ бүгд өөрийнх нь санаа байсан гэж хэлсэн.
Би тэнэг ч юм шиг, инээдтэй ч юм шиг санагдсан.
Гэхдээ тэр үнэхээр сайхан хүн байсан.
Машины ослоор нас барсан охиныхоо тухай ярьсан.
Тэгэхээр тэр чамд эцэг шиг хандсан уу?
Тэр намайг сургууль дээр юу хийдэг,
ямар хөгжим сонсдог, чөлөөт цагаараа юу хийх дуртайг сонирхдог байсан.
Тэр чамаас хэдэн настайг чинь асууж байсан уу?
Би 14-тэй гэж хэлсэн.
Гэнэн нас энэ тэрийн тухай бид аль хэдийн ярьсан шүү дээ.
Элейн, хэзээнээс дотно болсон юм?
Есдүгээр сард.
Бид цэцэрлэгт хүрээлэнд, усан оргилуурын дэргэд уулзсан.
Бямба гариг байсан. Эргэн тойронд олон гэр бүл байлаа.
Сайхан байсан.
Миний аав намайг наймтай байхад орхиод явсан.
Тэгээд тэр намайг голын эрэг дээрх гоё ресторанд дагуулж очсон.
Намайг гүнж шиг л мэдрүүлсэн.
Элейн, тэр чамайг өөртэй нь унт гэж хүчээр тулгасан уу?
Үгүй. Яг ч тийм биш. Би...
- Тэр өөртөө юм хийсэн, гэхдээ... - Зүгээр ээ.
- Одоо өнгөрсөн. - Зүгээр л...
Түүний үнэр нь...
Аавыг минь санагдуулсан.
Энэ залуугийн талаар бидэнд юм байна уу?
Тэр санал тавьсан, гэхдээ яг секс болоогүй.
Яг секс.
Тэр өөрийгөө харуулсан. Өөрөө ч ойлгоогүй янз бүрээр бузарласан.
За, тэгвэл ингэвэл яаж байна?
Насанд хүрээгүй хүүхэдтэй зохисгүй харилцаанд орсон.
Чи өөрөө түүний ярьснаар жинхэнэ секс болоогүй гэсэн биз дээ.
Тэр үүнийг мэдэхгүй.
Тэр бидэнд юу ярьсныг мэдэхгүй.
Хөөрхий тэр хүнд худлаа хэл гэж байна уу?
Огт үгүй. Дүрд тоглох, төсөөлөл, жүжиг.
Хохирогчгүй гэмт хэрэг гэж бидэнд чихэж байсан тэр хог нь.
Маргааш өглөө түүнийг энд авчирна.
- Өглөөний мэнд. - Юу болоод байна?
Миний үйлчлүүлэгч таны асуултад хариулахгүй.
Тэгж хэлсэн. Юм өөрчлөгддөг шүү дээ.
Ямар юм?
Арван дөрвөн настай охины мэдүүлэг.
Өөр санагдаж байгаа биз,
зураг биш, жинхэнэ хохирогчийг харахаар,
зүрх нь шархалсан жинхэнэ хүүхдийг?
Ядаж л тангарагтнууд тэгж харна.
- Хаана ярилцаж болох вэ? - Харри?
Одоо.
Эхлээд насанд хүрээгүйтэй хавьтсан хэрэг, дараа нь дагалдах хэргүүд:
уруу татсан, содоми, насанд хүрээгүйг муж дамнуулан авч явсан.
- Авч явсан? - Тэр охиныг Жерсигийн эрэг рүү дагуулж явсан.
Огт гэмгүй явдал. Холбооны хэрэг болговол би шүүхэд орно.
- Холбооны шүүхээс хол байж болно. - Яаж?
Насанд хүрээгүй хүүхдүүдтэй харилцсан нэр, огноог нь өг.
Тэр нэг л удаа, нэг охинтой харилцсан.
- Бидний олсон эхний охин л тэр. - Үгүй, тэр зөвхөн түүнтэй хийсэн нэг үйлдлээ хүлээнэ.
Бүртгэлтэй секс гэмт хэрэгтэн болно. Хөтөлбөрт хамрагдана.
- Үгүй, тэр ял эдэлнэ. Тэгэхгүй бол яриа дууслаа. - Дуусгая л даа.
- Түүнд санал болгох юм бий. - Сонсъё.
Өөртэй нь адил өвчтэй эрчүүдийн нэрийг мэдэж магадгүй гэнэ.
- Өвчтэй? - Педофилиг сэтгэцийн...
- Биднийг өршөө! - Эллиот, түр хүлээ.
Түүнд нэрс байгаа юу? Өөр педофилуудын?
Есөн хүн. Өөрөө ирж өгнө.
Насанд хүрээгүйтэй хавьтсан хэрэгт хэдэн жил суух вэ?
Таван жил. Дагалдах хэргүүд нэмбэл илүү.
- Дээд ялаа авна. - Энэ тохиролцоо биш.
Дуусгая л даа.
Ял сонссон педофил бүрийн төлөө зургаан сар хасна.
Та нар алдвал яах юм? Тангарагтнууд яллахгүй бол?
Тэгвэл тэр уг нь эдлэх ёстой ялаа л эдэлнэ.
Түүнтэй ярья.
Бусадтай нь яаж танилцсан юм?
За, хэдтэй нь хуучны аргаар.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Хүүхэд хайрладаг хүн л ойлгох зарим үг байдаг,
- бусад нь анзаарахгүй. - Жишээ нь?
За. Тэгье.
Юуны түрүүнд...
би тэшүүрийн талбай дээр өөрийн насны, хүүхэдгүй залуу харлаа гэж бодъё.
Ганцаараа яваа эр хүн.
Гэхдээ хүүхдүүдийг харж байгаа байдал нь...
Тэгээд л мэдэгддэг юм.
Яаж холбоо тогтоодог вэ?
Яриа өднө.
Магадгүй хүүхдийн киноны тухай асууна.
Над шиг бол бүгдийг нь үзсэн байдаг.
Хүүхдүүдтэй илүү ойлголцох гэж үү?
- Ойлголцол хамгийн чухал. - Өрөвдүүлэх шиг үү
Охиныхоо машины ослын тухай тэр хуурамч түүхээр үү?
Тийм, шалгасан.
Чи Покахонтас гэж ярьж байгаа ч үнэндээ,
"Чи ч бас педофил уу?" гэж байгаа.
Тэр чинь танай нэр томьёо, манайх биш.
Би бол "Чи хүүхдэд хайртай юу?" гэж хэлдэг.
Бурхан минь, итгэмээргүй юм.
Манай ертөнцөд орох гээ юу, мөрдөгч өө? Тэгвэл итгэ.
- Компьютерээ цохихоо боль. - Орж болохгүй байна.
Учир нь би хүүхдийн хамгаалалт тавьчихсан.
- Миний гэрийн даалгавар энэ компьютер дээр байгаа. - За, авч өгье.
За, энэ болохгүй байна.
Үүнийг яаж засахыг мэдэх үү?
Наад хүүхдийн хамгаалалт чинь тоглоом шүү дээ.
- Ийм хурдан уу? - Тийм.
Та хэзээ надад итгэж эхлэх юм бэ?
Би чамд итгэдэг.
Заримдаа би ажлаа гэртээ авчирчихдаг юм.
Яг одоо би тэнд нэг хүнийг мөрдөж байна...
кибер орон зайд,
жаахан охидыг онилдог нэгнийг.
Би бүх хаалга, цонхоо түгждэгийг чи мэднэ биз дээ?
Одоо тэд түүгээр орж ирдэг болсон.
Энэ бол айдсын тухай.
Итгэлийн тухай биш.
Миний имэйлийг уншихаа боль.
За.
Амлая.
Бас уучлаарай.
Бенсон, Жеффриз бид гурав агуулахад байна,
гол арга хэмжээнээс зайдуу, бичлэг хийж, баривчилгаа хүртэл хүлээнэ.
- За. Дохио нь юу вэ? - Өрөөний гэрлийг хоёр анивчуул.
Манч, Стейблер, та хоёр зочдын хамт найрын танхимд байна.
- Урхидах гэдгийн зааг хаана вэ? - Та нар зүгээр л
аль хэдийн болсон хэргийн мэдүүлэг авч байгаа, тиймээс юу ч хэлж болно.
- Тэд жүжиглэсэн гэж хэлж магадгүй. - Тиймээс хохирогчдын нэр хэрэгтэй.
Тэднээр аль болох олон тодорхой зүйл хэлүүлэх хэрэгтэй.
Тэгвэл нэмэлт гэрч олно.
- Бичлэгээр хэнийг ч яллахгүй. - Хүүхэд завхруулагчид юу ярьдаг юм?
Дэлгүүрийн уутан камер уу? Гайхалтай.
Би гутлын дэлгүүрт банзал доогуур авсан нэг цагийн бичлэг татсан.
Харин тоглоомын талбай...
Тэр байна. Чи түүхээ дуусгаагүй.
- Түүнтэй хаана танилцсан юм? Чуулган дээр үү? - Харри бид хоёр уу?
- Тийм. - "Holiday On Ice" дээр.
Би гимнастикт дуртай.
Бага насны охид, бариу хувцас.
Шведийн морь. Намайг битгий эхлүүл.
Чи тэр жижигхэн улаан үстэй охинтой байсан. Нэр нь хэн билээ?
- Астрид уу? - Астрид Брукс.
Арван зургаатай, миний үзсэн хамгийн халуухан амьтан.
Нэрийг нь дахиж сонсохгүй бол жаргалтай үхнэ дээ.
Зүрх шархалсан уу?
Тэр жолооны үнэмлэх авчихсан.
Тэгээд л би өөрийгөө зүгээр л сүртэй такси байсныг ойлгосон.
- Салли Эштон. - Надад Полин Дрейк гэдэг охин байсан.
Түүнд шар айраг, R үнэлгээтэй кино л хэрэгтэй байсан. Тийм муу юу?
- Ко-оп Ситид амьдардаг байсан биз дээ? - Тийм.
Астрид Брукс.
Салли Эштон.
Бас Полин Дрейк.
Жаахан хүлээе, өөр загас үмхэх нь үү харъя.
Өнөө орой ирсэн та бүхэнд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Ижил бодолтой хүмүүсийн дунд байх сайхан шүү.
Грекийн гүн ухаантнуудад.
Ажил яриад эвгүй л байна
гэхдээ сонирхвол миний машинд бараа байгаа.
Өндөр хурдны график эквалайзер хэрэг болно.
Гэхдээ тэр асуудал биш байх.
Юу гэх гэсэн юм бэ гэхээр, надад зарсан гэрийн бичлэгүүд чинь
найман настай хүүхэд авсан юм шиг харагдаж байсан.
- Гараа харагдахаар байлга. - Үдэшлэг дууслаа.
- Хана руу, одоо! - Алив дээ, ах аа!
- Одоо! Одоо! - За, хөдөлцгөөе.
- Явъя, найзаа, удаан бас чимээгүй. - Би Холбооны мөрдөх товчоо.
- Холбооны мөрдөх товчоо юу? - Цээжний халаасыг шалга.
Миний хүмүүсийг өөрсдийнх нь хэлтэст дахиж битгий муул.
Дассан нь дээр дээ.
Есөн товчоо оролцсон ажиллагаа яаж нуран унасныг Ланглид хэлэхэд,
- чиний нэр голоор нь гарна. - C-R-A-G-E-N гэж бичдэг.
Бид үргэлж хийдэг ажлаа л хийсэн — педофилуудыг гудамжнаас цэвэрлэсэн.
Дөрвөн баривчилгааны төлөө хэдэн зууг нь үргээчихлээ,
одоо тэд цагдаа нар мөрөөр нь орсныг мэднэ.
- Та нар бидэнд түүнээс ч бага тус болсон. - Бид халхавчинд ажиллаж байсан!
Миний хотод бэлгийн гэмт хэрэг шалгаж байж надад ганц ч сануулаагүй.
Бид хаа сайгүй хэрнээ хаана ч байхгүй хийсвэр ертөнцтэй нүүр тулж байна.
Бодит гэмт хэрэгтэнд бодит гав зүүх ёстой шүү дээ.
Зөвхөн чи биш. Бид Лос-Анжелес, Чикаго, бас олон арван газар ажилласан.
Зөв шалтгаанаар хийсэн юм. Бид том махчдыг онилсон.
Тэгээд муусайнууд биднийг тойруулж тоглоно.
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэд хамтарч ажилладаг,
харин бид үгүй.
Эрвээхэйнүүд.
Ямар улиг болсон юм бэ?
- Эмзэг, богино настай... - Бас барихад амархан.
За, Бруксын охин.
- Өөр хүн бий юу? - Тийм, олон.
Интернет боломжийн цоо шинэ ертөнц нээсэн.
Амархан хүрнэ. Модонд авирахгүй. Дуран чирэхгүй.
Хулганы ганц товшоод л охины өрөө рүү шагайна.
- Харж байна уу? - Юуг хар гэж?
Хүүхдүүд яагаад надад хайртайг харж байна уу? Тэр ямар хүйтэн юм.
Ямар их ууртай юм.
Муу гэр бүлээс ирсэн хүүхдүүд,
орхигдсон, хүчирхийлүүлсэн хүүхдүүд,
нийгмийн ажилтны өрөөнөөс биеийн бүтэцтэй хүүхэлдэйгээ тэврээд гарахдаа,
цагдаагийн газраас гарахдаа,
нулимстай байдаг.
Юу хэлэх гээд байна, Уоллис?
Харин надаас явахдаа
бүгд инээмсэглэдэг.