...эх орны минь зориг санаа.
Иргэд ээ,
өнөөдөр ч, энэ агуу улсыг
талцуулан бутаргасан дайны арван есөн жилийн ойгоор
бид улс даяараа сэргээн босголтоо үргэлжлүүлж байна.
Яг энэ мөчид,
манай шилдэг тавин залуу хамгийн хүнд сорилтод
бэлдэж буйг улс орон даяараа харж байна.
Бүгдээрээ эргэцүүлэл, итгэл найдвараар нэгдэцгээе.
Бид төрдөө талархъя,
түүний олгож буй боломжид талархъя...
...нийгмийн сайн сайхны төлөө тогтоосон
дэг журамд нь талархъя.
Энэ бүхэн биднийг дахин хөгжил цэцэглэлд хүргэх болтугай.
Ядуу зүдүү, өлсгөлөн иргэдийнхээ төлөө,
ажилгүй, орон гэргүй хүмүүсийнхээ төлөө залбиръя.
Зовлонг итгэл найдвар,
гачигдлыг элбэг дэлбэг байдал,
- талцлыг эв нэгдэл болгоход туслаач. - Би зүгээр...
Би одоо ч ойлгохгүй байна.
Чи бодлоо өөрчилж амжина гэж бодож байна.
- Тийм юм биш... - Буцах өдөр өчигдөр байсан.
Гэхдээ тэд чамайг явуулах л байсан.
Би мэдэж байна. Майор бол...
Майор яана гэж?
Майор юу гэж хэлэхийг чи мэдэж байгаа.
Энэ миний шийдвэр, за юу? Чинийх биш.
Энэ хамгийн зөв арга. Өөр зам байхгүй.
- Аав чинь байсан бол... - За, гэхдээ байхгүй шүү дээ.
Үнэмлэхээ үзүүлнэ үү.
Бөмбөгөө авчирсан уу?
- Тийм ээ, би зүгээр... мэдэхгүй. - Би чамд энийг хийсэн.
Овьёостой, шоколадтай жигнэмэг. Чиний дуртай.
Баярлалаа, ээж ээ.
За, наашаа хүрээд ир, үр минь.
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
- Сайн хүү байгаарай, за юу? - За, тэгнэ ээ.
- За. - За.
За, би чамд илүү хайртай.
Үгүй дээ. Энэ бол баримт.
За. За, хайртай шүү, ээж ээ. Баяртай.
Үгүй ээ, хүлээ, хүлээ!
Ээж ээ, болохгүй. Би чадахгүй.
Үгүй!
Мэдэж байна.
Бүх юм зүгээр болно.
- Бүх юм зүгээр болно. - Би чадахгүй.
Ээж ээ, хэдхэн хоног шүү дээ.
Хэд хоногийн дараа уулзана аа.
- Мэдэж байна. Мэдэж байна. - Би чадахгүй. Чадахгүй.
Би явуулах ёстой, за юу?
- За. - За. Тэгье, ээж ээ.
За. За.
За. Хайртай шүү, ээж ээ.
Сайн уу, би Рэй Гаррати.
Пит. Питер Макврис.
Танилцсандаа баяртай.
Чи бэлэн үү?
- Жаахан сандарч байна... - Тийм ээ.
...гэхдээ магадгүй сайн хэрэг байх?
Хөөе, чи хэдэн жинтэй вэ?
Наян нэг.
Би наян.
Хүнд залуус хурдан ядардаг гэсэн.
Новш.
Супермэнийг хар даа.
Тийм ээ, чийрэг юм.
Өөх гэдэг юм алга. Бурхан минь.
Түүнийг дийлэхэд амаргүй дээ.
Хөөе, нэр чинь хэн бэ?
Стеббинс.
Бурхан минь, Стеббинс.
Чи фитнесийн солиотой гар уу?
Тэр ярих хүсэлгүй бололтой.
За яахав. Надад бол хамаагүй.
Надад падгүй.
Намайг Хэнк Олсон гэдэг. Алхах бол миний ажил.
Би Рэй Гаррати. Рэй гэж дуудаж болно.
Питер Макврис. Макврис гэж дуудаарай.
Би Арт Бейкер.
Та нартай танилцсандаа таатай байна.
Аймар новшийн айдастай юм аа, тийм ээ?
Тийм. Би нэг их бодохгүйг хичээж байна.
Зүгээр алхаж, хэдэн найзтай болмоор л байна.
Хөөе. Хөөе, чи зүгээр үү?
Би юу?
Тийм. Нааш цааш холхиод байна. Зүгээр үү?
Биеэ халааж л байна.
Эхлэхээр чамд биеэ халаах
хэдэн зуун миль гарна. Нэр чинь?
Кёрли.
За, Кёрли. Хэдтэй вэ?
Арван найм.
Тийм ээ. Энэ жаал орохын тулд худлаа хэлжээ.
Жаал аа, чи 16-аас өдөр ч илүү бол би гутлаа иднэ шүү.
Наадахаа хар даа.
Хөөрхий новш энд юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Харин би юу?
Би энд юу хийж байгаагаа яг мэдэж байна.
Ширүүн байх ёстой.
Би... би Хошуучийн талаар судалсан.
Тэр энэ юмыг ялъя гэвэл
тасдаж хаяхад бэлэн байх ёстой гэсэн.
Новш гэж, залуусаа, би тасдахад бэлэн байна.
"Новш гэж, залуусаа, би тасдахад бэлэн байна."
- Хөөе, май шүү. - Чи өөрөө л
-ингэж хэлсэн биз дээ, мал аа. -Тасдахад бэлэн.
Тийм ээ.
Чи яг миний...
өглөө жорлон дээр суудаг эмээ шиг сонсогдож байна.
Тийм биз дээ, залуусаа?
"Эмээ" гэж ямар новш нь вэ?
Май шүү. Зүгээр л тоглосон юм.
Хөөе, ирж байна.
Новш гэж. Хошууч байна.
Сууцгаа, хөвгүүд ээ.
- 13-р зөвлөмжөө санаарай. - 13-р зөвлөмж.
Боломжтой үедээ хүчээ хэмнэ гэсэн.
Тийм ээ, амаа тат, Олсон.
- Бид бүгд дүрмийн ном уншсан. - Одоо,
би нэрийг чинь дуудахад урагш гарч пайзаа ав.
Хүзүүндээ зүү.
Тэгээд өөр тушаал хүртэл байрандаа буц.
Юинг, Жеймс. Нэгдүгээр дугаар.
Смит, Патрик. Дөрөвдүгээр дугаар.
Баркович, Гэри. Тавдугаар дугаар.
Бэйкер, Артур. Зургаадугаар дугаар.
Уайт, "Кёрли" Адам. Долоодугаар дугаар.
Сандерс, Ранк. 19-р дугаар.
МакВрис, Питер. 23-р дугаар.
Стеббинс, Билли. 38-р дугаар.
Амжилт хүсье, хүү минь.
Олсон, Хэнк. 46-р дугаар.
Гаррати, Рэймонд. 47.
Паркер, Колли. 48-р дугаар.
Харкнесс, Ричард. 49-р дугаар.
Залуусаа, таваараа жагс,
ямар ч дараалал хамаагүй.
Хөвгүүд ээ,
энэ тэмцээнд бүртгүүлнэ гэдэг үнэхээр том зориг шаарддаг,
та нарт тэр нь байна.
Та нар одоо эрчүүд болсон.
Та бүхэн мэдэж байгаа,
манай улс дайнаас хойш
эдийн засгийн хүнд үеийг
туулж ирсэн.
Тиймээс олон жилийн өмнө анхны Их Алхалтыг
хүмүүст урам өгч, хөдөлмөрийн үнэ цэнийг
дахин суулгахын тулд хийсэн.
Жил бүр энэ арга хэмжээний дараа үйлдвэрлэл өсдөг.
Бид хуучин алдар суугаа эргүүлэн авах чадалтай.
Одоогийн асуудал маань
залхуурал тахал шиг тархсан явдал.
Та нар бол хариулт.
Их Алхалт бол хариулт.
Үүнийг бүх муж даяар цацахад
та нарын урам зориг
манай үндэсний нийт бүтээгдэхүүнийг улам өсгөнө.
Бид дэлхийд дахин нэгдүгээрт орно!
Тийм ээ!
За, аан...
Дүрмийн номыг бүхэлд нь ухахгүй ээ,
гол нь ийм.
Та нараас ганц хүн үлдтэл алхана.
Цагт гурван милийн хурд барина.
Хурдаасаа унавал анхааруулга авна.
Арван секундэд хурдаа нөхөж чадахгүй бол
дахин нэг анхааруулга нэмэгдэнэ.
Гурван анхааруулгатай бол тасалбараа авна.
Хурдаа бариад нэг цаг алхвал
нэг анхааруулга хасагдана, тэгээд цааш.
Хучилтаас гарч алхвал
анхааруулгагүйгээр тасалбараа авна.
Зорилго бол хамгийн удаан тэсэх.
Ялагч ганц, барианы шугам байхгүй.
Та нарын хэн нь ч ялж болно.
Хэн нь ч чадна.
Хангалттай удаан, тогтвортой алхвал шүү.
Бууж өгөхөөс татгалзвал.
Би та нарыг нэг бүрчлэн харж байна,
тэгээд найдвар олж харж байна.
За, хөвгүүд ээ,
хэн нь новш гэж ялахад бэлэн байна?
Би асуулаа...
Бүгдэд нь амжилт хүсье, бас санаарай,
хэн ч ялж болно.
Хөөе, Пит.
Ямар ч эзгүй, новшийн газар вэ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Илүү олон хүн байна гэж бодсон юм.
Хошууч
сүүлчийн хэсэг хүртэл үзэгч оруулдаггүй.
Новшийн нутгийнхныг эс тооцвол.
Хөөе.
Инээмсэглэ, хөвгүүд ээ.
Нууц камерт орж байна шүү.
Нууц гэхэд нууц биш л юм.
Нулимчихвал алга болох болов уу?
Ямар аймаар новш вэ.
Энэ юу вэ?
Улаан буудайн талбай юу?
Дэлхийд хамгийн шилдэг нь.
Чи эндхийнх үү?
Тийм ээ, би доод мужаас.
Өө, тэгэхээр чи нөгөөх нь юм байна.
-Юу гэсэн үг вэ? -Ямар нөгөөх?
Ноён Гаррати бол нутгийн мужийн алхагч.
Анхааруулга. 38 дугаарт анхааруулга.
Ухаантай юм.
Юу нь ухаантай гэж?
Шинэхэн дээрээ анхааруулга авч байна.
Бидний хязгаар ямархууг мэдээд авна.
Надад бол тэнэг новш шиг л санагдаж байна.
За яах вэ,
том залууд дахиад анхааруулга авалгүй
нэг цаг алхах асуудалгүй.
Тэгээд энэ нь хасагдаад
цэвэр хуудастай болно.
Сайн тактик байна.
Ийм эрт баахан желетэй сэндвич
чихэх нь ухаантай гэж бодож байна уу?
Зайл даа.
За за.
-Олсон. Муухай юм аа. -Юу вэ?
-Яасан? -Тэр юу хийсэн юм?
-Бохь нь... -Халаасандаа хийчихсэн.
Зүгээр л бохь шүү дээ.
Байгальд задардаг новш биш.
Хаа сайгүй хог
хаямааргүй байна, бурхан минь.
За Хэнк, чи ойлгож байгаа биз дээ,
энэ зам бүхэлдээ нэг том хог гэдгийг?
-Тийм биз дээ? -Тийм ээ, тэр зөв.
Анхааруулга. 5 дугаарт анхааруулга.
Гутал дотор новшийн чулуу орчихлоо.
Хөөе!
Тэр юу хийгээд байна аа?
Яана аа!
Юу вэ, новш гэж?
Анхааруулга, дугаар тав. Хоёр дахь анхааруулга.
Новш, тэр чинь одоо ч доороо хэвтээд байна!
Наадах чинь юу хийгээд байна аа?
Ёстой галзуурмаар юм!
- За, босооч! - Бос, Баркович.
Ээ, Есүс минь!
Энэ тэнэг чинь үнэхээр тасалбараа авах нь.
Хөөе, за бос л доо. Тоглохоо боль.
Анхааруулга, дугаар тав. Гурав дахь анхааруулга.
- Баркович, босооч ээ! - Алив, залуу минь.
Мал.
Тэнэг.
Мангар.
Бүдрэв дээ, муу новш оо.
Та нар юу ч мэдэхгүй байна.
Би өөртөө амралт худалдаад авчихлаа.
Чиний тэр өчүүхэн гучин секундийн амралтын оронд
одоо гурван цаг тасралтгүй алхах хэрэгтэй.
Анхааруулга авалгүй шүү.
Ер нь чамд амралт юунд хэрэгтэй юм?
Бид дөнгөж эхэлсэн шүү дээ.
Хэн түрүүлж тасалбараа авахыг харна аа, муу новш.
Энэ бүгд миний төлөвлөгөөний нэг хэсэг.
Тийм л дээ...
түүний төлөвлөгөө, миний бөгснөөс гардаг юм хоёр
сэжигтэй адилхан харагдаад байна.
Та нар тэр хүслийн талаар юу гэж бодож байна,
бас том шагналын талаар?
Би бол тэр мөнгийг л бодоод салахаа байлаа.
Баян хүн тэнгэрийн хаанчлалд ордоггүй.
Өө, хөөх.
За тэгвэл, халлелуяа, Гаррати ах минь!
Цуглааны дараа ундаа зууштай шүү.
Чи шашинлаг хүн үү, Гаррати?
Үгүй ээ, тийм ч их биш. Гэхдээ мөнгөнд үхдэг ч биш.
За.
Харин би бол шашинлаг хүн.
Нуухгүй ээ. Гэхдээ би мөнгөний төлөө энд ирсэн.
Мөнгийг муулах амархан л даа,
Батон Ружид шал ядуу өсөөгүй бол.
Надад итгэ.
Батон Ружид шал ядуу өснө гэдэг
зугаалга огт биш.
Нэг том, халуун, хөлстэй гахайн наадам л гэсэн үг.
Мөнгөтэй байхад би дургүйцэхгүй л дээ, гэхдээ...
үүнээс ч чухал юм бий.
Энэ Алхалт ч хамаагүй, шагнал бүр ч хамаагүй.
Юу?
Наадах чинь шал худлаа, Гаррати.
За.
Тэгвэл ингэж хар л даа.
Систем хүмүүсийг буланд шахчихаад,
нэг гарц заагаад,
"Энэ л цорын ганц зам" гэвэл
мэдээж бид бүгд тийшээ зүтгэнэ.
Бидэнд энэ л ганц зам гэж итгүүлсэн.
Нэр төртэй зам гэж.
Сугалаагаар ердөө тавин хүн сонгогддог ч
энэ улсын бүх хөвгүүд нэрээ өгдөг.
Би хэтрүүлээгүй.
Бүгд нэрээ өгдөг,
заавал биш байхад шүү.
Яагаад гэвэл бид бүгд үнэхээр аргаа барсан.
Энэ чамд юу хэлж байна?
Юу?
Үнэндээ хэн ч үүнд сайн дураараа ордоггүй.
Урт Алхалтыг муулах ухаалаг хэрэг биш.
Тэр чинь эсэргүү үзэл,
- тэгээд шийтгэл нь... - Намайг баривчил.
Чи түүнийг баривчлах юм уу?
Тэгэхгүйг чинь мэдэж байсан.
Үгүй ээ, үгүй, чиний зөв, Гаррати.
Сугалаанд нэрээ өгөх сонголт бидэнд бий гэдэг.
Гэхдээ нэрээ өгөөгүй хүн та нар мэдэх үү?
Яг тэр.
Гэхдээ мөнгөний тухайд би чамтай санал нийлэхгүй.
Бейкерийн зөв.
Хамгийн чухал нь биш байж магадгүй,
гэхдээ нэлээд дээгүүрт орно шүү.
Зөв хүний гарт бол айхтар их сайн зүйл хийж чадна
Хангалттай мөнгөтэй бол доо.
Тийм л дээ, гэхдээ асар их мөнгөтэй
асар их сайн юм хийдэг хүн хэдийг мэдэх вэ?
Миний бодлоор энэ зүгээр л домог.
Намайг ялахад домог биш болно.
Би тэр мөнгийг яг үүнд л хүсэж байгаа юм.
Татах уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Тийм ээ, би ч бас татдаггүй.
-Сураад үзье гэж бодсон юм. -Хм.
Хөөе.
Хөөе, арав дахь сануулга юу вэ?
"Амьсгаагаа гамна.
"Ердийн үед тамхи татдаг бол
"Их Алхалтын үеэр
- "татахгүй байхыг хичээ." - Хэнд хамаатай юм?
Амаа хамхихгүй юу, Олсон?
Гэхдээ үнэхээр хог байна. Хог шүү.
Нээрээ новш юм. Үүнийг авах хүн байна уу?
-Би татдаггүй. -Нааш нь өгөөч, найзаа.
Өө!
Шүтлэгтэй хүн тамхи татдаг байх нь ээ?
Хөөе. Библид тамхины тухай юу ч байхгүй шүү дээ.
-Үнэн үү? -За.
-Гал өгье. -Хаашаа явж байгаагаа
хараач, новшийн тэнэг минь.
Энэ одоо яачихсан юм, тийм ээ залуусаа?
Хөөе, би Харкнесс.
Сайн уу, Харкнесс.
Чи Рэй Гаррати, нутгийн хүү. Дөчин долоо.
-Тийм. -МакВрис, хүчтэй, хорин гурав.
Та нар намайг яагаад
бүгдийнх нь нэр, дугаарыг бичээд байгааг гайхаж байгаа байх.
Мм-мм. Үгүй ээ, үнэндээ гайхаагүй.
Магадгүй чи цэргийнхэнтэй холбоотой болохоор.
Би юу? Үгүй, үгүй.
Би ном бичиж байгаа юм.
Их Алхалтын тухай ном.
-Тэгж харагдаж байна. -Тийм.
Их Алхалтын тухай, дотроос нь харсан ном уу?
Намайг баяжуулна даа.
Хэрвээ чи ялбал баяжихад чинь ном хэрэггүй шүү дээ.
Тийм ээ, хэрэггүй л байх, гэхдээ...
...ямар ч байсан
айхмаар сонирхолтой ном болно гэж бодож байна.
Анхаар. Анхаар, долоон номер.
Хөл базлаад үхлээ!
Новш. Алив, найзаа. Алив.
- Анхаар, долоон номер... - За, Кёрли.
-Алив. - Хоёр дахь анхааруулга.
-За, зүгээр аажуухан. -За. За.
Хангалттай хурдтай, тогтвортой, за юу?
За юу?
Алив, надад жингээ өг.
-Надад жингээ өг. -Чи чадна аа, хүү минь.
Битгий заваараад бай, хөдөл.
-За. За. За. -За юу? Чи алхсаар байна.
Питийн үгийг сонс, за юу?
Алхаад байхыг хичээ. Чи бидэнтэй хамт.
-Чи бидэнтэй хамт. -Алив, алхаад бай.
Алхаад бай. Тийм ээ.
Тийм ээ. Бид энд нарлангаа зүгээр л зугаацаж байна.
-Зүгээр болно, за юу? -Одоо тавигдаж байна.
-За, сайн. Сайн байна. -Тийм. Тийм.
За. Үүнийг харж байна уу? Чи надад амла.
-Алхаад байна гэж амла. -Тийм, амлая.
-Амлаж байна уу? -Амлаж байна.
-Амлаж байна. За. За. -За.
-За, чи зүгээр биз дээ? -Алив, хүү минь.
-За, тийм. Тийм. -Зүгээр үү?
Алив. Алив, надтай хамт бай.
-Надтай хамт бай. -Тийм, яг тэр!
-Надтай хамт бай. -Тэгээд яв, хүү минь!
-Надтай хамт бай. -Алив, хүү минь.
-Бид яг хэмнэлдээ явж байна. -Алив.
Бид яг хэмнэлдээ байна. Надтай хамт бай, за юу?
-Зүгээр л алхаад бай. -Алив, Кёрли. Тийм ээ.
-Зүгээр л алхаад бай, Кёрли. -Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
-Тийм, чи чадлаа. -Зүгээр л алхаад бай.
-Алив, жаалаа. -Зүгээр л алхаад бай.
Чи чадна. Энэ хэмнэлээ л барья.
Зүгээр. Алив ээ. Энэ хэмнэлээ л барья.
Алив, жаалаа, чи чадна аа.
Алив, Керли. Алив, Керли.
Чи бид хоёр л байна. Алив.
-Алив, Керли. -Дээшээ хар! Дээшээ!
-Алив, Керли. -Алив, залуу минь!
- Алив, Керли. - Тийм шүү, хүү минь.
Алив. Алив, Керли, алив!
Чи чадна! Чи чадна!
- Долоодугаарт анхааруулга. - Алив!
- Яваад бай! Бос! - Гурав дахь анхааруулга.
- Бос, хүү минь! - Бос, залуу минь! Бос!
Өө, энэ шударга биш!
Шударга биш!
Новш гэж, шударга биш байна!
Новш!
- Дөчин долоодугаарт анхааруулга... - Гаррати!
- ...зургадугаарт... - Алив!
-...хорин гуравдугаарт. - Зогсож болохгүй.
Явцгаая, хөдлөөд бай.
Хөдлөөд бай.
Манай нэг нөхөр унажээ.
Түүнийг сайнаар дурсаж, эр зоригийг нь алдаршуулъя.
Цаашид олон хүн унана,
гэхдээ анхны хүн шиг тийм алдартай нь үгүй,
мөн сүүлчийнх шиг ч үгүй.
Өнөөдөр бид Керлийн төлөө алхана.
Хөвгүүд ээ, дуугаа гарга!
Керлийн төлөө!
Яг үнэн, новш гэж!
Хөөе, юу болов?
Чи Майор хоёр.
Усны сав! Дөчин долоо усны саваа дуудаж байна.
Хөөе, чи яагаад тэр карабинд хүрэв?
Мод тогшиж байгаа юм шиг л.
Чи хөөрхөн хүү шүү, Рэй.
Би шээх хэрэгтэй.
Болгоомжил, хөвгүүд ээ!
Ирж явна!
-Өө, юу вэ? -Өө, залуу минь.
- Гутал дээр минь үсэрчихлээ! - Хөөе,
наад юмаа хаашаа чиглүүлж байгаагаа хар л даа!
Есүс минь, МакВрис, новш гэж!
Одоо л нэг амарлаа.
Хөөе.
Ядарч байна уу?
Үгүй.
Би аль эртнээс л ядарчихсан.
Яасан, чи ядраагүй хэрэг үү?
Сонс, Рэй.
Майорын хэлсэн шиг...
бариа гэж байхгүй.
Энэ уралдааны хамгийн аймар нь тэр.
-Санал нийлэх үү? -Үгүй гэж хэлэхгүй.
Зүгээр л, мэдэж байна уу, би аль хэдийн мэдэрч эхэлсэн.
Би цааш хэр удаан тэсэхээ...
Үгүй, үгүй, Рэй, Рэй. Алив ээ.
Бүгд л тэгж боддог.
Харин бид өөрөөр бодох ёстой.
Төгсгөлд хүрэх тухай бодохгүй,
хором мөчөөр нь бодно.
Дараагийн мөч хүртэл л тэсэх тухай.
Тийм ээ. Одоо юу бодох вэ?
Тэр амархан.
Энэ хараал идсэн халууныг л давах ёстой, хүү минь.
Бурхан минь.
- Шатаж байна аа. - Яг хэллээ.
Хөөе, Рэй.
Чи сая Урт Алхалтын тухай,
хэн ч үнэндээ сайн дураараа ордоггүй гэж хэлсэн дээ...
Тийм?
Тэр үг хаанаас гарсан юм?
А... аав минь хэлсэн юм.
Аав чинь ёстой ухаантай нөхөр байна.
Тийм ээ, би ч бас тэгж боддог.
Хөөе, надтай ингээд үүрд бүжиглээд бай, найз аа...
тэгвэл би хэзээ ч ядрахгүй.
Хөөе, бид одод дээр гутлаа шүргэнэ,
сарнаас толгойгоороо дүүжлэгдэнэ.
Чи яруу найрагч уу, Пит?
Урьдын цаг байсан бол би...
дууны үг бичдэг хүн болох байсан.
Даанч тийм цаг биш,
тэгэхээр чамд л ам халахаас.
Нээх муу биш байгаасай.
-Гайгүй л байна. -Хөөе, найз аа.
Чи чинь Рэймонд Гаррати мөн биз дээ?
Би Пирсон.
Тэнд чамд нууц шүтэн бишрэгч байна даа.
Рэй, Рэй, би чамд хайртай!
Боль доо, хөгшөөн. Тэр чинь арван дөрөвтэй л байх.
Би чамд хайртай, Рэй!
Зүгээр гарын үсэг л авах гэсэн байх.
Хөөе, үзэгчдийг
ойртуулахгүй гэсэн биз дээ, зурагтаар гарч байгаа болохоор.
Зайл даа, хөгшөөн.
Боль л доо, Олсон. Битгий ингэж царайлаад бай.
Хүү шүтэн бишрэгчтэй болж. Жаахан баясаг л даа.
-Баярлалаа, Пит. -За, хэт их бүү таларх.
Би чамд дуртай л даа,
гэхдээ чи унавал би өргөхгүй шүү.
Бүгдээрээ нэг завин дээр яваа биз дээ?
Бие биенээ жаахан хөгжөөхөд гэмгүй.
Юу гээч? Би үгээ буцаалаа.
Их алхалт дээр найз нөхөдтэй болж болохгүй гэдэг ч
новш гэж. Би та гуравт жаахан дасчихлаа.
Чамд хүртэл, Олсон.
-Зайл. -Үгүй ээ, үнэнээсээ.
Хөөе, хөөе, богинохон нөхөрлөл ч гэсэн
огт нөхөрлөлгүй байснаас дээр биз дээ?
Би яг л үүнийг хэлээд байгаа юм.
Яг үүнийг л хэлээд байна.
За, хөгшөөн. Шадар цэргүүд болъё.
Бид яаж шадар цэргүүд болох юм бэ?
-Бид дөрвүүлээ шүү дээ. -За боль доо.
Эцэст нь бид л үлдтэл хамт явъя.
Ямар байна?
-Нэг нь нийтийн төлөө! -Нийт нь нэгийн төлөө.
Үгүй ээ. Дахиад. Чанга сонсмоор байна.
-Нэг нь нийтийн төлөө! -Нийт нь нэгийн төлөө!
-Яг шүү! -Тийм ээ, хонгор минь...
-Үгүй, чи биш, чи биш. -Чамд хэрэгтэй...
Та нар бөөн ижил хүйстэн шиг сонсогдож байгаагаа мэдэж байна уу?
Өө, чи... Чи үүнийг минь хөхмөөр байна уу, Баркович?
Миний махыг идмээр байгаа юм шиг л сонсогдлоо, өвчтэй новш минь.
Новш! Аа!
Хөл нэг л сонин байна.
Булчингууд нь сулраад уут шиг болчих шиг.
Тайвшир.
Надад хэдэн милийн өмнө тэгсэн.
Өнгөрдөг юм.
Анхааруулга. Нэгдүгээр дугаар.
Новш.
Хөөе, тэр чинь Юинг байна.
Чичрээд байна шүү дээ.
Анхааруулга. Нэгдүгээр дугаар. Хоёр дахь анхааруулга.
Мэдэгдээгүй өвчтэй байсан байх.
-Хөөе, холд, Баркович! -Хөөе!
Баркович, сонингоо зар даа, давжаа минь. Яв.
Анхааруулга. Гурав дахь анхааруулга. Нэгдүгээр дугаар.
Яагаад зүгээр дуусгачихгүй байгаа юм бэ?
Та нар инээгээд явж байх ёстой шүү.
Бидний боломж нэмэгдлээ. Тийм биз?
Ийм юм арай амархан санагддаг болох байх гэж найдаад л байдаг.
Харин тэрнээс л би айгаад байгаа юм.
Амьдрахад дажгүй газар байх.
Бурхан минь, надад тийм дажгүй газрууд хэрэггүй.
Би эндээс амьд гарвал
хөхөртөлөө секс хийнэ.
За.
Би яг одоо шиг ингэж их сэрэл хөдөлж үзээгүй.
-Сонин байгаа биз? -Аймаар сонин байна.
Тийм.
-Жаахан л, тийм ээ? -Аанха.
Хөөе, Рэй, би чамд ч сэрэл хөдөлж магадгүй...
ээжийн минь бөгс шиг үнэртдэггүй байсан бол.
Хөөе, хөөе... Чи надад новшийн...
-Бурхан минь... --...тасалбар авч өгөх нь...
-...ямар аймаар үнэртэй юм... -...найз минь.
Ёо, Лонг Донг Силвер чинь би байна.
Долоон далайг завхайрч гатална даа.
- Хмм. - Үгүй ээ. Синбад.
Юу?
Чи Синбадыг бодоод байна. Далайчин Синбад гэдэг дээ?
Долоон далайн нөхөр чинь тэр.
Надад падгүй гэж сонсоогүй юу?
-Лонг Жон Силвер бол... -Би сексдэх гэж байна.
...хараал идсэн Эрдэнэсийн арал дээр амьдардаг.
- Юу вэ, новш оо? - Зүгээр нэг номын солиотой юм
-хэлчихсэн юм. -Юу, ном уншдаг болохоороо
би тэгээд номын солиотой юу?
-Тийм л байх. -Хөөе, хөөе...
нөгөө баас сануулгуудаа алхаж арилгасан болов уу?
Арилгасан л байлгүй дээ.
Хэд болсон бэ? Гурван цаг уу?
Тийм ээ, би сануулгагүй болсон шүү, новшнуудаа.
-За. -Сонсгол сайтай юм.
Хөөе, тэр чинь юу вэ?
Түүхий бугын татсан мах.
Эрч хүч сайн өгдөг.
Өө, бурхан минь.
Чи бүр галзуурчээ, Мускетер.
Энд тэндгүй бөөлжих нь дээ.
Францад үүнийг стейк тартар гэдэг.
-Тансаг хоол шүү. -Аанха. Ммм.
Өө тийм, тэгвэл францууд тийм ч ухаантай биш юм байна.
Тийм ээ, Ренуар, Камю хоёр тэнэгүүд байсан.
Наадах чинь яах вэ,
тэр Камю мамюг би мэдэхгүй,
гэхдээ тэндхийнхэн
мэлхийн хөл иддэгийг бол мэднэ.
Тэр чинь ёстой ой гутам.
-Тийм ч ой гутам биш. -Амт нь тахианы далавч шиг гэдэг.
- Бурхан минь. - Яг үнэн.
-Аа! Чш... -Хөөе. Хоцрохгүй, хоцрохгүй,
яваад бай. Алхаад бай. Алив.
-За, за, за. -Би чамайг босгоно.
Би зүгээр. Нөгөө... хараал идсэн хөл салганах юм.
-За. -Хэсэг намдсан байсан,
одоо дахиад эхэлж байна.
Юуг нь тааруулах ёстойгоо ойлгохгүй юм.
Магадгүй бага ярь, найзаа.
-Олсон, хурд чинь хэд вэ? -Тайвшир, за юу?
За.
3.4 байна.
Надтай адил. Та нар ч бас тийм биз дээ?
0.3-аар буулгая.
-За. -Өө, новш.
-Яана аа. -Тийм, тийм, тийм.
Тийм ээ, ингэвэл дээр.
Ялгааг нь шууд мэдэрч байна.
-Хөөе, би ч бас. -Тийм.
-Би ч бас. -Надад ч дээрдэж байна.
Гэхдээ энд удаан байлгүй явъя.
Тэгэх зуур, Пит...
наад сорвиныхоо тухай ярих уу?
Бейкерийн зөв. Магадгүй бид зүгээр, аан,
чимээгүй явсан нь дээр.
За.
Өө.
Алив, хогоо битгий хая л даа, Гаррати.
-Зайл, Олсон. -Озоны давхаргад муу шүү, новш гэж.
Новш! Новш!
-Хараал ид. Хөөе, хөөе. -Өө, бурхан минь.
Зүгээр ээ. Дахиад хүнс өгнө. Чи гайгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ...
өнөөдрийнх минь тэр байсан, яагаад гэвэл...
би СПАМ-д харшилтай. Бүгдийг нь тараачихсан.
Новш.
Өлсөж үхлээ.
Май, Хэнк.
Би угаасаа дуртай биш.
Баярлалаа, Рэй.
Мускетер.
Хөөе, би чамаас асуух гээд байсан юм.
"Ранк" гэдэг чинь "Ранклин" гэдгийн товчлол уу?
"Ранклин Делано Рузвельт" гэх мэт?
"Ранк" л гэж байгаа юм.
Тийм л дээ, гэхдээ юуг товчилсон юм? Би гэхдээ...
Зүгээр л "Рэнк".
Ээж чинь чамд нээрээ "Рэнк" гэж нэр өгсөн гэж үү?
Тийм.
Хуц аа. Чи намайг явуулж байна.
Чиний новшийн нэр "Рэнк" юм уу?
Бурхан минь, арай ч дээ!
Ээж чинь тэр төмөр өлгүүрийн аргаа бүтэлгүйтүүлчихээд,
уураа чамаас өөрөөр гаргасан байх даа.
- Өө. Найзаа! - Анхааруулга. 5 дугаар.
Алив, новшийн амьтан.
Булшин дээр чинь бүжиглүүлмээр байна уу?
- Анхааруулга. 19 дүгээр. - Өдөржин чадна шүү.
Пөөх. За.
-Больцгоо. -Алив, Рэнк... битгий алуулчих.
Новш оо, хамрыг чинь суга татаж
-өөрт чинь идүүлэхээс өмнө хүүхдийг орхи. -За, махан толгой минь.
Алив, эмзэгхэн банди аа.
Жаахан наргиа даахгүй юу?
Май шүү!
За. За.
- За, Рэнк, бас нэг юм... - Одоо боль.
Өдөөнд нь битгий ор, Рэнк!
Ээж чинь 42-р гудамжинд
амандаа авах купон тарааж байсан байх.
Би нэгийг нь ашиглая гэж бодсон юм.
Тэгвэл яах уу?
Хоёр дахь анхааруулга. 19 дүгээр.
Бос, Рэнк.
- Бос, Рэнк. - Бос, Рэнк.
-Бурхан минь. Бурхан минь! -Бос. Бос.
- Бос! - Рэнк босохгүй байна.
- Бос! - Бос!
- Анхааруулга. 19. - Рэнк, бос, бос.
- Гурав дахь анхааруулга. - Бос, Рэнк!
Босооч, новш оо! Хөөе!
Новш! Баркович, муу новш!
Хөөе, Баркович.
Хөөе, Баркович!
Чи одоо зүгээр нэг яршиг биш,
-алуурчин боллоо! -Тэгж хэлж болохгүй...
Хоёр дахь анхааруулга. -  шүү дээ. Үгүй, үгүй.
- 5 дугаар. - Би тэгээгүй.
-Би түүнд хүрээгүй шүү. -Чи тэр хүнийг алсан!
Тэр өөрөө над руу дайрсан шүү дээ.
Амаа тат. Хөөе, хар...
-Тэр хүн алчихлаа. -Колли, чи харсан биз дээ?
Бид адилхан шүү дээ. Чи ярих дуртай,
-би ч ярих дуртай. -Би чамтай адил биш...
-Бид чинь... -...муу новш минь.
Дахиад хэлбэл бетон зажилна шүү.
Тэр жаалыг бүр алчихлаа шүү дээ, бурхан минь.
Зайлцгаа! За юу? Май шүү.
Та нар бүгдээрээ.
Буцаад түүн дээр бүжиглээч, а?
Нуруун дээр нь жаахан бүжиглэ. Биднийг хөгжөө.
Чи ч өөрөө тэр завсраараа хөхдөгийг чинь мэднэ, Сорвит оо.
Надтай битгий оролд.
Тархийг чинь бетон дээр цацрахыг харахыг тэсэж ядаж байна, Баркович.
Тэр үед би баярлаж орилно шүү.
Муу шаар минь.
Хөөе, тэр хэрээг хар даа.
Новш.
Жихүүдэс хүрмээр юм.
Хөөе, хөөе, та нар баасан уу?
Хэмнэж байгаа. Аль болох зайлсхийж байна.
- Ухаантай юм. Сонс... - Анхааруулга, 45 дугаар.
...цаана чинь аймаар юм болж байна.
Үнэхээр заваан.
Номондоо бичиж ч чадахгүй байх.
Борлуулалтыг нь алаад хаяна.
Борлуулалт аа?
Тийм ээ, ерөнхий зарагдах боломж, хүмүүсийн...
Тэрийг чинь мэднэ ээ, хөгшөөн.
Өө, за.
За тэгэхээр сонс,
цуваагаар дамжаад яриа ирлээ,
45 дугаартай Роналд гэдэг нөхөр
аймаар чацга алдаж байна гэнэ.
Анхааруулга, 45 дугаар.
Хоёр дахь анхааруулга.
Зэвүүн юм!
Алив, 45 аа.
Явъя! Алхаад бай!
Алив дээ, залуу минь.
Явъя, залуу минь. Гарга. Гаргаад л бай.
Анхааруулга, 45. Гурав дахь анхааруулга.
- Новш. - Хөөе, тэнэг ээ!
- Өмдөө татаад алхаач, новш минь. Алив, бос.
Үхэж байснаас бохирдсон нь дээр.
Хурдал, алхаач новш оо. Явъя.
Хөлөөрөө урсгачих л даа, новш гэж!
Алив дээ, залуу минь.
Явъя.
Бурхан минь.
- Новш. - Та нар бултаж чадахгүй дээ, хөвгүүд ээ...
хурдан зайлаад цэвэрлэчихгүй л бол.
Сүүлийн хорь дандаа баах хэрэгтэй болдог.
Амаа тат, Стеббинс!
Ямар хамаатай юм?
Хурдан л болоосой гэж найдъя.
Та нараар бахархаж байна, хөвгүүд ээ. Зориг байна шүү.
Энэ бээрүүдийг туулахдаа чанга савлуулаад яв...
хүндээр, уртаар.
Дэлхийн өөр хаана
ийм боломж та нарт олдох вэ?
Хаана ч үгүй.
Тэр шагналыг ав.
Эхний шөнө чинь бараг ирлээ.
Та нарын заримд энэ сүүлчийнх нь болно.
Гэхдээ санаарай...
шийдэмгий, бардам, хүсэлтэй байвал
үүр цайхыг үзнэ.
Зүгээр үү, компадре?
Тийм ээ, зүгээр.
Чамд хэлмээр байна. Гэхдээ... өглөө хүртэл хүлээх хэрэгтэй,
за юу? Энэ бидний дараагийн, аан...
Мөч.
Мөч. Яг тийм.
За.
За, тохирлоо.
♪ Үзэсгэлэнт Дублин хотод ♪
♪ Охид нь юутай хөөрхөн ♪
♪ Анх нүд минь туссан даа ♪
♪ Хөөрхөн Молли Малоунд ♪
Анхааруулга. Анхааруулга, 47.
Өө! Сэрээрэй, хүү минь.
Чи шүү. Бос, нар мандлаа.
Хэдэн цаг болж байна?
Аан, 3:45.
Гэхдээ би... би... би...
Чи хэдэн цаг дугхийсэн, тийм ээ.
Оюун ухаан чинь хуучин зугтах гарцаа хэрэглэж байна.
Хөл бас тэгж чаддаг ч болоосой, тийм үү?
Мэдэж байна уу, би ч бас унтаж байсан.
Бид тэгж чаддаг нь сонин биш үү?
Ямар ч учиргүй юм аа, тийм биз?
Би бүр зүүдэлж байсан гээд бод доо.
- Тийм үү? - Тийм.
Юу зүүдлэв?
Ээжийгээ зүүдэлсэн.
Тийм.
Надад нэг бүүвэйн дуу дуулж өгдөг байсан юм,
- үнэхээр зөөлөн, мэднэ дээ? - Хмм.
- Тийм. - Сайхан юм, Рэй.
- Тийм. - Ийм л зүйл биднийг давуулна.
- Тийм. - Алив.
- Тийм, тийм, тийм. - Ээжийнхээ тухай ярь даа.
- Нэр нь хэн бэ? - Аан, ээж.
Зайл даа. Юу асууж байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
Аан, ум, Жинни.
Женни?
- Жин-ни. - Женни.
Жинни. "Жин" шиг. Аан, мэднэ дээ,
мартинид хийдэг юм?
- Аа. - Тийм.
Бас айхтар царайлаг байсан байх даа.
Нүүр лүү чинь цохино шүү.
Эндээс зайл, Пирсон.
- Тэр бүүвэйн дуу яаж явдаг байсан бэ? - Боль л доо,
- очоод хөлөө мэр. - Тийм ээ, ёстой царайлаг шүү.
-Бурхан минь. -Тэрийг чинь гарааны бүс дээр харсан шүү дээ.
-Ёстой ядаргаатай юм аа. -Бүгд сэрчихлээ.
-Аймаар инээдтэй байгаа биз? -Бурхнаар тангараглая.
-Тийм ээ, яг тэгсэн. -Олсон, чи хөгжилтэй шүү.
-Олсон, чи хөгжилтэй шүү. -Тэр чинь үзэсгэлэнтэй эмэгтэй.
Юунд нь тэгтлээ уурлаад байгааг чинь ойлгохгүй юм.
Чамайг нэг, хоёр, гурав анхааруулга аваасай.
-Яана аа. -Олсон, боль оо.
Хүмүүсийн ээжийн тухай ярихаа боль.
Баярлалаа, Харкнесс.
46-р анхааруулга.
Эхний анхааруулга.
Чи мэднэ дээ, аан...
Тэр одоо бүүвэйн дуугаа дуулахгүй болсон.
-11-р анхааруулга. -Мэдэж байна уу?
Пит, би түүнийг санаж байна.
Үнэнийг хэлэхэд би өөрийгөө ингэтлээ
түүнийг санана гэж огт бодоогүй.
Түүнтэй уулзъя гэвэл чи ялах ёстой шүү, Рэй.
Би түүнтэй Фрипортод уулзах байх.
Бид тэнд амьдардаг юм.
-25, хоёр дахь анхааруулга. -Мэднэ дээ? Гэхдээ, аан...
Тэнд хүртэл л тэсэх хэрэгтэй байх.
Тийм ээ.
-Тийм ээ. -Чамд найз охин бий юу, Рэй?
Аан, тийм, тийм. Аан...
Тийм ээ, байсан л даа...
Гэхдээ үүнээс болоод дуусгах хэрэгтэй болсон.
-Тэгээд л тэр. -33-р дугаар.
-Харамсалтай ч ухаалаг шийдэл байна. -Хоёр дахь анхааруулга.
Тийм ээ, би ч бас тэгж бодож байна.
-Тийм. -Тийм. Харин чи, Пит?
Чамд эмэгтэй хүн бий юу?
Үгүй, Рэй.
Надад байхгүй.
47-р анхааруулга.
-Хоёр дахь анхааруулга. -Новш гэж. Новш.
Өө. Найз залуугийнхаа юмыг амандаа хийж байна гэж зүүдлээ юу?
Аан?
Ногоон юм харав уу, Баркович?
12-р дугаар.
Зүгээр л чиний аймхай бөгсийг. Өөр юу ч биш.
Эхний анхааруулга.
Тэр новшийг үнэхээр үзэн ядаж байна.
Тийм ээ, би ч бас.
-Зүгээр л алхаад бай. -Өө, новш.
47-р анхааруулга. Гурав дахь бөгөөд сүүлийн анхааруулга. -Алив, Рэй, сонс.
-Гуравхан цаг. -Новш.
Гуравхан цаг тэсчихвэл бүх анхааруулга чинь арилна.
-Алив, зүгээр л... -18-р анхааруулга.
За, дуугүй бай, Пит. Дуугүй! Дуугүй!
-Хоёр дахь анхааруулга. -  Алив, чи намайг
тасалбараа авахыг хүсэхгүй байгаа юм шиг жүжиглэхээ боль.
Чи ч бас бусдын л адил гэдгийг би мэдэж байна.
Миний толгойны ард сум зоогдохыг
харахыг хүсэхгүй байгаа юм шиг дүр эсгэхээ боль!
Хоёр дахь анхааруулга.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Алив, хүчтэй алхаад өг, ах нар аа!
Хэн надтай тэр оргил хүртэл уралдах юм бэ?
Амаа хамхи, солиотой новш минь!
-Новш гэж! Новш! -Чаддаг юм бол болиул л даа!
Та нараас олон хүн энэ толгой дээр үхнэ.
Тал нь ч давж мэднэ.
Зургаан жилийн өмнө нэг тэгж байсан.
-Нийт хорин найм. -Новш. Новш.
-Алив. -Хөөе!
Ингээд эхэллээ дээ.
8-р дугаар.
43-р дугаар.
Алив, дөрвөн нүдэт ээ.
Чи өнөө шөнө үхнэ.
Чи өнөө шөнө үхнэ!
-Алив! -Сүүлийн анхааруулга.
41-р дугаар.
30-р дугаар.
Алив, Олсон!
Сүүлийн анхааруулга.
Чи лав хүрэхгүй, Гэррати.
Хүлээгээрэй! Би зүгээр! Би зүгээр!
Аргх!
Өнөө шөнө чи үхнэ дээ, Гаррати.
Новш гэж, бүр мэдрэгдээд байна.
Чи өнөө шөнө үхнэ, найзаа.
Сүүлчийн анхааруулга.
Аяархан, хонгор минь. Аяархан!
Новш!
Араашаа битгий хар, Гаррати!
Толгойд чинь буу тулгасан байна, муу новш!
Би мэдэрч байна!
Чи бууж өгөх нь дээ, тийм үү?
Толгойд чинь буу туллаа, Гаррати!
Чиний сонсох сүүлчийн юм болно доо!
Яаж тэсэж байна?
Муу байна. Ухаан балартаад байна.
Андаа, чи чадна.
Усаа толгой дээрээ асга.
Үгүй ээ, гуйя.
Тэгээд л боллоо. Тийм ээ.
Одоо нэг хөлөө нөгөөгийнхөө өмнө тавиад яв.
-Тийм ээ. -За.
Одоо дүүргэ.
Усаа, 47, усаа.
Намайг ширтэх биш буудах гэж мөнгө авдаг биз дээ, муу новш!
Рэй.
Толгодын орой.
Бид хүрчихлээ.
Үгүй, үгүй, үгүй! Битгий удаашир.
Удааширч болохгүй.
Яваад бай.
Амьсгаагаа олчихно.
Пит, би түрүүний үгээ үнэндээ тэгж хэлээгүй шүү, за юу?
-Март даа. -Үгүй ээ, би уучлалт гуйх ёстой.
-Март. -Пит, би чамаас...
Би чадахгүй...
-Зүгээр дээ. -За. За.
Зүгээр дээ.
За.
Хөөе, би чин сэтгэлээсээ хэлээгүйг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Бүх юм зүгээр.
Зүгээр дээ. Гаргачих.
За.
-Битгий тэнэгтээд бай. -За.
-Хурдаа барь. -За.
Бусад нь яасан бэ?
Мушкетерууд уу?
Мушкетерууд бүгд зүгээр.
За.
Яваад бай.
Чи чадна.
Түүнд ердөө
сэрээ л хэрэгтэй.
Надтай ярь, Пит. Би унтарч байна.
Чи ялна гэж бодож байна уу, Рэй?
Аан, би...
Би ялах хэрэгтэй.
Бид бүгдэд тийм.
Тийм ээ... Амьд үлдэх гэж. Ойлгож байна, гэхдээ...
Надад өөр шалтгаан бий.
За. Гэхдээ чи ялна гэж бодож байна уу?
Үгүй, Пит.
Үгүй, бодохгүй байна.
Харин чи?
Надад бодит боломж байна гэж бодохоо
өчигдөр шөнийн 11-ийн үед больсон.
Чи мэдэх үү, надад нэг бодол төрсөн юм.
Эхний залуу унахад
цэргүүд буугаа чиглүүлээд,
гохоо дарах үед
дотроос нь "панг" гэсэн жижиг цааснууд үсрээд гарна гэж.
Майор "Дөрөвдүгээр сарын нэгэн" гээд,
бид бүгд гэртээ харина.
Юу хэлээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Тийм ээ, Пит, ойлгож байна.
Тийм.
Энэ бүхний жинхэнэ аймшигтай үнэнийг ойлгоход надад удсан.
Энэ бол яв, эсвэл үх...
Ердөө л энэ.
Бие бялдрын хамгийн чадалтай нь амьд үлдэнэ гэсэн үг биш.
Тийм байсан бол надад ч боломж байх байлаа. Гэхдээ...
Хүүхэд нь доор нь хавчуулагдвал
машин өргөчих ээжүүд байдаг шүү дээ.
Тархи л, Гаррати.
Хүн ч биш, Бурхан ч биш,
хараал идсэн тархинд л нэг юм байдаг.
Надад тэр нь алга.
Би хүмүүсийг тэгтлээ ялахыг хүсэхгүй байна.
Тэгээд цаг нь ирэхээр,
үнэхээр цуцахаараа,
би зүгээр л сууна гэж бодож байна.
Тийм биш байгаасай, Пит.
Гэхдээ Барковичоос удаан тэснэ ээ.
Аа! Ядаж тэрийг бол чадна.
Бид хоёр хоёулаа чадна.
Хэдэн хүн үлдсэн бэ?
Өчигдөр шөнө 14-ийг алдсан гэж сонслоо.
Тэгэхээр 18 үлдсэн байх.
Цөөрч байна даа, Рэй.
Одоо 5 хувиас дээш боломжтой боллоо.
Анхааруулгуудаа арилгачихсан уу?
Тэгсэн.
Рэй, одоо жинхэнэ өглөө болсон шүү дээ.
Хэлэх үү?
Ямар тэнэг муж вэ.
Хаа сайгүй хараал идсэн мод, ганц гудамжтай тосгон.
Энэ новшийн газарт ер нь хот гэж байна уу?
Сонин юм аа, Колли,
бид утаа биш цэвэр агаар амьсгалах дуртай.
Сиу-Фоллст утаа байдаггүй, хөдөөний мангар аа.
Аа, зөв. Утаа байхгүй,
-зүгээр халуун хий л дүүрэн үү? -За, за, хөвгүүд ээ.
Алив. Үүнийг жентльмен шиг шийдье.
Толгойгоо түрүүлж буудуулсан нь
нөгөөдөө шар айраг авч өгнө, тийм үү?
-Ямар байна? -Би... би шар айраганд дургүй.
Хөдөөний новш.
Тэр солиорчихож.
Чи ч бас жаахан солиотой харагдаад байна, Рэй.
-Хм. -Новш гэж.
Өнөө өглөө бүгд солиорчихоо юу?
Олсонд ч бас солио байгаа даа. Хөөе, Олсон.
-Хөөе, Хэнк! -Хөөе, боль,
боль, МакВрис. Зүгээр орхи, найзаа.
Шөнө нь олигтой байгаагүй.
Одоо ч бас сайнгүй байна.
Хөөе, өнөөдөр яаж унтсан бэ? Аан?
Би бол янзын сайхан унтлаа.
Хөөе, Олсон.
Алхах уу?
Там руугаа тонил.
Алив дээ. Юу гээв?
-Юу гэсэн бэ? -Там руугаа тонил. Би хараал идсэн...
Там руугаа тонил!
Зүгээр л жаахан сонирхолтой болгох гэсэн юм.
-Хм. -Анхааруулга.
Анхааруулга, 49.
Шагай минь.
Шагай минь бүр мултарчихлаа.
Анхааруулга. Хоёр дахь анхааруулга, 49.
Алив, Харкнесс! Зүгээр л хөдөлгөөнөө үргэлжлүүл.
Нэг хөлөө нөгөөгийн өмнө. Чи чадна.
Хөөе, эндээс яв!
Тийм ээ, чи! Эндээс яв! Үүнийг харах хэрэггүй!
Зайл!
Анхааруулга. Гурав дахь анхааруулга, 49.
Сүүлчийн анхааруулга.
Эндээс яв даа, найзаа!
Би... би явлаа... яв...
Ямар аймаар новш вэ. Энэ зүйл чинь тэр чигтээ аймаар новш!
Бүгдээрээ тэр чигтээ новш!
Чи хэтэрхий сэтгэл хөдлөлтэй юм, Гаррати.
Тэр чинь эцэстээ чамайг унагаана.
Чи бараг дуугардаггүй. Харин дуугарахаараа
дандаа новшийн юм ярих юм!
Тийм хүйтэн цустай новш
энэ бүхнийг ялах л байх даа.
Харкнесс минь.
Хөөрхий муу Харкнесс.
Тэгвэл түүнд нэг новшийн шүлэг бичээч?
Ер нь, юу гээч?
Дууны зохиолч минь, түүнд дуу бич.
Миний бөгсийг үнсчихгүй юу, алуурчин аа?
Хөөе, тийм новшийн юм битгий ярь л даа.
Ингэж хэлж байгаа чинь шал буруу, хөгшөөн.
Би буруу хэлээгүй. Харин чи л буруу байна.
Өө тийм үү? Тэгээд яах юм?
Чамд зориулсан төлөвлөгөө бий шүү, новш оо.
Ойлгов уу?
Рэй...
зүгээр үү?
Би ч...
Харкнессээс л дээр байх шиг байна.
Тэр чинь сайн хэрэг, Рэй.
Санаарай, хоёуланг нь хүсэж болохгүй.
Хөөе, Хэнк.
Чамайг баахан явуулсанд уучлаарай, хөгшөөн.
Үнэхээр уучлаарай.
Өөрсдөдөө гавьяаг нь өг, хөвгүүд ээ.
Дуугаа гаргацгаа.
Та нар 100 миль явлаа.
Энэ бол ёстой том амжилт шүү!
Үргэлжлүүл. Шагнал хүлээж байна.
Тэр яаж үргэлж ингэж цэмцгэр харагддаг байна аа?
Ер нь хүн мөн үү?
Энэ ямар нэг арга мэх биш.
Майор оройн хоолны дараа шөнө унтдаг.
Бүр усанд ч ордог.
Шударга бус юм аа.
Шударга эсэх нь хамаагүй.
Яаж байна даа, новшийн новшоо?
Муу новшийн уут минь.
Өвдөж байна уу, Стеббинс?
Тэгээсэй гэж хүсээ юу, Гаррати?
Зүгээр л харшил.
Хавар болгон л хөдөлдөг юм.
Өө, новш! Тэр зугтаж байна!
- Анхааруулга, 31. - Хүүе ээ! Боль л доо!
Новш гэж, сая л нойр сэргэчихлээ!
Өө!
Одоо хөл илүүлчихвэл юугаа ч өгөхөд бэлэн байна.
Хэрвээ би ялбал,
би ялбал, бурхнаар тангараглая,
хүслээ яг тэр зам дээр
хөл илүүлэхэд зарцуулчихмаар санагдаж магадгүй.
Нээрээ юу, Бэйкер?
Үгүй дээ, хөгшөөн. Мэдээж үгүй.
Би тэр нэг... юу билээ...
Юу гэдэг билээ?
- Тэр сансрын пуужин. - Аан.
Тийм ээ, тэр пуужингаар саран дээр очно.
- Тийм. - Тийм ээ, би угаасаа
саран дээр очихыг хүсдэг байсан.
Эндээс өөр хаана ч байсан дээр.
Хөөе, муугүй хүсэл байна шүү, Бэйкер.
Нэг хүүхэд хүсэл хэлсэн дээ, тэр...
тэжээвэр заан байсан шиг санагдаж байна.
Тийм.
Тийм ээ, тэгээд тэд өгсөн.
Аан тийм.
Эмээлтэй нь хүртэл авчирч өгөөд,
тэр шууд унаад гэр лүүгээ явсан.
Тийм.
Тэд үнэхээр хүссэн юуг чинь ч өгдөг юм.
Тийм болохоор би саран дээр очъё гэж хүснэ.
Би 10 нүцгэн хүүхэн хүснэ.
Өө, новш. Чи энд байсан юм уу. Чамайг алдчихлаа гэж бодлоо.
Би зүгээр ээ.
Чи 10 нүцгэн хүүхнээрээ яах гээд байгаа юм?
Өө, МакВрис, чи аятайхан байна гэсэн дээ.
Тэнэг новшийн хүсэл байна, Олсон.
Яахаараа тэнэг новшийн хүсэл гэж?
Чи гаж юм уу?
Үгүй, гол нь тэр биш, Олсон.
Миний хэлээд байгаа нь, чи ялбал
асар их мөнгөтэй болно.
10 нүцгэн хүүхнийг хүссэн үедээ
гэртээ ирүүлэх мөнгөтэй болно.
Зүгээр л, мэдэж байгаа биз дээ,
ялсан хүн чинь
мөнгөөр авч чадахгүй юм хүсэх ёстой.
Үгүй ээ. Би нүцгэн хүүхнүүдийнхээ төлөө
новш гэж мөнгө төлөхийг хүсэхгүй. Балиар шдээ.
Хөөе, хүслээ авбал чинь
тэр арван хүүхнийг хэн нэгэн
- чиний төлөө нүцгэлүүлэх гэж мөнгө төлнө шдээ? - Мм-хмм.
За, би ер нь тэгж бодоогүй юм байна. Хөөх.
-Үгүй ээ, бодоогүй. -Новш.
Чи юу хүсэх вэ, МакВрийз?
Надад нэг хүсэл удаан байсан,
үнэндээ олон жил, гэхдээ...
сүүлийн хэд хоногт хүслээ өөрчилсөн.
Одооноос би Урт алхалт хоёр ялагчтай байгаасай гэж хүснэ.
Тэгвэл... тэгвэл ирэх жилүүдэд
хүмүүс найзууд нь амьд гарч магадгүй гэж найддаг болно.
Аа, тэд тийм новшийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Тэглээ гээд оролдохгүй байна гэж юу байхав.
-Үнэхээр сайхан юм, Пит. -Өө, зайлаач дээ.
Үгүй, би тоглоогүй. Үнэхээр нухацтай хэлж байна.
Ёстой новш гэж, үнэхээр гайхалтай сайхан юм.
Гэхдээ арван нүцгэн хүүхэн бол бодох юмгүй сонголт л доо.
- Өө, бурхан минь. - Харин чи, Гаррати?
Өө, үгүй, би хэлэхгүй.
Төрсөн өдрийн хүсэл шиг шүү дээ.
- Өө, боль доо, залуу. - Би гай дуудахгүй гэсэн юм.
Алив дээ. Алив, Гаррати. Алив.
Чи ялах магадлал,
эсвэл бидний хэн нэг нь ялах магадлал ч гэсэн,
бараг байхгүйтэй адил. Юу нь буруу гэж?
Магадлал улам л дээрдэж байна.
Тэгээд ч,
өнөөдөр надад гайгүй санагдаж байна, тийм болохоор...
Үүү!
-Хараач, чи чинь. -За даа, эхэллээ.
Гэхдээ, өө, мэдэхгүй. Бид хэд үлдсэн бэ?
За, нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа.
Арван тав орчим байх. Мэдэхгүй.
Одоо бол тийм муу магадлал биш шүү.
Энэ одоо огтхон ч таатай биш болчихлоо.
Ямар ч амт алга, новш гэж.
Бохины тухай яриад байна уу?
-Өө, бурхан минь. Нулимчих л даа. -Ёстой балиар юм.
Өө, би юу гэх вэ дээ?
Би мухар сүсэгтэй новш л доо.
Гэдэсний гүнээс нэг мэдрэмж төрөөд байна.
Энэ бохь байж л байвал би ч бас байна.
Тэр дуусвал би дуусна.
Би, бохь хоёр энэ бүхнийг хамт давна.
Жигшмээр хэрнээ сайхан сонсогдож байна, Олсон.
Үгүй, үгүй, үгүй. Одоо сэдвээ
-битгий өөрчил, Гаррати. -Үгүй ээ, би өөрчлөөгүй.
Чи мөнгөний төлөө энд ирээгүй, тийм биз?
Жаахан амсуул л даа. Чи юуны төлөө энд байгаа юм?
За сонс, үүнийг л хэлье.
Би хүслээрээ юмсыг өөрчлөхийг хүсэж байна.
Мэдэж байна уу? Магадгүй энэ бүхнийг бүр зогсоох.
"Чи аливаа мужийн
"бодлого, журамд өөрчлөлт оруулах
- "зүйл хүсэж болохгүй." - Бурхан минь, Олсон.
-Үгүй, би тэгж... -Тэр чинь дүрмийн дугаар...
...яриагүй ээ, найз минь. Зүгээр л,
би шууд өөрчлөх зүйл хүсэхгүй.
Хүслээ авбал тэр өөрчлөлт авчирч магадгүй.
-Шууд бусаар, ойлгож байна уу. -Юугаа нуугаад байна, Гаррати?
Эд чинь чиний хамгийн сайн найзууд байх ёстой биз дээ?
Хөөе, амаа хамхи, алуурчин минь, за юу?
Өөрийнхөө хүрээллийг ол, залуу минь.
Хөөе, ийм юмсыг
чангаар хэлэхдээ болгоомжтой бай, залуу минь.
Майор чамайг
ийм санаа ярьсан гээд буудуулна шүү.
Үгүй ээ, мэдэж байна.
Зүгээр л, өө...
Мэдэхгүй ээ. Дараагийн хоёр хоногт
би нэг бол үхнэ, нэг бол ялагч болно.
Амьд дээрээ ярьсан нь дээр биз.
Хөөе, тэр зөв хэлж байна.
Тийм ээ, чи зөв байна, Гаррати.
-Урт Алхалтыг новш гэж. -Тэгээ, Пит.
-Хошуучийг ч новш гэж! -Тэгж байгаарай.
- Урт Алхалтыг новш гэж! - Урт Алхалтыг новш гэж!
- Тийм шүү, Колли! - Хошуучийг новш гэж!
-За, Бейкер, чи юу гэх вэ? -Урт Алхалтыг новш гэж!
Чи юу гэх вэ, хүү минь?
-Алхалтыг болъё оо, хөгшөөн. -Алхалтыг новш гэж.
-Алхалтыг болъё. -Тийм ээ, болъё.
-Залуусаа, залуусаа, больцгоо! -Тэгээд өг, хонгор минь!
Боль доо. Олсон, одоо битгий новшийн хулчгар бол.
Хошууч руу дайрах ухаалаг хэрэг биш.
Хошуучийг новш гэж! Урт Алхалтыг новш гэж!
Өө, новш, Стеббинс.
Тэгвэл намайг буудахаас өөр аргагүй дээ.
Тэр тэгэх гэж байгаа юм уу?
- Урт Алхалтыг новш гэж! - Тийм ээ. Алхалтыг новш гэж.
Хошууч ч новш, тэр новшийн цэргүүд ч новш!
Тэгж байгаарай.
-Чамайг новш гэж! - Тийм ээ! Урт Алхалтыг новш гэж!
Урт Алхалтыг новш гэж!
- Тийм. - Урт Алхалтыг новш гэж!
-Алхалтыг новш гэж! -Тийм ээ! Урт Алхалтыг новш гэж!
Урт Алхалтыг новш гэж!
-Алхалтыг новш гэж! -Алхалтыг новш гэж!
- Алхалтыг новш гэж! - Тэгэлгүй яах вэ! Тийм!
Хошуучийг новш гэж!
-Урт Алхалтыг новш гэж! -Ингээд ирлээ!
-Урт Алхалтыг новш гэж! -Тийм ээ, Урт Алхалтыг новш гэж!
Хошууч аа, хар! Чамайг новш гэж!
Өө, Пит.
Чи... жаахан унтах уу?
Надаар...
Үгүй ээ.
Чинийх шүү.
Баярлалаа, Пит.
За, яг тэндээ байж бай, Пит.
Аа, лайтай юм.
За, унагачихав аа, ойлгов уу?
- Бөмбөг тоглох уу? - Бэлэн үү?
- Над руу шид. - За.
Тэгээд л болоо.
- Зургаадугаар дугаарт анхааруулга. - Сайхан. Тэгж байгаарай.
- Хөөе. - Хөөе, Арт. Хөөе!
- Тайван, Арт. Яана аа. - Бурхан минь.
Удаж болохгүй шүү.
- Алив. - Явах ёстой.
- Зүгээр үү? - Хоёр дахь анхааруулга,
-Үгүй, босоогүй л байна. -...зургаадугаар дугаар.
Бос, Арт.
Ямар заваан юм бэ.
Таслаад гар, найзаа.
Толгойд минь... буу тулгачихсан байхад амаргүй л байна...
Яах вэ, бааснаасаа босохын тулд
толгойдоо буу тулгуулах хэрэгтэй юу? Бурхан минь.
Хараал ид!
Амьдралдаа хамгийн хурдан баалаа.
Чи Нью-Йоркер-ийн дугаар аваад ирэхгүй яав даа.
Би баалгүй удаж ер чаддаггүй.
Ихэнх залуус чинь...
долоо хоногт нэг л баадаг.
Харин би өдөрт нэг удаагийн хүн шүү дээ, ойлгож байна уу?
Өдөртөө нэг баахгүй бол би...
туулгах эм уучихдаг.
Дэлхий дээр гурван агуу үнэн бий.
Сайхан хоол,
сайхан хавьтал,
сайхан баас.
Тэгээд л тэр.
Олсон ухаантай эр юм.
Гэхдээ чи “баас” гээд л байх юм.
Юу болоод тэр вэ?
Надад тэр үг нь үргэлж арай
нөгөө... Ш-ээр эхэлдэг үгээс цэвэрхэн сонсогддог.
Библид “новш” гэдэг үгийг хорьсон гэж би лав сонсоогүй.
Чи сонссон уу, Рэй?
Би лав үгүй.
Тийм л дээ, энэ чинь... дүрэм мүрэм биш.
Зүгээр л, юу гэдэг юм...
гол санаа нь Библид...
-...Библид гэдэг... -Чи... чи...
Уучлаарай, жаахан зай барихгүй юу?
Чи өмхий үнэртээд байна.
Сонс, чиний буруу биш. Арчих зав гараагүйг ойлгож байна.
Гэхдээ бид бүгдээрээ үүний чинь төлөө зовох ёсгүй шүү дээ.
Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
-Уучлаарай, Арт. -Та нарт хайртай. Хайртай шүү.
-Тийм ээ, бид чамд хайртай, Арт. -Баярлалаа.
Зүгээр л... чи мэднэ дээ, ер нь...
Зам дагаад хоёр миль орчим гүйчих. За юу?
-Өө. -За, Рэй, одоо хоёулхнаа үлдлээ.
Яах уу?
Энэ зөвхөн бидний дунд үлдэх ёстой, Пит.
Үг өгье, компадре, миний үг үнэ цэнтэй шүү.
Аан...
Аав минь, аа, чи мэднэ дээ...
Аав минь миний баатар байсан.
Тэгээд, аан...
надад юм үзүүлж харуулахыг дандаа хүсдэг байсан,
үнэндээ бол шоронд оруулчихаж мэдэх зүйлс.
Надад ном үзүүлэхийг хүсдэг байсан,
Ницше, Кьеркегор гээд,
Марк Твен, Камю, бас хөгжим,
жинхэнэ, ямар ч бариагүй балиар эрх чөлөөтэй хөгжим.
-Тийм. -Тэгээд л...
тэр ер нь тийм л хүн байсан юм.
Тэр эрх чөлөөтэй,
тэгээд л, аан...
мэдэхгүй дээ. Би хуучны замыг мэдмээр байсан,
тэгээд тэр надад харуулсан.
Одоо тэр бүх юм хууль бус болсон.
Тийм ээ, тэр өөрийгөө арга олсон гэж бодсон байх.
Болгоомжтой байна гэж бодсон. Гэхдээ...
♪ Үзэсгэлэнт Дублин хотод ♪
♪ Охид нь ямар хөөрхөн гээч ♪
♪ Тэнд би анх харсан хөөрхөн ♪
♪ Молли Мэлоуныг тэр... ♪
Аав аа, бейсболын бөмбөгийг
аваад өгөөч?
Оёдлын машины яг хажууд байгаа.
Яг тэнд... Баярлалаа.
Баярлалаа.
Ммм.
-Аав аа? Аав аа? -Уильям, чи юу хийчихэв?
Чи юу хийчихэв?
-Аав аа? -Юу болоод байна?
Уильям?
Уильям, юу болоод байна?
Тэр хэлсэндээ хүрэх гээгүй юм!
Ноён Уильям Гаррати,
таныг яллаж, гэм буруутайд тооцов.
Хориглосон материал, үзэл санааг
хадгалж, заасан хүнд гэмт хэрэгт.
Та төрд,
-тогтолцоонд, ангиудад үнэнчээ тангараглах уу... -Гуйя.
...энд, яг одоо, энэ гудамжинд,
гэр бүлийнхээ өмнө,
эсвэл шууд идэвхгүйжүүлүүлэх үү?
Хүүгийнхээ өмнө үлгэр болох хугацаа одоо ч байна.
Нэр төртэй сонголт хийх хугацаа байна.
Шийдвэр таных.
Үгүй ээ, ноёнтоон.
Бурхан минь.
Би тийм тангараг өргөхгүй.
Бурхан минь. Бурхан минь!
-Аз хүсье, ноён Гаррати. -Үгүй!
-Бурхан өршөөг. -Үгүй!
Хэн гэдгээ хэзээ ч бүү март, Рэй.
Бурхан минь.
Намайг уучлаарай.
Зүгээр ээ. Би зүгээр.
Үгүй, Рэй, зүгээр биш.
Тийм ээ, чиний зөв, зүгээр биш.
Тиймээс би түүнийг ална.
-Үгүй. -Тэгнэ.
Яаж? Рэй, чи түүнийг үхээсэй гэж хүсээд нэмэргүй.
-Надад хүсэл бий. -Тэр хүсэл надад
ялагч болсны дараа үүнийг хийх чадвар өгнө.
Түүнд хангалттай ойртсон үед.
Юу?
Би карабиныг хүснэ.
Бууг уу?
Тэгвэл тэд өгөхөөс өөр аргагүй.
Тийм. Тэгж л би хийнэ.
Яг тэр новшийн газар нь.
Гэхдээ эхлээд ялах хэрэгтэй.
Тийм ээ, гэхдээ Пит, нэг юм хэлье.
Надаас илүү үүнийг хүсэж байгаа хүн байхгүй.
Энд надаас илүү хүссэн хүн байхгүй.
Тийм, үүнтэй маргахгүй ээ, компадре, гэхдээ...
Сонс. Миний аав энэ дэлхий дээрх
хамгийн сүүлчийн жинхэнэ сайн хүн байсан. Бурханд тангараглая.
Тэр бүхнээ эрсдэлд оруулахад бэлэн байсан.
Надад хуучны замыг үзүүлэхийн тулд.
Одоо миний хийх ёстойгоо хийх боломж ирлээ.
Түүний хүссэнээр энэ бүхнийг өөрчлөх боломж.
-Тийм, гэхдээ Рэй... -Пит, миний боломж...
лууны новшийн толгойг тасдах боломж.
Рэй...
тэр чамайг орхиод явсан.
Тэр нь яаж сайн гэж?
Гаррати, чи ер нь мэдэх үү?
Хүн алах ямар аймаар хэцүүг?
Би буга алж байсан. Тэр ч хангалттай хэцүү.
Хүн алах амархан байдаг нь
зөвхөн тодорхой төрлийн хүмүүст л шүү.
Би тийм хүн болно.
Тэгвэл үнэхээр гунигтай.
Тийм хүмүүс энэ дэлхийн сайхныг
-харж чаддаггүй. -Ямар новшийн сайхан?
Тэнгэр, модод, шувууд.
Новш гэж, бүх юм шүү дээ.
Өөр юу сайхан гэдгийг мэдэх үү?
Бид.
Яагаад гэвэл бид жинхэнэ найзууд, тийм биз?
Пит, тэгээд ямар хамаатай юм?
Гурван цаг ч бай, гурван өдөр ч бай, гучин жил ч бай,
энэ мөч, яг энэ новшийн мөч
утгатай шүү, найз аа.
Хэл.
Энэ утгатай. Энэ мөч утгатай.
Тийм. Яг үнэн, Мушкетёр минь.
Гэхдээ үнэндээ хамаагүй биз дээ, Пит?
Яагаад гэвэл энэ мөч дуусахад
би тэр мууг заавал ална.
За, ойлголоо.
Гэхдээ чадсан ч гэсэн
-тэд чамайг ална. -Чи тэрийг мэдэхгүй.
Би ялагч болно. Тэр бол хэний ч үзээгүй газар.
Ээж чинь яах юм?
Миний ээжийг битгий сөх, Пит.
-Тэр мэдэх үү? -Үгүй, мэдэхгүй.
Энэ юм надаас ч, ээжээс минь ч том.
Пит, тэр новшийн гахайн сүргийг хар.
Тэд бидний тархийг
бетон дээр асгарахыг харахыг хүсэж байна. Чинийхийг ч ялгаагүй.
Чи яаж харахаас л болно.
Сайн хар.
Харж байна уу? Тэр гэр бүл. Тэд бие биедээ хайртай.
Тэдэнд бид уурлаж болохгүй.
Үүнийг зөв гэж бодтол нь тархийг нь угаасан юм.
Тэгээд ч... бид өөрсдөө яг адилхан.
Мэдэж байна уу, Рэй?
Чиний хүсэл юу ч биш.
Хэрвээ чи тэр гэр бүлд итгэхгүй бол.
Тэд аврагдах үнэ цэнтэй гэдэгт итгэхгүй бол
яг одоо суугаад
өөрийгөө суманд шүүрүүлэхэд ялгаагүй. Яагаад гэвэл...
өшөө авалт, Рэй...
өшөө авалт хангалтгүй.
Харж байна уу?
Тэр бол талархах зүйл.
Чамд ах, дүү байсан уу, Рэй?
Үгүй.
Надад ч байгаагүй.
Надтай хэсэг алхах уу?
Тэгье.
Тэгье, Пит.
Анхааруулга, дөчин долоо.
Хөөе. Намайг барилаа даа.
Сануулга. Эхний сануулга, 4.
Надад туслаач.
Гуйя, хөл... Надад туслаач.
Хөл минь. Гуйя, туслаач.
Гуйя.
- Сануулга, 4. - Хөөе!
Хоёр дахь сануулга.
Сануулга, 4.
Гурав дахь, сүүлийн сануулга.
Юу вэ, новш?
Тэр чинь хэн бэ, новш гэж?
Тресслер байна. Радиотой нөгөө хүү.
Сануулга. Гурав дахь сануулга, 24.
- Новш гэж, анд аа. - Бурхан минь, гэртээ харимаар байна.
Есүс минь, гэртээ харимаар байна.
-Гэртээ харимаар байна. -Новш.
Гэртээ харимаар байна. Гэртээ харимаар байна.
Гэртээ харимаар байна.
Гаррати.
Ядарч байна уу, Гаррати?
Би ядарсан уу?
Ти... Тийм ээ, жаахан ядарч л байна.
Туйлдаа хүрсэн үү?
Тийшээ л явж байна.
Үгүй.
Чи туйлдаа хүрээгүй.
Одоохондоо.
Чамтай яах гэж ярьдаг юм, мэдэхгүй ээ.
Яг л новшийн утаатай ярьж байгаа юм шиг.
Олсон л туйлдаа хүрчихлээ.
Одоо бараг дуусаж байна.
Олсоны тухай ярих зоригтой юм аа,
өөрөө ямар харагдаж байгаагаа мэдэж байна уу.
Өмдөндөө баачихсан.
Үнэртэж байна уу?
Надад хүртэл үнэртэж байна.
Чи яг юу хэлэх гээд байна аа?
Нөгөө хөдөөгийн найз Арт Бейкерээсээ асуухгүй юу.
Илжиг газар хагалах дургүй,
гэхдээ амттай лууванд бол дуртай шүү.
Олсоныг хар.
Өөрөө хараахан мэдээгүй л байна,
гэхдээ лууван идэх дур нь алга болжээ.
Олсон?
Хэнк?
Олсон, надтай яриач. Юу болоод байна?
Хөөе, хөөе.
Надтай яриач, Хэнк.
Стеббинс лууван, илжиг яриад байна.
Юу болоод байгааг мэдэхгүй ч...
Чи зүгээр үү?
Зүгээр байна уу?
Надтай яриач.
Бурхны цэцэрлэг.
Хог ургамлаар дүүрэн.
- Хэнк. Хэнк! - Сануулга, 46.
- Хөөе. - Хөөе, алхаад бай,
-Хэнк! -Хөөе, Хэнк!
Олсон, алив. Зүгээр л алхаад бай.
Алхаад бай, хөгшөөн, алив!
-Олсон, тэр новшийг бариад ав! -Гуйя!
Алив. Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Хоёр дахь сануулга, 46. - Арт!
Хэнк! Хэнк!
- Сануулга, дугаар 6. - Новшнууд аа!
-Арт! Буцаад ир, Арт! -Арт, новш гэж,
- одоо буцаад ир! - Арт, тэр үхчихсэн.
Яагаад зүгээр дуусгачихгүй байгаа юм бэ?
- Гэдсэнд нь буудчихсан. - Арт, буцаад ир!
Цус алдаад үхтэл нь орхино.
Бидний хэнийг ч
хуучны баатарлаг дайралт хийхээс сэргийлж байгаа нь тэр.
Хэнк. Хэнк. Хэнк, анд минь.
- Анд минь, анд минь. Үгүй, үгүй, үгүй. - Хоёр дахь сануулга, 6.
Яагаад...
Хөөе, боль л доо. Яагаад ингэв ээ?
Анхааруулга, 47.
Рэй! Рэй!
- Арт... - Чи яагаад ингэчихэв?
- Би буруу хийчихлээ. - Арт, босооч новшоо!
Бүгдийг нь буруу хийчихлээ.
- Яагаад? - Бүгдийг нь буруу хийчихлээ.
Үгүй ээ, би энд байна. Энд байна, найзаа.
Тэр үхчихлээ. Арт, чи...
Чи яг одоо босох хэрэгтэй байна!
Намайг бууд! Хэнк, үгүй, болохгүй!
Алив. Тэр үхчихсэн. Үхчихсэн шүү дээ!
Үгүй, үгүй!
Уучлаарай, Олсон.
Би буруу хийчихлээ!
- Юу? - Уучлаарай!
- Тэр үхсэн байсан! Үхчихсэн! - Би буруу хийчихлээ!
Юу гэнэ ээ? Чамайг ч бас алдах юм уу?
Бүгдийг нь буруу хийчихлээ!
Гаррати, би түүнийг аварч чадсангүй, найзаа.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
- Би түүнийг аварч чадсангүй, Гаррати! - Мэдэж байна.
- Арт! Би буруу хийчихлээ! - Мэдэж байна аа.
Уучлаарай.
- Аварч чадсангүй... - Мэдэж байна.
- Түүнийг аварч чадсангүй! - Боль.
Боль, зүгээр дээ.
Чи зөв зүйл хийсэн.
- Үгүй дээ, найзаа. - Чи зөв зүйл хийсэн.
- Тэр миний нэрийг дуудсан. - Мэдэж байна. Боль.
Түүнд би хэрэгтэй байсан.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Тэр тэдний нэг муу новшийг буудчихсан бол доо.
Олсоны тэр тэнэглэлийг одоо хүртэл ойлгохгүй юм.
Чи түүний нэрийг амнаасаа гаргахгүй байж болох уу?
Тэр чимээгүйхэн яваагүй,
тэгснийх нь төлөө би түүнийг үнэхээр хүндэлж байна.
- Би ч бас хүндэлж байна. - Тэгээд яах гээд байгаа юм?
Тэр эхнэртэй байсан.
Өө, тэр чинь... шал худлаа.
Үнэн шүү.
Буулгах цэг дээр бидний хэдэд хэлсэн.
Тэгээд баахан шоолуулсан.
Тэр л ганцаараа.
Эхнэртэй ганц нь тэр байсан.
Бас сонсоорой.
Эхнэрийг нь Клементина гэдэг.
Дуу шиг.
За, залуусаа,
яг одоо амлая,
хэн ялсан нь эхнэрт нь заавал тусална.
Ямар вэ?
Яг зөв, Пит.
Юу хийх юм? Би чинь тэр эмэгтэйг
бэлэвсэн болгосон муу шаар биш шүү дээ.
Сонс, мөнгө ч юм уу,
зүгээр л түүнийг гайгүй байлгахын тулд, ойлгов уу?
Надад бол өрөвч царайласан
- балай юм шиг л сонсогдож байна. - Алив л дээ, Паркер.
Алив.
Чамд хаа нэгтээ зүрх байгаа л байлгүй.
Макврис, би чиний төлөө юу ч хийж байгаагүй гэж битгий хэлээрэй.
Миний хүн дээ.
Чи яах вэ, Бейкер?
- Анхааруулга, дугаар 23. - Тийм үү?
Тийм ээ.
Алив. Тийм ээ.
Чи яах вэ, Стеббинс?
Яагаад болохгүй гэж?
Багаараа урагшаа.
Бие чинь зүгээр үү?
Үгүй ээ, зүгээр биш.
Айхтар юм аа.
Би арван жил өвдөөгүй,
тэгсэн бие маань заавал
яг энэ хэдэн өдөр ингэхээр шийдэж дээ.
Ёстой харгис тоглоом шиг.
Үүнийг хувь заяаны шоглоом гэдэг юм.
Тийм ээ, тэрийг чинь мэднэ.
Гэхдээ намайг зогсоохгүй.
Би энэ новшид заавал ялна.
Новш! Ммм.
Хөөе, аан.
Танай найз яагаад надаас
Хэнкийн бүсгүйд туслах уу гэж асуугаагүй юм бэ?
Би чинь, аан,
надаас асуугаасай л гэж бодсон юм.
Намайг асуулгамааргүй байна гэж
хэлэхийг чи сонсоогүй биз дээ?
Үгүй, би... тэгж хэлэхийг чинь сонсоогүй. Үгүй.
Новш гэж, залуу минь.
Би та нартай эхнээсээ л буруу харьцчихсан юм шиг байна.
Уг нь танилцаад ирвэл би гайгүй хүн шүү дээ.
Зүгээр л...
Надад өөрийн гэсэн хүрээлэл бараг байдаггүй юм.
Сургуульд байхдаа ч тийм хүрээлэлгүй байсан,
гэж хэлэх гээд байна л даа.
Би дандаа л эхнээсээ буруу ойлгогддог байсан,
-гэхдээ, аан... -За.
Новш гэж. Би чинь...
ийм новшийн юманд орсон хүн
-хоёр гурван найзтай байх ёстой биз дээ? -Мм-хмм.
Мм-хмм. Тийм ээ.
Сонс доо, залуу минь, аан...
тэр Рэнк гэдэг хүү.
-Тийм. -Бурхан минь.
Би... би түүнийг үхээсэй гэж хүсээгүй шүү дээ.
Би... би... би хэзээ ч тэгэхгүй...
Новш гэж, би зүгээр л...
толгой дотороо тэр дуу, тэр дүрсийг
дахин дахин сонсоод, хараад байна.
Би цаашдаа тэсэхгүй нь ээ. Би зүгээр л...
Би үнэхээр... үнэхээр уучлаарай, залуу минь,
-тэгээд би... -Тийм ээ.
Үүнийг миний буруу гэж бодож болохгүй биз дээ?
-Тийм. -Миний буруу биш биз дээ?
Биш. Биш ээ.
-За. -Биш. Ойлгов уу?
Тэгээд... тэгээд чи юу хүсээд байна, Гэри?
Чи энэ ажилд... чи
-оролцмоор байна уу? -Тийм, тийм, тийм,
-би тэгж л хэлээд байсан. -За. За.
-Тийм. -За. Тийм ээ.
Би тэр гичийд хэлнэ,
түүнд Фифт Авенюд
-насаараа амьдрах мөнгө өгнө гэж. -За, залуу минь.
Тэгээд боломжтой бол найздаа
би одоо энэний нэг хэсэг болсон гэж хэлээрэй.
-Питэд хэлж чадна аа. -Баярлалаа.
-Тийм. -Баярлалаа.
Өө, новш гэж.
Хүнд хоёр гурван найз хэрэгтэй шүү дээ.
Аав минь дандаа тэгж хэлдэг байсан юм.
Новш! Новш!
Өө, новш. Уучлаарай, залуу минь.
-Би зүгээр л... явмааргүй байна... -Зүгээр. Зүгээр. Хөөе.
Намайг үзэн ядсан чигээр нь үхмээргүй байна.
Үхэх л ёстой.
Энэ бүхний хамгийн новшийн нь
бид бүгдээрээ нэг өдөр явах л ёстой байдаг.
Гэхдээ яг одоо
ингэж байх албагүй шүү дээ.
Ингэж байх албагүй, гэхдээ...
-Тийм. -Новш! Новш гэж.
-Хөөе. -Би зогсоож чадахгүй нь ээ.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Чи сая юу гэж хуцав аа?
Чи сая юу гэж хэлэв, залуу минь?
Зүгээр үү л гэж асуусан шдээ.
Би тэр хүүхдийг алъя гэж алаагүй!
Үнэхээр тэгэх гээгүй, ойлгов уу?
-За. За. -Уучлаарай, залуу минь.
-Тийм. -Новш!
Хөөе, Гэри. Алив дээ. Зүгээр ээ.
Бид зүгээр.
Бид одоо бүгд найзууд шүү дээ.
Бид зүгээр л хамт алхаж байна,
-найзууд шиг, за юу? -Тийм.
Чамд бид байна. Бид байна. Чи өөрийн бүлэгтэй болсон.
За юу? Алив.
Тэгээд л тэр. Яг ингэж.
-За юу? -За.
- Тэгээд алхсаар байна шүү. - Мм-хм.
Би Питэд очоод...
чамайг төлөвлөгөөнд ормоор байна гэж
-хэлье, за юу? -Баярлалаа, найз аа.
За.
За. Алхаарай, гуйя.
Новш, тэр зүгээр үү?
Тэр үүнд ормоор байна гэсэн.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Өө новш, найз аа. Би явах ёстой.
-Явах ёстой, новш гэж. -Хөөе, Баркович. Баркович.
-Гэри. -Хөөе!
Зүгээр ээ, Гэри. Зүгээр л...
- Новш гэж. - Хөөе, Баркович.
Хөөе. Баркович.
Аа, Пит, зүгээр алхуулаач. Алив.
- Алхаад бай, Гэри. - Анхааруулга.
- Анхааруулга, тав дугаар. - Гуйя, алхаарай.
Битгий зогс. Алив.
Одоо та муусайн янхануудтай үүрд хамт байна, за юу?
Тийм биш... Юу вэ, новш гэж?
Новш! Үгүй!
Бурхан минь.
-Бурхан минь. Бурхан минь. -Тэр яагаад тэгэв?
Тэр яагаад ингэв ээ? Новш!
- Яаж чадав аа, новш гэж? Анхааруулга. Хоёр дахь анхааруулга, тав.
Бүгд алхаад бай.
Гурав дахь анхааруулга, тав. Сүүлчийн анхааруулга.
Үгүй.
♪ Агуйд, хавцлын гүнд ♪
♪ Уурхай ухаж явахад ♪
♪ Дөчин есийн алтчин амьдардаг байж ♪
♪ Охин нь Клементина ♪
-♪ Тийм ээ, би түүнд хайртай ♪ -♪ Тийм ээ, би түүнд хайртай ♪
♪ Яасан их хайртай байв аа ♪
♪ Гутал нь есөн размер ч гэлээ ♪
♪ Таггүй майхны хайрцгаар шаахай хийдэг байлаа ♪
- ♪ Клементинад ♪ - ♪ Клементинад ♪
♪ Өө, хайрт минь Өө, хайрт минь ♪
♪ Өө, хайрт Клементина минь ♪
♪ Чи алга болж, үүрд оджээ ♪
♪ Ай, ямар харамсалтай вэ, Клементина ♪
Бид бараг очиж байна, тийм ээ?
-Юу? -Ээж дээр чинь.
Аан, тийм ээ, одоо удахгүй байх.
Чи ёстой азтай новш юм аа, Гаррати.
Ээжийгээ харна шүү дээ.
Харин би төгсгөл хүртэл хэнийг харах юм, аан?
Ирээд гөлөрдөг муусайн гахайнуудаас өөр хэнийг ч үгүй.
Гэрээ санаад байна,
бас айж үхлээ.
Хөөе, би ч бас айж байна, Колли.
Чамд арай дээр санагдвал, бид бүгд гэрээ санаж байгаа байх.
Мэдэж байна уу?
Чамд хэлэхэд амархан л даа.
Энэ чинь чиний нутаг.
Гэрийнхнээ харах ганц хүн нь чи.
Мэдэхгүй ээ.
Харин ч бүр дордуулж магадгүй.
Чи юунд хошуу дүрээд байгаа юм?
Надад бол тэр бид хоёроос ч хэцүү яваа байх.
Тэр бүр самгардаж магадгүй.
Өө, зайл л даа.
Та хоёр хоёулаа галзуу.
Үнэхээр бүр хэцүү болно гэж бодож байна уу?
Би чамайг л алхаад байгаасай гэж хүсэж байна.
Бид Фрипортод хүрчихлээ, Пит.
286 дахь миль.
Дахиад нэг өдөр тэсэж үлдлээ.
Новш!
Гутлын ул маань салчихлаа.
Хоёуланг нь тайлах хэрэгтэй, Гаррати.
Тэгэхгүй бол хадааснууд нь хатгаж эхэлнэ.
Тэнцвэргүй алхахаар илүү их хүч гарна.
Анхааруулга, дөчин долоо дугаар.
Новш гэж.
Чиний...
- Сайн уу, ээж ээ. - Хөл чинь.
Үр минь, чиний...
Хурдаа битгий сааруул, Рэй.
Зогсож болохгүй.
- Рэй, Рэй. Рэй! - Анхааруулга, 47.
- Ээж ээ, үнэхээр уучлаарай. - Хоёр дахь анхааруулга.
- Үнэхээр уучлаарай. Та... - Анхааруулга, 23 дугаар.
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Чи мэдэхгүй
-намайг ямар их гэмшиж байгааг. - Зүгээр ээ.
Ээж ээ, гуйя... Зүгээр л тэврүүлмээр байна. Гуйя.
Чи өөрийгөө алуулах нь. Рэй, яв аа!
Ээж ээ, гуйя. Ганц тэвэрье. Би новширсноо мэдэж байна.
- Үгүй! Үгүй, яв! - Анхааруулга...
- Битгий үхчихээрэй, новш гэж! - ...47.
- Рэй! Хөдлөөч! - Гурав дахь анхааруулга.
- Яв! - Анхааруулга, 23 дугаар.
- Алхаад бай! - Уучлаарай, ээж ээ.
Алхаад бай!
Зүгээр ээ!
Аавыгаа бод.
Бодмооргүй байна.
Ээж ээ, үнэхээр уучлаарай!
Түүний нүдэн дээр л битгий ингэ.
Түүний нүдэн дээр битгий ингэ!
Чамайг хараал идэг!
Муу гаж новш минь!
Чиний зөв байсан. Би аав шигээ юм хийчихлээ! Би...
Пит, би аймаар том алдаа гаргачихлаа.
Тэр новшийн машиндаа л үлдэх ёстой байж.
- Шууд гэртээ харих ёстой байж. - Рэй.
- Би... - Рэй. Рэй, чи одоо ч
энэ новшийн сорви яаж үүссэнийг мэдмээр байна уу?
- Тэр одоо ч тэнд байна, Пит. - Рэй?
- Гуйя. - Тийм ээ. Рэй, чи
таван өдөр алхаж байна.
Би бүх насаараа алхаж ирсэн, новш гэж.
Мэдэх үү,
аав ээж хоёр минь хоёулаа
том дайнд нас барсан, би...
би жаахан байхдаа.
Тэгээд хамгийн сонин нь...
тэдний талаар ганц ч юм санадаггүй.
Архичин авга минь намайг авсан.
Намайг балбаж өгдөг байсан,
тэгээд намайг арван настай байхад өөрийн бөөлжсөн дундаа үхсэн.
Түүний дараа...
- Би над шиг хүүхдүүдтэй таарсан. - Аан.
Эцэг эхгүй.
Эсвэл хүүхдээ тоодоггүй эцэг эхтэй.
- Тийм үү? - Би...
буйдан дээр, подвалд амьдардаг байлаа.
Талбай, шуудуунд унтдаг байсан.
Улсынхан намайг барьж авах хүртэл
олон жил өнгөрсөн.
Гэхдээ миний амьдарч байсан шиг муухай юм байгаагүй.
Зодоон өдөөнө,
юм хулгайлна.
Дахиад зодоон өдөнө.
Нэг өдөр буруу хүнтэйгээ зодолдох хүртлээ.
Тийм.
Анчны хутгаар яаж харьцахаа мэддэг нөхөр.
Тэр намайг зүссэн.
Сайн гэгч нь зүссэн, новш гэж. Үүнийг харж байна уу, Рэй?
Сайн хар даа. Харж байна уу?
- Бурхан минь, Пит. - Харж байна, тийм үү?
- Тийм, харж байна. - Тийм.
Намайг үхсэнд тооцоод орхисон.
Эмнэлэгт сэрсэн. Тэгээд мэдэх үү?
Мэдэх үү, Рэй?
Би бүр гомдоогүй,
яагаад гэвэл тэрний буруу биш. Миний буруу байсан.
Тэгээд тэр мөчид би өөртөө
энэ бүх харанхуйн дундаас
үргэлж нарны гэрэл олж харна гэж хэлсэн.
Тэгэхгүй юм бол хоёр дахь боломжийн хэрэг юу байна?
Чи гэрлийг олж хардаг, Пит. Үнэхээр хардаг.
- Надад тийм... - Тийм.
...харин чи надад итгэсэн. Би
чамгүй бол аль хэдийн үхчихсэн байх байлаа.
Рэй, чи энэ амархан гэж бодоо юу?
Аан? Үгүй шүү, Рэй, ёстой хэцүү!
Би чинь хамаг чадлаараа хичээж байна.
Тийм ээ.
Надад алдах юм бараг байхгүй,
харин олж авах юм бүхэл бүтэн амьдрал. Тиймээс би энд байна.
Тийм ээ.
Би тэр шагналыг аваад сайн юм хиймээр байна.
Магадгүй над шиг...
хүүхдүүдэд туслах байх.
Гэхдээ надад юу хэрэгтэй байсныг мэдэх үү, Рэй?
Юу?
Ах.
Рэй, намайг сонс. Хэрвээ чи чадвал,
хэрвээ...
би чамд хайрыг сонго гэж хэлнэ.
Тэр шагналыг аваад,
ээж дээрээ харь.
Яагаад гэвэл, Рэй, Рэй,
чи үнэхээр сайн хүү шүү...
-Баярлалаа, Пит. Баярлалаа, Пит. -...чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Тийм ээ.
Хөөе, сонс доо.
Би бодоод байлаа...
Бид бүгд нэг юман дээр тохирох хэрэгтэй.
Юу?
Бүгдээрээ тохиролцъё.
Эндээс цааш
хэн хэндээ туслахгүй.
Өөрөө чадвал чад, чадахгүй бол боль.
Энэ чинь юу гэсэн үг юм, Стеббинс?
Юу гэж хуцаад байгаа юм бэ, аан?
Үгүй ээ, Пит, тэр зөв ч байж магадгүй.
Чи намайг дандаа аварч чадахгүй.
Тэгвэл Мушкетёрууд яах юм?
Наад Мушкетёрууд чинь зайл.
Бид бүгдэд дээр. Чи өөрөө мэдэж байгаа.
Миний хамар.
Олон жил хамраас минь цус гараагүй.
Чиний хамрын цус хэнд ч хамаагүй, Бэйкер.
Хараагүй бол хэлчихье, бид бүгд асуудалтай.
Чи юу гэлээ?
Өө, дуугүй бай. Паркер?
Колли Паркер, чи орох уу?
Колли?
За яахав.
Хараал идсэн новш!
- Үгүй! - МакВрис!
- Алив! - Бурхан минь.
Новш. Новш. Бурхан минь.
Үгүй, үгүй. Битгий эргэ.
Зүгээр алх. Зүгээр үү?
Зүгээр үү?
Миний хамар... цус гараад байна.
Мэдэж байна.
Хөөе. Хөөе, миний хамар.
Миний хамар зогсохгүй байна.
Хамраас цус гарах нь зогсохгүй байна.
Гэхдээ тийм ч муу биш биз дээ?
- Үгүй. - Аан?
-Үгүй ээ, тийм ч муу биш. -Үгүй.
Дотор цус алдалт. Их байдаг юм.
Стеббинс, гуйя. Алив дээ.
Эмээ минь,
- хамар дээр минь мөс тавьдаг байсан... - Аанхан.
хамраас цус гарах бүрд.
Тавих мөс байсан бол.
Тийм ээ. Мөс олъё.
Зүгээр алхсаар бай.
Би одоо үхэх нь дээ, залуусаа.
Үгүй ээ. Жаахан л цааш алх, за юу?
Үгүй, үгүй. Чадахгүй. Би чадахгүй.
Гуйя.
Чадахгүй нь ээ, найзаа.
Уучлаарай. Би гэртээ харьж байна.
-Уучлал битгий гуй. -Би гэртээ харьж байна.
-Уучлал битгий гуй, Арт. -Би гэртээ харьж байна.
Толгойгоо өндөр байлга, найз минь. Чи бүхнээ зориулсан.
-Би тэгсэн үү? -Тийм ээ.
-Би тэгсэн. -Тэгсэн ч гэх шиг.
-Би тэгсэн. -Тийм ээ.
Тэгээд юу гээч?
Бүр найзуудтай ч болсон.
Яг үнэн шүү.
Хөөе, Арт,
чи ёстой жинхэнэ найз байлаа.
-Үнэхээр. -Тийм ээ.
Баярлалаа.
-Та хоёрт хоёуланд нь баярлалаа. -Мэдээж.
Та хоёр надад нэг юм хийж өгөх үү?
- Мэдээж. - Юуг ч, найзаа.
Амьд гарвал үүнийг эмээд минь өгчих үү?
Мэдээж.
Надад нэг юм амла.
За.
Тэднийг хийхийг битгий хар.
-За. -За юу? Амла. Амла.
-Амлая. -Амла!
Амлая. Амлая.
Баярлалаа.
Би гэртээ харилаа.
Жаахан л тэс.
-Би гэртээ харилаа. -Жаахан л тэс.
Би гэртээ харилаа.
- Би чадахгүй нь ээ, найз аа. - Анхааруулга.
-Хоёр дахь анхааруулга, зургаа. -Би зүгээр...
Би үнэхээр чадахгүй нь ээ.
Би юуг хамгийн их хүсэж байгааг мэдэх үү?
- Юуг, Пит? - Гурав дахь, сүүлийн анхааруулга.
Оранж Жулиус.
Бараг бариандаа орлоо.
Сайн ч бай, муу ч бай,
улаан буудай байх л болно,
хивэг ч байх болно.
Хөвгүүд ээ, та нар л сонгоно. Санаж яв.
Чи амаа тат!
Бурхан минь!
Зайлж үз дээ? Ер нь зүгээр...
Чи муу мансуурсан новш.
Өвгөн өмхий новш минь. Амаа тат!
- Ингээд ир, хүү минь. - Бурхан минь.
Наадах чинь алуурчны зөн байна.
Хэнийг ч бүү өршөө.
Өөрийгөө чангалж байгаад шагналаа ав.
- Анхааруулга, 23 ба 47. - Хараал ид.
-Хоёр дахь анхааруулга, 38. -Би болилоо.
Хэрвээ бид
яг зэрэг удааширвал яах бол, а?
Ямар ч гурван хүн
энэ багаж шиг тийм яг таг хэмжиж чадахгүй.
Тэд үүнийг шинжлэх ухаан болгочихсон.
Алхам, нэгжээр нь.
Чи ер нь Урт Алхалтын талаар
яаж ийм их юм мэддэг юм бэ?
Бүгд бүртгэл дээр байгаа.
Ном уншиж үзсэн үү? Тийм хэцүү биш.
Алив. Алив. Үгүй ээ, алив!
Алив дээ, найз аа.
Бараг дууслаа.
Үнэн юм хэл.
-Би туулай нь. -Юу?
Би тэр хараал идсэн туулай нь.
Чи харж байсан даа.
Нохойн уралдаанд хөөцөлддөг
тэр жижиг саарал механик туулайнуудыг.
Нохойнууд хэчнээн хурдан гүйсэн ч
туулайгаа хэзээ ч гүйцдэггүй.
Яагаад гэвэл туулай мах цустай биш.
Магадгүй чи зөв байх, Гаррати.
Магадгүй бид туулай, гахай байхаа больж,
ямаа, хонь энэ тэрээ болиод...
зүгээр л хүн болъё.
Жинхэнэ хүмүүс...
цус гардаг хүмүүс.
Би Урт Алхалтын талаар
яаж ийм их юм мэддэгийг сонсмоор байна уу?
Майор миний аав.
Би түүний бутач хүү.
Тэр намайг хүүгээ гэж мэддэггүй гэж бодсон.
Тэнд л би алдсан юм.
Түүнд над шиг хэдэн арваараа бий.
Хүслээ хэлэхдээ би
аавынхаа гэрт оруулахыг гуйх гэсэн юм.
Цайнд уригдахыг.
Гэхдээ энэ туулай чинь мах цустай юм байна.
Тэр мах цус нь одоо намайг хаяж байна.
Элэг маань дуусаж байгааг мэдэрч байна,
уушги маань шингэнээр дүүрч байна.
Энэ новшийг би
толгой өндөр дуусгамаар байна,
гэдсээрээ мөлхөж биш,
өөрийн салстдаа хахсан мөлхөгч шиг биш.
Өнөө шөнө бороо орох болов уу, залуусаа?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ тэгэх л янзтай.
Би бороонд дандаа дуртай байсан.
Хөөе.
Уучлаарай.
Хүмүүс бөөнөөрөө ирнэ.
Хоёул үлдэхэд тэднийг оруулдаг юм.
Жинхэнэ үхэн хатангуудыг.
Чамтай хамт алхах хүмүүс.
Майор эцсийн аллага хийхийг харах гэсэн хүмүүс.
Зүгээр л алхаад бай, за?
Та хоёр байгаад баяртай байна.
Чамтай алхах сайхан байлаа, Стеббинс.
Нэр төрийн хэрэг байлаа.
Амжилт хүсье.
Гурав дахь сануулга, 38. Сүүлчийн сануулга.
Алив.
Намайг хийчих.
Одоо тавин хувь боллоо, Пит.
Хараал ид, намайг хийчих!
Пит, нэг юм хэлж болох уу?
Тэг ээ.
Би багадаа, мэднэ дээ,
үхлийн тухай бараг боддоггүй байлаа.
Ер нь ихэнх хүүхэд боддоггүй байх,
нүүр тулахаас нааш.
Харин тулсан чинь үнхэлцгээ хагартал айсан.
Би түүнээс аймшигтай их айдаг байсан.
Гэхдээ энэ залуустай хамт байсан нь
яагаад ч юм надад сануулсан.
Хүн болж төрсөн хойно ганц баталгаа нь
чи заавал үхнэ гэдэг.
Азтай бол чи
сүүлчийн мөчүүдээ яаж өнгөрөөхөө сонгодог.
Чиний зөв, Пит, энэ мөч чухал.
Мөч бүр чухал.
Ялангуяа төгсгөл дээр.
Яагаад намайг тайвшруулж байгааг мэдэхгүй.
Гэхдээ би одоо айхгүй байна.
Зай тавь, зай тавь.
Хойшоо, гуйя. Хойшоо.
Явцгаая. Гудамжнаас бүр гар.
- Хоёр дахь сануулга, 23. - Пит, Пит.
- Хоёр дахь сануулга, 47. - Чи юу хийгээд байна?
Чи ялна аа, компадре.
-Үгүй, бос. Бос. -Үгүй. Чи үүнийг хийнэ,
-ээжийнхээ төлөө. -Алив. Бос.
- Гурав дахь сануулга, 23. - Энэ ээжийн чинь төлөө.
- Надаас холд, Рэй. - Гурав дахь сануулга, 47.
Алив, Рэй. Чи юугаа хийгээд байна аа?
-Рэй! Яваад ял. -Ахынхаа ах нь байж байна.
Алив.
Надтай жаахан дахиад алхчих, за?
За.
Чи үнэмшүүлж чаддаг новш юм аа.
Рэй! Рэй! Хөөе, чи юу хийчихэв?
Юу хийчихэв? Юу хийчихэв? Хөөе.
Хараал ид, чи юу хийчихэв? Юу хийчихэв?
Юу хийчихэв? Рэй, Рэй.
Би чадахгүй. Би үүнийг харж чадахгүй,
харин чи чадна.
Тийм болохоор би чамд хайртай.
-Рэй! Рэй! -Би чамд хайртай, Пит.
Рэй. Рэй! Наадхаа боль, новш оо!
Рэй! Рэй! Үгүй. Рэй.
Аз хийморьтой байгаарай, ноён Гаррати.
Рэй. Рэй.
Эр зоригийг чинь Бурхан ивээг.
Уучлаарай, ээж ээ.
Үгүй.
Рэй!
Бурхан минь. Рэй.
- Үгүй! - Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
♪ Алтан тариан долгио ♪
...манай аварга...
Питер МакВрис.
♪ Нил ягаан уулсын сүр жавхлан ♪
♪ Үр шимт талын дээгүүр ♪
Рэй...
♪ Америк ♪
♪ Бурхан чамд ивээлээ хайрласан ♪
Рэй. Рэй.
Баяр хүргэе, ноён МакВрис.
♪ Сайныг чинь ахан дүүсийн эвээр титэмлэг ♪
Мөнгөн шагнал таных боллоо.
♪ Тэнгисээс гэрэлт тэнгис хүртэл ♪
За, хүү минь...
чи юу хүсэж байна?
♪ Мөргөлчдийн хөлд үзэсгэлэнтэй ♪
♪ Хатуу чанга гал хүсэл нь ♪
Бүх улс чамайг харж байна, хүү минь.
♪ Эрх чөлөөний замыг гаргасан ♪
Юу хүсэж байна?
♪ Зэлүүд нутгийг гатлан ♪
Би...
♪ Америк, Америк ♪
♪ Бурхан алдаа бүрийг чинь засаг ♪
Би карабин хүсэж байна.
♪ Сүнсийг чинь батжуулаг ♪
Чамд өгнө.
Үгүй.
Тэр карабиныг л хүсэж байна.
Хэзээ нэг өдөр хүүхдүүддээ өгөх гэж.
- Эрхэм ээ? - Хүслийг нь биелүүл.
Хэнийг ч буудахгүй ээ, залуусаа. Хэтэрхий ихийг хожчихлоо.
Тэгээд санаарай,
энэ хүү дэлхийг илүү сайхан болгохыг хүсдэг.
Тийм биз дээ, хүү минь?
Бүү бууд. Буудаж орхино шүү.
- Бүү бууд, залуусаа. - Буудаж орхино шүү.
- Галаа зогсоо! - Бүү бууд!
Зүгээр дээ, хүү минь.
Юу ч болоогүй.
Одоохондоо.
Буугаа тавь.
Бүх дэлхий чамайг хүлээж байна.
Чиний төсөөлж чадахаас
хамаагүй их баялаг бий.
Буугаа тавь.
Шагнал чинь авахад л бэлэн байна.
Битгий хая.
Энэ Рэйгийн төлөө.
♪ Алхахаар гарлаа ♪
♪ Тэгээд нутгийг харлаа ♪
♪ Адам анх хөл тавьсан тэр газрыг ♪
♪ Тэгээд өөрийгөө хүн гэдгээ ухаарсан ♪
♪ Нохойн моддыг харлаа ♪
♪ Гартаа хэдийг атгалаа ♪
♪ Учир нь хөгшин аав минь ♪
♪ Зогсоорой гэж хэлсэн юм ♪
♪ Боломжтой дээрээ бүгдийг нь тоол гэж ♪
♪ Амьдралын түлхүүр бол аянаа эдлэх ♪
♪ Төгсгөлийг нь мэдэхгүй үедээ ♪
♪ Тэгэхээр эндээ үлдье ♪
♪ Хэсэгхэн ч гэсэн, анд минь ♪
♪ Үлдээд зам даган алхъя ♪
♪ Эцсээ хүртэл ♪
♪ Чи ядарсныг мэднэ ♪
♪ Үнэндээ би ч бас ♪
♪ Нэг замаар дахин явж чадахгүй ♪
♪ Тэгэхээр эндээ үлдье ♪
♪ Хэсэгхэн ч гэсэн ♪
♪ Би нэг харлаа ♪
♪ Тэгээд би гэрлийг олж харсан ♪
♪ Ева сүүлчийн удаа хөл тавьсан тэр газарт ♪
♪ Анхны хазалтаа авсан ♪
♪ Тулааны талбарт төрсөн ♪
♪ Бид аваргууд шиг цэх зогсоно ♪
♪ Салхитай ч үзэлцэнэ, тийм ээ ♪
♪ Бидний түүх эргэсээр ул мөрөө үлдээнэ ♪
♪ Тэгэхээр эндээ байя ♪
♪ Хэсэгхэн зуур, анд минь ♪
♪ Байж байгаад замаа дагая ♪
♪ Эцсийг нь хүртэл ♪
♪ Тэгэхээр эндээ байя ♪
♪ Хэсэгхэн зуур, анд минь ♪
♪ Байгаад замаа дагая ♪
♪ Эцсийг нь хүртэл ♪
♪ Чи ядарсныг би мэднэ ♪
♪ Үнэндээ би ч бас ♪
♪ Бид энэ л замаар дахин явж чадахгүй ♪
♪ Тиймээс эндээ жаахан байя ♪
♪ Эндээ байя ♪
♪ Тэгэхээр эндээ байя ♪
♪ Хэсэгхэн зуур, анд минь ♪
♪ Байж байгаад замаа дагая ♪
♪ Эцсийг нь хүртэл ♪
♪ Чи ядарсныг би мэднэ ♪
♪ Үнэндээ би ч бас ♪
♪ Бид нэг замаар дахин явж чадахгүй ♪
♪ Эндээ жаахан байя даа ♪