Хайраа, гадаа байна уу?
Тийм ээ.
Байгаа байх гэж бодсон юм.
Би удахгүй явах хэрэгтэй.
За, за. Одоо очлоо.
Ирээд баяртай гэж хэлээч.
-Кофе уух уу? -Сайхан санаа байна.
-Юмаа бэлдэж байх хооронд найруулаад өгөхгүй юү? -Тэгэлгүй яахав.
Машин одоохондоо ирчих байх.
Баяртай гээд баярлалаа.
Бурхан минь.
Баруун чиглэлийн зам их түгжрэлтэй байна...
Гаррет роудын 610-р гарцаас эхлээд үргэлжлэн...
Таван өдөр чиний кофегүйгээр би яана даа?
-Лондонд кофе байгаа шүү дээ. -Тийм гэж үү?
Очиж үзээгүй байж яасан итгэлтэй хэлж байна аа?
Таван өдөр үү? Дөрвөн өдөр гэсэн биш бил үү?
Тийм ээ. Тэнд дөрөв хоноод, тэгээд шөнийн нислэгээрээ буцна.
Тийм байх нь.
Чи одоо ч хамт явж болно шүү дээ.
Чадахгүй нь ээ.
Ажил дээр шийдэх хэрэгтэй нэг асуудал байгаа юм л даа.
Алив л дээ.
Энэ удаа л зориглоод үзчих.
Дараагийн удаа заавал явъя. Амлаж байна.
Энэ услах ёстой зүйлсийн жагсаалт шүү.
Пүрэв гарагийн өглөө түлхүүрээ үлдээхээ мартав аа.
-Майк болон хүүд нь бойлер янзлахад нь хэрэг болно. -Ойлголоо.
Намайг иртэл хүрэлцэх байх аа.
Намайг санаж яваарай.
Сануулах хэрэггүй дээ.
Тийм үү?
Чи үнэхээр зүгээр биз дээ?
Би зүгээр ээ.
Алив.
Хайртай шүү.
-Баяртай. -Баяртай.
Баяртай.
Баяртай!
Уулзсандаа баяртай байна, хөгшин минь. Тийн, тийн.
-Юу байна даа, Чак? -Сайн уу.
Хаа нэгтээгээс дөнгөж ирээд байна уу?
Далайн чанадаас даа. Хаа сайгүй л явж байгаад ирлээ.
-Мэднэ дээ, ямар байдгийг. -Тийн.
Ингээд л ирж очоод л гүйж байна уу?
Тийм ээ. Өнөөдөр аюулгүй байдлын уулзалттай...
тэгээд гэр рүүгээ шууд харина даа, хөгшин минь.
Охиноо очиж үнсэнэ дээ.
Тэр хамгийн чухал.
Тийн. Сая эхнэртэйгээ баяртай гээд саллаа.
Хөгшин минь, өнөөдөр өдрийн хоолоо яах гэж байна?
-Юу ч алга. Төлөвлөсөн юм байхгүй. -Тийм үү?
-Тийн, өнөөдөр бүрэн чөлөөтэй байна. -Ашгүй дээ.
Нэг компьютерын ярвигтай асуудал гараад.
Хэдэн бит, байт гээд баахан юм...
Тэр мундаг ухаанаарао нэг тайлж өгөөч.
Өмнөх удаа чи намайг үнэхээр аварсан шүү, хөгшин минь.
-Аан, тийм үү. -Тийн.
-Тэгэлгүй яахав. -Ашгүй дээ, за.
Тэгвэл чи өдрийн хоолоо идчих,
тэгээд би чамайг ирж авах уу?
-Тэгье. -Мундаг шүү.
Цаг явж байна шүү, хөгшин минь.
Хасах хоёрдугаар давхар. Удирдлагын хэлтэс.
Хасах тавдугаар давхар. Нууц тайлал, дүн шинжилгээний хэлтэс.
Сайн уу. Чарли, чи тэнд байна уу?
Өнөөдөр надад юу бэлдээ вэ, Сеньор Инкилайн?
2.1 терабайтын багц өгөгдөл.
Кабул дахь салбар.
2014-өөс 2022 он.
Үүнийг ганцаараа нээгээрэй.
Энэ удаад үнэгүй.
Истанбулд цаг агаар ямар байна?
Оролдлого сайн байлаа.
Энэ бол зүгээр л цаг хугацааны асуудал.
Тэгж бодож байна уу?
Таван жил өнгөрлөө Чарли, чи таасаар л байна.
Би учрыг нь олно оо.
Би тааварт дуртай.
Харин би нэрээ нууцлах дуртай.
Таагаад хэлбэл, чи Стамбулд суудаг 50-иад насны орос эр үү дээ...
Реддит ухаж, турк кофе уух дуртай нэгэн болов уу.
Тийм ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Би тоглоогүй шүү. Энэ мэдээлэлд маш болгоомжтой хандаарай.
Энэ танай агентлагийг бүрэн баллах мэдээлэл шүү.
Сайн уу.
Сайн уу, багийнхан.
Дахиад хэл дээ. Нөгөө хайрцаг хэр том гэлээ?
20-ийг харьцах нь 10 метр.
Слейтерийн ээлжит нэг таамаглал байна уу.
Том ачааны тэрэгний дээрх чингэлгийн хиймэл дагуулын зураг...
тэгш өнцөгт хэлбэртэй, 20-ийг харьцах нь 10 метр.
Хүрэх газар нь?
Томхон хотын бүс.
-Л.А. -Эрэг нь зөрсөн байна.
Ачааны тэрэг нь Пенсильванийх уу?
Ди Си рүү явж байгаа юм уу?
Одоогоор зөв байна.
-Тугны иш үү? -Үгүй ээ, пуужин.
Зул сарын гацуур.
Цагаан ордны гацуур дандаа Пенсильваний Лехайтоны фермээс ирдэг юм.
Тэгээд ачааны тэрэгний хэмжээ нь бусдыг нь хэлээд өгнө.
-Тэр заримдаа үнэхээр ядаргаатай шүү. -Хөөх.
Тэр хэн бэ?
Энэ байшин дахь хамгийн аюултай эр.
Нууц агент. Тас, тас.
Тэр Хеллер хоёр дотны найзууд.
Би түүний дотны найз шүү дээ.
Бид зүгээр л танилууд.
Чи түүнийг яаж мэддэг юм?
Амийг нь аварсан юм.
Хеллер.
Чи юу өмсчихөө вэ?
Сара юу?
Үгүй ээ, Саддам Хусейн байна.
Тэр чинь үхчихсэн шүү дээ.
Хошигнол шүү дээ, Хеллер.
Аан тийм, тийм.
Би ирчихсэн гэдгээ хэлэх гээд л залгаж байна.
Мэднэ ээ, мэднэ. Чамайг байршил тогтоож харсан.
Тэгэхгүй байсан бол гомдох байлаа шүү.
Нэг кофе аваад зогсож байна.
Багийнхныгаа хүлээх зуураа нойроо сэргээх гэж хичээж байна.
За, алхаж, салхинд гараад ир дээ, хонгор минь.
Гэхдээ би хэвтмээр байна.
Үгүй шүү. Одоо хэвтчихвэл чи босож чадахгүй унтаад өгнө.
Дэлхийг тойрсон аялагчийн аугаа зөвлөгөө юү?
Хатуу хэлж байна шүү.
Хөөе, сонс доо. Би энд нэг зүйл олчих шиг боллоо.
Дараа залгаж болох уу?
Тэг тэг. Хайртай шүү.
Хайртай шүү, хонгор минь. Баяртай.
-За, баяртай. -Баяртай.
-Баяртай. -Баяртай.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Дроноор довтолсон гэх гэрчүүдийн мэдээлэл байгаа ч...
АНУ-ын эх сурвалжууд үүнийг амиа золиослогчийн халдлага байсныг батлав.
-Халдлага ихээхэн сүйтгэл... -150 орчим хүн амь үрэгдсэний дотор...
Францын тусгай хүчнийхэн багтсан байна.
Дэлбэрэлтэд Данийн тэнгисийн явган цэргийн долоон албан хаагч амь үрэгджээ...
үүнийг эхэндээ буруу чиглэсэн агаарын дайралт гэж мэдээлж байсан юм.
Батлан хамгаалах яамны хэвлэлийн төлөөлөгч...
тухайн бүс нутагт АНУ-ын Агаарын хүчин ажиллагаа явуулсныг үгүйсгэж...
энэ халдлагад орон нутгийн босогчдыг буруутгав.
Дарга Мур.
Сайн уу, найз минь.
Карлос.
Зүгээр үү? Бүр сүнс шиг цайчихаж.
Би ердөө л зарим...
Чарли?
файлуудыг засаж байлаа.
За.
Би харах ёсгүй зүйлээ харчихсан бололтой.
Манай хэлтэс доторх уу?
Саарал бүс.
Манайд саарал бүс гэж байдаггүй шүү, Чарли.
Бидний ажил ердөө л тийм эсвэл үгүй гэсэн зарчимтай.
Тэгвэл, үгүй.
Тийм бол, чи зүгээр л чимээгүй байж үз.
За.
Сайн уу, би нэг бол завгүй, эсвэл утсаа цүнхнийхээ ёроолд гээчихсэн байх шиг байна.
Хэн бэ гэдгээ хэлээрэй, эргүүлээд залгая.
Сайн уу, би байна аа.
Санаж байна шүү.
Очоод хамгийн түрүүнд цэцэгээ усална аа.
Залгаарай.
- Дарга Мүүр. - Чарли.
Уучлаарай, таныг энд доор тэр бүр хараад байдаггүй болохоор, дарга аа.
Харах ч албагүй л дээ.
Та сайхан өрөөтэй юм.
Тийм ээ. Нарны гэрэл, цэвэр агаарт дургүй хүнд бол...
Хөвд, хаг эсвэл мөөгөнд л...
Чарли, сүүлийн үеийн мэдээ сонссон уу?
Итгэж болохоор мэдээний суваг олох гээд л үзэж байна даа.
Өглөө чамайг энд байгааг дуулаад бид бас тэгж бодсон юм.
Бид үү?
Надтай хамт Захирлын өрөө рүү явах хэрэгтэй байна.
Гуйя.
Долоодугаар давхар. Удирдлагын хэсэг.
Захирал аа.
Захирал О'Брайен, энэ бол Чарли Хеллер.
- Сайн уу. - Сайн уу, Чарли. Нааш суу.
Зүгээр ээ, би зогсож байя.
Ноён Хеллер, Лондонд таагүй хэрэг гарчээ.
Та сонссон уу?
Лондон уу?
Кристофер Стрит зочид буудалд халдлага гарчээ.
- Чарли... - Үгүй, үгүй.
Маш их харамсаж байна, ноён Хеллер.
Юу?
- Таны эхнэр амиа алдчихлаа. - Үгүй.
Үгүй ээ, тэр хуралд байгаа шүү дээ.
Залгаад үзье л дээ.
- Чарли, чамд ийм мэдээ дуулгаж байгаад харамсаж... - Залгаж болох уу?
Би заавал залгах хэрэгтэй байна.
Чарли, чи үүнийг харах хэрэгтэй.
Бид Лондон хотоос шуурхай мэдээ дамжуулж байна...
тэнд барьцаалалтын аймшигт хэрэг явдал өрнөөд байна...
өнөөдөр Кристофер Стрит зочид буудалд.
Зэвсэглэсэн дөрвөн этгээд зочид буудалд дайран орж,
хэд хэдэн хүнийг барьцаалжээ.
Харамсалтай нь хоёр хүн амиа алдсаны...
тэдний дунд нэгэн Америк эмэгтэй байсан бөгөөд...
- тэрээр барьцаалагдсан байсан юм. - Манай эхнэр гэж хэлээгүй байна шүү дээ.
- Гэрчүүдийн хэлснээр тэнд эмх замбараагүй байдал үүссэн бөгөөд... - Чарли, чи бидэнд итгэх хэрэгтэй.
...буудал руу халдагчид хүчээр дайран орохдоо...
Энэ бол хяналтын камераас авсан бичлэг.
...зочид болон ажилтнуудыг айдаст автуулжээ.
Хохирогчдын нэгнийх нь хэн болох нь тогтоогджээ.
Тэрээр 32 настай, Америк эмэгтэй бөгөөд...
харамсалтайгаар гэмт этгээдүүдэд барьцаалагджээ.
Цагдаа нар одоогоор түүний хэн болохыг зарлаагүй байна.
Зүгээр ээ.
Би өөрөө зохицуулчихъё. Санаа зоволтгүй.
Чарли, Чарли, хүлээ!
Чарльз! Чарльз!
Цагдаагийн газраас хот даяар эрэн сурвалжлах ажиллагаа эхлүүллээ.
Халдагчдыг илрүүлэхээр цагдаа нар шуурхай ажиллаж байна...
мөн барьцааны хүнийг аврах, суллахаар ажиллаж байна...
Яахаараа өөр мэдээлэл байдаггүй юм бэ?
Энэ чинь Лондон шүү дээ...
947 мянган хяналтын камертай газар.
Тэд замын хөдөлгөөн рүү орчихсон шүү дээ.
Хэн ч үүнээс мултарч чадахгүй.
Би амлаж байна.
За.
Одоогоор юу мэдэгдээд байгааг хэлээд өгөөч.
Ноён Хеллер...
хүндэтгэж байна, гэхдээ үүнийг бидэнд даатгачих.
Уучлаарай эрхэм ээ, бид албан ёсоор танилцаагүй байх аа.
Би бол үүнийг хийсэн этгээдүүдэд
заавал хариуцлага хүлээлгэх хүн байна.
Хүндэтгэж байна, гэхдээ тэр нь яг ямар байх вэ, эрхэм ээ...
"хариуцлага хүлээлгэнэ" гэдэг чинь?
Сонс доо, одоогоор нарийн тодорхой зүйл хэлэх боломжгүй.
Мэдээж чи үүнийг ойлгож байгаа байх.
Мэдээлэл тодорхой болмогц чамд даруй дуулгана.
Та дөнгөж сая түүний хэлснийг л арай эелдэгээр давтчихлаа шүү дээ.
Гэртээ харь даа, Чарли.
Чамд жаахан цаг хэрэгтэй байна.
-Ойрын төрөл нь үү? -Тийм.
Сэжигтнүүд ажилчдын хаалгаар нэвтэрсэн нь
ойролцоогоор 11:00 цагт байлаа.
Тээврийн хэрэгслийг өмнөх шөнө нь хулгайлжээ.
Ийст Эндэд ойролцоогоор 01:24 цагт.
Хээ, ДНХ гээд бүх зүйлийг мэргэжлийн түвшинд арилгажээ.
Дөрвөн хүнтэй баг байна.
Тэд уулзсан бололтой...
манай хараанд байдаг Индонезийн "Импакт Инвестментс"-тэй.
Яг эндээс л бүх юм эхэлсэн дээ.
Дотор ямар нэг маргаан үүсээд,
хонгил руу хальж гарсан байна.
"Импакт"-ын хамгаалалтынхан тэвдэж,
нөгөө дөрвийн нэг нь буу гаргаж иржээ.
Нэг нь нас барж, нэгнийх нь бие маш хүнд байна.
Буудлын хамгаалалт сэрэмж авч, цагдаа дууджээ.
Сэжигтнүүд одоо барилгаас яаралтай гарахыг оролдож...
өөрсдийгөө хамгаалах барьцааны хүн авахаар шийдэв.
Бүгд доошоо! Хэвтэцгээ!
Бүгд хэвт!
Хэвтэцгээ, хэвт!
Үгүй, үгүй, зугтаарай! Зугт!
Тэд өөр хүн аврах гэж оролдсоных нь төлөө л Сараг авч явсан юм.
Хэлснээр минь хий!
Хөдөл!
Хэлснээр минь хий, хөдөл!
Сараг авч явсан хүн бол Мишка Блажич.
Беларусь гаралтай ч ихэвчлэн Москвад байдаг.
Тэд хурлын өрөөнөөс гурван барьцааны хүнтэй зугтсан байна.
Хэвтээд бай, үгүй бол буудно шүү!
Энэ хүн, Лоуренс Эллиш бол Өмнөд Африк хүн.
Тусгай хүчний цэрэг асан.
Эллиш энэ бүлэглэлийн тээвэрлэлтийг хариуцдаг бололтой.
Зэвсэгт цагдаа нар Сент-Панкрас буудлаас ирсэн ч...
барьцааны хүмүүсээс болоод түр хүлээх тушаал авчээ.
Цагдаа нар бүслэлт хийж, мэргэн буучид байрлалаа эзэлсэн ч...
сэжигтнүүд ил байсан бөгөөд тэд ч үүнийгээ мэдэж байв.
-Зэвсэгт цагдаа байна! Зэвсгээ хая! -Хэвтэцгээ!
Сарагийн алуурчныг мөрдөхөд илүү хэцүү байна.
Тэр камеруудыг мэдрээд байгаа бололтой, юу ч дуугарахгүй юм.
Гэхдээ би бүх хяналтын камер, гар утас...
машины болон биеийн камеруудыг шалгаж...
дууг нь нэгтгэж, бүрэн зураглал гаргасан.
Ингээд хэн болохыг нь тогтоов.
Энэ бол Хорст Шиллер.
Олон арван хөлсний цэрэг, хамгаалалтын бүлгүүдтэй холбоотой.
Нарийн мэдээллийг нь одоо ч цуглуулж байна.
Тэд холбогч гүүр болж ажилладаг бололтой...
хууль бус төрийн байгууллага, террорист бүлэглэлүүдийн хооронд.
Цэвэр бизнес.
Тэгээд тэднийг хөлсөлсөөр л байна.
Харин энэ хүний одоо байгаа байршлыг би мэднэ.
Гретхен Франк.
Арменийн тагнуулч асан.
Тэр Парист байгаа.
Энэ кафенаас талхаа авдаг юм байна.
Тэнд тогтмол ирдэг.
Та үүнийг мэдэж байсан юм уу?
Баярлалаа.
-Бид харьцуулж үзье. -Байз.
Та Гретхен Франкийг аль хэдийн мэдэж байсан юм уу?
Ажлаа урагшлуулах гэсэн чиний хүслийг ойлгож байна л даа, Чарли.
Гэхдээ заримдаа хамгийн зөв шийдвэр...
үргэлж хамгийн илэрхий байдаггүй юм.
"Хамгийн илэрхий" гэнэ ээ?
Бид тэр сүлжээг бүхлээр нь илрүүлэхийг хүсэж байна.
Энэ сүлжээ чинь Саратай ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Харин манай улсын тусгаар тогтнол,
аюулгүй байдалтай шууд холбоотой юм.
Чиний хийж байгаа ажил бидэнд маш чухал шүү дээ, Чарли.
Чамайг доктор Гаррисонтой уулзсан нь дээр байх гэж бодож байна.
Би энд өөрийнхөө төлөө ирсэн үү, эсвэл агентлагийн төлөө юү?
Ажилдаа эргэж орох хэмжээнд эрүүл байгаа эсэхийг чинь шалгах нь чухал.
Мэдээж хэрэг л дээ.
Гэхдээ чи маш том гарз амссан шүү дээ.
Тэгээд бид чамайг дэмжмээр байна.
Одоо чамд юу мэдрэгдэж байгааг хэлж чадах уу?
Яг одоо юу?
Нөгөө үгүйсгэл, уур хилэн үү...
Эвлэрэх...
Цааш нь ярь даа.
Тэр байхгүй болсон.
Тийм ээ, тэгж явчихсанд нь...
Бас залгахад нь яриагүйдээ...
-Үүнд өөрийгөө буруутгаж байна уу? -Тийм ээ.
Хамт явъя гэхэд нь яваагүйдээ,
би угаасаа л хэзээ ч явдаггүй.
Хэзээ ч тэгж байгаагүй.
Тэгээд энэ чамд юу мэдрүүлж байна даа?
Хэрэгцээгүй амьтан шиг.
Уур хүрч байна.
Бүр маш их уур хүрч байна.
Би Сараг алсан хүмүүсийн нэрсийг Агентлагт өгсөн.
Тэд юу ч хийгээгүй.
-Тэднийг яагаасай гэж хүссэн юм? -Ажлаа хийхийг!
Би тэднийг Сарагийн алуурчдын араас хөөцөлдөөсэй гэж хүсэж байна.
Тэгвэл сэтгэл чинь амрах уу?
Энэ зөвхөн надад хамаатай асуудал биш.
Сара чухал хүн байсан.
Тэр үүнээс илүүг хүртэх эрхтэй.
Гэхдээ эцсийн эцэст, энэ чиний л асуудал.
Сара нэгэнт байхгүй болсон.
Чи үүнтэй эвлэрэхийг хичээх хэрэгтэй болно.
Би тусалж чадна.
Гэхдээ зөвхөн чи л бүхнийг дээрдүүлж чадна.
Хасах тавдугаар давхар. Код тайлал, шинжилгээ.
Тэгээд засварын хуваарь яасан бэ?
Криптографын төслийн талаар ярилцаж болно.
За, за. Би чадна аа.
Баярлалаа. Үүнийг онцлох хэрэгтэй байх.
Чи сүүлийн үед их дуугүй байх шив.
Миний хаана амьдардгийг таасан уу?
Хөгшин минь, энд түр зүгээр үү?
Би арын хэсгийг хаачихаад ирье.
Өө, тэг тэг.
Би эндэхийг зохицуулчихна аа.
Долоодугаар давхар. Удирдлага.
Миний гарт 100 гаруй маш нууц мэдээний хураангуй байна.
Эдгээр нь Кабулын салбарын өгөгдлийн сангаас авсан, давхар кодлогдсон мэдээллүүд байна.
Эдгээр нь албан ёсны мэдээ.
Ижил огноо, ижил үйл явдлууд...
хамгийн чухал мэдээллүүдээс бусад нь...
тэмдэглэлээс өөрчлөгдсөн эсвэл бүрмөсөн арчигдсан байна.
Чи юу яриад байгаа юм?
Энэ бол таны нуун дарагдуулсан хэрэг.
Чи солиороо юу?
Арай зөөлнөөр хэлэхэд л тэр.
Энэ бол Сири дэх эмнэлгийг устгах таны өгсөн ажиллагааны тушаал.
Йемен дэх холбоотны бааз.
Афганы улс төрчийн гэр.
Чи юу ч мэдэхгүй байж...
Сомали дахь хилийн боомт.
1000 гаруй хүн хохирч...
400 гаруй энгийн иргэд амь үрэгдсэн байна.
Саяхан тохиолдсон гарз хохирлыг чинь хүндэтгэсэндээ л...
өрөөнөөсөө хөөж гаргахгүй байгаа юм шүү.
Гэхдээ хэлчихье, чи юу ч мэдэхгүй байна.
Энийг харж байна уу?
Цуваа юу?
Та манай холбоотнуудыг онилсон байна.
Та зохиомол дайралт хийсэн.
Тэгээд тэднийг турхирч...
хүссэн газартаа эргүүлээд оруулчихсан байна.
Та ажиллагааг улам тэлэхийг шахсан.
Одоо болно.
“Одоо болно” гэнэ ээ?
Эдгээр нь ажиллагааны шийдвэрүүд байгаагүй.
Эрхэм ээ, та улс төрийн шийдвэр гаргасан.
Эдгээр дээр таны гарын үсэг хаа сайгүй байна.
Энд, энд, бас энд.
-Чи хэмжээнээсээ хэтэрч байна даа. -Бас энд.
Тийм ээ, таны зөв. Таны зөв.
Тэгвэл хоёулаа...
үүнийг захиралд хэлэх үү?
Тэр л шийдэг дээ?
Эсвэл үүнийг Таймс эсвэл Пост-д өгөх үү?
Чи үүнийг хэвлэлийнхэнд өгчихсөн юм уу?
-Чи шоронд орно шүү, тэнэг минь. -Магадгүй л юм.
Гэхдээ бүгдээрээ хамт очно шүү дээ.
Бид энд даалгавартай яваа.
Бас хариуцлага бий.
Эх орноо ямар ч хамаагүй аргаар хамгаална.
Ноён Хэллэр энд ёс зүй, дүрэм журам ярих гэж ирээгүй биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Эхлээд, би өөртөө аюулгүйн хамгаалалт тавьсныг мэдэх хэрэгтэй.
Хэрэв би таван цаг тутамд код оруулахгүй бол...
эдгээр файлууд автоматаар илгээгдэх болно
эрэн сурвалжлах шилдэг гурван сэтгүүлч рүү...
болсон явдлын нарийн тайлан, цаглабарын хамт.
Үүнээс хорин дөрвөн цагийн дараа файлууд нийтэд цацагдана.
Ойлгомжтой.
Чамайг алчихвал Вольф Блитцер Эмми авах нь дээ.
Үгүй, зөвхөн алах ч биш.
Намайг шоронд хийж, нууц газар хорьж, шилжүүлэн өглөө ч...
та нар өөрсдийгөө л баллана.
Тэгээд чи чөтгөрөө хүсээд байгаа юм?
Тэр эхнэрийг нь алсан хүмүүсийг биднээр алуулмаар байгаа юм.
Үгүй, үгүй.
Би та нарыг тэднийг ал гэж хүсээгүй.
Би өөрөө тэднийг ална.
-Юу гэнэ ээ? -Сонссон биз дээ.
Эхнэрийг минь хөнөөсөн хүмүүсийг олоод, би өөрөө алахыг хүсэж байна.
ТТГ намайг бэлтгэнэ.
Энэ чинь тоглоом байлгүй дээ?
Чи 90 настай гэлэнмаатай...
гар барилдаад ч барахгүй байх даа.
Инээдтэй л юм.
Хошигноод байна уу?
Надад тусгай үүргийн бэлтгэл...
бас тэдгээр хүмүүсийн талаарх компанийн бүх мэдээлэл хэрэгтэй.
Бэлэн мөнгө. Шинэ иргэншил. Шинэ намтар.
Өөр хүсэх зүйл байна уу?
Астон Мартин уу?
Нисдэг үүргэвч ч юм уу?
Би зүгээр л үзээд алдах боломж хүсэж байна.
Үнэхээр тийм хамгаалалт тавьсан гэдгийг яаж мэдэх юм?
Мэдэхгүй.
Бид үүнийг нууцлах хэрэгтэй.
Тийм ээ.
Тэгэхээр, аяыг нь дагаад үзье...
баттай болох хүртлээ.
Юу? Нээрээ бэлтгэх юм уу?
Гай болоо юу.
Өөрөө аяндаа шантрах биз.
Энэ хооронд Паркыг араас нь тавь.
Ийм юм хийж суугаадаа итгэж чадахгүй нь.
Хамгаалалтыг нь олох хүртэл амьдралыг нь ух.
Үнэхээр байдаг бол шүү дээ.
Байхгүй бол...
за тэгээд, бэлтгэлийн үеэр осол гарч магадгүй.
Хэндерсоныг ашиглая.
Хамгаалалтын баг, дөрөвдүгээр хаалган дээр шинэ хүн хүлээж авахад бэлэн бай.
Чарльз Хэллэр үү?
Чарли.
Чи хоцорлоо.
Үнэндээ би яг...
Чи хоцорсон.
Суухгүй юм уу?
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Би Убер-ийн жолооч биш шүү.
Уучлаарай.
-За. -Үүнийг энд зүүн талд нь тавьчих.
Тийм, тэр хоёр рүүтэрийг тэнд тавьчих.
-Би авчихъя. -HDMI кабелиуд хайрцаг дотор байгаа.
Тэр худлаа сүрдүүлж байгаа гэдэгт мөрийцье.
Энэ хүн 170 IQ-тэй шүү. Басаж болохгүй.
Гарах ганц зам нь хамгаалалтаар дамжих...
тэр файл аваад гарсан байх ямар ч боломжгүй.
Тэгвэл яагаад тэр 40 гаруй минут хяналтын камерын харагдахгүй хэсэгт зогссон юм?
Энд, энд, бас энд. Яг энэ өдөр шүү дээ.
Бас энэ хөлсийг нь хараач.
Тийм байна. Бүр хөлс нь цувчихжээ.
Та миний удирдагч уу?
Би хурандаа Хэндерсон байна.
Найзууд маань намайг Хэндо гэдэг юм.
Харин чи намайг Хурандаа Хэндерсон гэж дуудна шүү.
Надад чамд давтан сургалт оруулах даалгавар өгсөн...
хэдийгээр энд сурах зүйлс чинь...
ердийн хөтөлбөрөөс гадуур зүйлс ч гэлээ.
Хүчит Бурхны дараа л би энэ хорвоогийн хамгийн чухал хүн дээ...
...дайсны байлдагчдыг онилох гэж буй тусгай ажилтанд л гэсэн үг.
Миний хэлснийг яг таг дага...
...тэгвэл эндээс амьд гарах өчүүхэн ч гэсэн найдвар бий шүү.
Өчүүхэн төдий найдвар гэж үү?
Өөртөө итгэг гээд магадлалыг чинь арай л дөвийлгөчихсөн юм, хүү минь.
Хатагтай, ноёд оо, өрөөг түр чөлөөлж өгнө үү.
Явж кофе ууцгаа. Одоохон.
-Тийм, бүх булан тохойг сайн шалгаарай. -За, шалгаж байна.
Хатуу диск цэвэрлэгчдийг бүгдийг нь нээ.
Бэхэлгээнүүдийг нь бас аваад ир.
Байз. Чи түүнийг скимер ашигласан гэж бодоо юу?
Ийм дискэн дээр тэр нь ажилладаггүй юм аа.
Харин принтер дээр бол ажиллана шүү.
Зургаан өдрийн өмнө тэр файлуудыг принтер рүү илгээгээд...
...соронзон туузаар мэдээллийг нь хуулж аваад...
...принтерийн програмыг нь өөрчилж бичжээ.
Гэхдээ туузыг байшингаас гаргаж чадсан гэсэн үг биш шүү дээ.
За, дугаар таних системээр 13-ны 09:17-д түүний Сааб машин Бэст Бай дээр байж...
...тэндээс тэр соронзон туузаа авсан байна.
Дараа нь бензин хийж.
11:03-т файлуудыг хуулж аваад...
...маргааш өглөө нь та хоёртой уулзсан байх нь.
Хэрэв нууцаар гаргасан бол яг энд л гаргасан байж таарна.
Гэтэл шалгах төхөөрөмжид юу ч илрээгүй дээ.
Залгичихсан юм биш биз?
Тэгсэн ч илрэх л байсан даа.
Арай л хол байна даа.
Чи яг тэндээ зогсож бай.
Буудахаа зогс!
Арай ойроос оролдоод үз.
Хэдхэн удаа буудаад үз дээ.
Ээ бурхан минь гэж.
Чиний харааг ер нь шалгасан билүү?
Ийм ойрхон очих хэрэгтэй юм байна л даа.
Тийм ээ, тулгаж байгаад буудвал...
...ямар нэгэн юм онох магадлал 50 хувьтай л болох байх.
Миний магадлалыг арай л дөвийлгөөд байна уу?
Та нар доод давхрын ариун цэврийн өрөөг шалгавал яасан юм бэ?
Наад хайрцгуудыг чинь нааш нь өгөөдөхөөрэй.
Тэгэхээр, гар хийцийн тэсрэх бөмбөгөнд өдөөгч...
...залгаур, гол цэнэг...
...тэжээлийн үүсгүүр, хөнөөх хэрэгслийн сав ордог юм.
Бордоо, хадаас...
...шил, аммонийн нитрат гэх мэт.
Хамгийн гоё нь, чи юу олдсоныгоо л ашиглаж болно,
...том жижиг хамаагүй, дураараа.
Гарын доорхыг ашиглаад, зорилгодоо тааруулж загварчил.
Хэрэгслүүдээ биедээ авч явж болно.
Чөтгөр алгад гэж.
Хэллер, чамайг сайн хийж чаддаг зүйлээ эцэст нь олжээ гэж харагдаж байна шүү.
Би үүнийг авчихаж болох уу?
Тэг тэг, болно.
Тэр энд хоёр удаа иржээ. Энэ бааранд.
Яагаад тэр билээ?
Нэг удаа 24-ний шөнө ноён Домингезтэй хамт ирсэн.
Эхнэр нь өөд болоод хоёр долоо хонож байхад даа.
Тэгээд дараа сарынх нь 13-нд дахиж ирсэн.
-Файлуудыг татаж авсан өдөр үү? -Яг тийм.
Гэхдээ бид тэнд нэг шалгасан даа.
Дахиад шалгаад үзье.
-Нэр хэн бэ? -Кларк Николас Женсон.
Үсэглээд өгөөрэй.
Ж-Е-Н-С-О-Н.
-Итгэлтэй байна уу? -Тийм ээ.
Женсон Кларк биш биз?
-Үгүй ээ! -Хурдан хариул.
Кларк Николас Женсон.
-Хааш төрсөн бэ? -Роли. Хойд Каролина мужийн Ролид.
-Ямар эмнэлэгт? Одоохон хэл! -Дьюкийн их сургуулийн эмнэлэгт.
-Ээжийн чинь гэрлэхээс өмнөх овог хэн бэ? -Дебора Жэйн Хаммок.
Түр байзаарай.
Бүгдийг нь дахиж нэгжсэн. Машины зогсоолыг ч хүртэл.
Энд ямар ч диск алга байна.
За, энэ бидний олоогүй зүйл байж.
Харин юу олов?
Мэдэхгүй ээ, хөгжмийн автоматын доор наалдчихсан байж.
Зоос өгөөдөх дөө.
Дискийг нь сугалаад ав.
Чи...
Чи хүн алж чадахгүй.
Үгүй гэж үү?
-Хөөе, энэ хэн бэ? -Зүгээр орхи.
Эд нар эхнэрийг чинь алсан новшнууд уу, айн?
Тэгээд бүгдийг нь яаж дуусгах гэж байна даа?
Эхний хүнийг нь аллаа гэхэд,
бусдад нь өөрийгөө очиж байгааг дуулгаж байгаа хэрэг.
Тэгээд яах юм? Ямар төлөвлөгөө байгаа юм?
Лэнглигийнхнийг яаж мөрнөөсөө салгах гэж байна даа?
Тэрийг л надад заагаад өгөх хэрэгтэй байна.
За яах вэ. Би заагаад өгье.
Май, ав.
-Алив ээ. -Зүгээр ав л даа.
Энэ юу вэ? Чи юу хийх гээд...
-Ав гэж байна, одоохон! -Хөөе!
Цээж рүү минь чиглүүл.
-Цээж рүү минь чиглүүл! -Чи намайг...
-Одоохон хий! -За за, ойлголоо.
Хуруугаа гохон дээр тавь!
Алив.
Над руу хар.
Алив ээ.
Алив ээ, Чарли.
Хөшчихөж байгаа биз?
Хүн рүү цэнэгтэй буу ингэж тулгана гэдэг чинь.
Ингэхийн тулд үнэхээр өөртөө итгэлтэй, эсвэл үнэхээр тэнэг байх хэрэгтэй...
тэр нь өөрөө нэг төрлийн өөртөө итгэлтэй зан юм даа.
Үнэндээ чамд тийм өөртөө итгэлтэй зан алга.
Чи тэнэг хүн биш. Бүр огтхон ч биш.
Чи зүгээр л хүн алж чадах хүн биш, Чарли.
Хүн бүрд өөрийн гэсэн өгөгдөл байдаг юм.
Би чамайг хичнээн бэлдсэн ч чи миний хийдгийг хийж чадахгүй...
яг л чи надад код тайлахыг зааж чадахгүйтэй адил.
Би чамайг өөрөөс чинь өөр хүн болгож чадахгүй ээ.
Уучлаарай.
Цаг нь ирэхэд...
Би гохыг нь дарна.
чи бууны аль талаас сум гардагийг ч санахгүй дээ.
Үүнд хэр удах вэ?
Энэ нууцлалтай бол дөрвөөс таван цаг орно.
Хэрэв тэр Хеллерийн нууцлалыг тайлж чадахгүй бол яах вэ?
Тэр чадна аа.
Тэр 50 хувь хуулбар хийгээгүй гэдгийг яаж мэдэх юм?
Мэдэхгүй шүү дээ.
Али.
Орчихлоо.
Энэ зүгээр л худлаа далайлгаж байгаа хэрэг.
Тэр биднээр тоглож байж.
Их ч сайн тоглолоо доо.
Түүнийг тоглоомоос гаргах уу?
Тэг.
За.
Тэр явчихаж үү?
Түүнд цүнх дүүрэн паспорт байна...
бүр биометрийг нь хүртэл хакердчихаж.
Тийм, тэр үйлчлэгчийн картаар гарчихсан байна.
Энэ одоо онигоо юм уу хаашаа юм.
Та нар энэ хүнийг дутуу үнэлсэн бололтой.
Хэлээд юу гэх вэ.
Тэр яг юу хийхээ маш сайн мэдэж байж.
Биднийг ул мөрний араас хангалттай удаан хөөлгөж...
тэр хоорондоо өөрийгөө бэлтгэчихэж.
Ноён Хеллер...
ТТГ-ын ажилтныг чагнах нь...
эх орноосоо урвасан хэрэг шүү.
Эрхэм зорчигчид оо, Американ Эйрлайнс компанийн AA143 чиглэлийн нислэгт тавтай морилно уу...
Энэхүү нислэг нь Вашингтон Даллесаас Лондон Хитроу чиглэлд ниснэ.
Онгоцны аюулгүй байдлын үзүүлэн танилцуулгад
анхаарлаа хандуулна уу.
За?
За, одоо нүдээ нээгээрэй.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Сүйрчихсэн юм уу?
Бэхэлгээ нь муу байснаас болоод шидэгдчихсэн бололтой...
хар шуурга, хар салхинд уу, ямар ч байсан тиймэрхүү юманд.
Ямар байна даа?
Хэлэх ч үг алга.
-Тийм үү? -Тийм.
Солиотой биш гэж үү?
Жаахан дутуу л байна даа.
Тийм үү?
Энэ...
Энэ миний харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйл байна.
Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Хоёр дахь нь л даа.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
...Парис чиглэлийн галт тэрэг хоёрдугаар тавцангаас хөдлөх гэж байна.
Тэр Лондонд байна.
Парис явах замд нь нэг паспорт нь хилийн шалган дээр илэрлээ.
-Би орон нутгийнхантай холбогдъё. -Үгүй.
Энийг бид өөрсдөө зохицуулна.
Хэндерсон яах вэ?
Түүн рүү залга.
Сайн байцгаана уу, цоож тайлах сонирхогчид оо.
За, өнөөдөр орон сууцны хаалганы цоож тайлж үзүүлнэ.
Хамгийн түрүүнд хийх зүйл бол...
хөшүүрэг багажаа аваад...
түлхүүрний нүхний доод хэсэгт хийнэ...
яг ингээд. Мэдрэгдэж байна уу?
Жаахан л даралт өгнө, маш бага.
Хэтрүүлж болохгүй шүү.
Хэтрүүлчихвэл тээглүүрнүүд нь гацаад...
тэгээд нэг шугамд байрлуулж чадахгүй.
Хаалгаа ч онгойлгож чадахгүй гэсэн үг.
Тэгэхээр тун зөөлөн, аажуухан...
нааш цааш эргэхийг нь анхааралтай сонсож, мэдрээрэй.
Зөөлөн л хөдөлгөно.
Бүх тээглүүрүүд байрандаа орно.
Ингээд л онгойчихно. Ингээд л болоо доо.
Цоож онгойлгох арга.
Амархан байгаа биз дээ?
Лайк дарж, сувгийг минь дагахаа мартав аа.
Баярлалаа залуус аа. Ирэх долоо хоногт уулзъя.
За.
-Наранцэцэг үү? -Тийм ээ.
Уучлаарай.
Бүгдийг нь авъя.
Сараана цэцэгнүүдийг ч бас авъя.
Би бүгдийг нь авна.
Чи нэг их том хэрэг тарьсан бололтой.
Одоохондоо үгүй ээ.
Цэцгийн тоос байна.
Чи хэн бэ?
Хорст Шиллер хаана байгааг хэл, тэгвэл би чамайг суллая.
Үхсэний чинь!
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Ингэж бүтэхгүй ээ.
Хаалгаа онгойлго.
Уучлаарай. Хэлэхээс чинь нааш гаргахгүй шүү.
Гуйя, тэр хаана байгааг л хэлчих.
Яагаад?
Чи миний эхнэрийг алсан болохоор.
Түүнийг Сара гэдэг байсан юм.
Тэр хаана байгааг хэл.
Хэлээч!
Хэл гэж байна!
Би... би мэдэхгүй.
Тэр өөрөө холбогддог...
Тэр бидэнтэй холбогддог.
Элчээр дамжуулж...
Сонсогдохгүй байна.
Сонсогдохгүй байна!
Чөтгөр гэж!
Чөтгөр гэж.
Сайн байна уу.
37 евро боллоо, эрхэм ээ.
Гретхен Франкийн талаар юу мэдсэн бэ?
Манайхны хэлснээр өөрийнх нь хүн дайрсан гэнэ.
Лондонгийн ажил нурсны л уршиг байх.
Төрийн департаментад хэлье.
Францын элчин сайд асууж байна.
Манайх биш.
Пиво уух уу?
Тэгье, тэгье.
Намайг яаж олов?
Гретхен Франкаас авсан утсаар чинь.
-Радарын дохио шиг л байдаг юм. -Чөтгөр гэж.
Хэр ухаантай байх чинь огт хамаагүй.
Айж сандарвал ямар ч сайн төлөвлөгөө нурдаг юм.
Тэгээд бас амьд үлдэх зөн совин гэж бий.
Хэн ч амархан бууж өгдөггүй юм.
Тэгээд мэдээж, дараах үр дагавар нь...
...хэзээ ч засаж чадахааргүй зүйл хийчихснээ ухаарах тэр үе.
Би үүнтэй эвлэрч чадна.
Харин чи чадахгүй.
Намайг гайхшруулж чадлаа шүү, Чарли.
Ийм зүйл хэр ховор байдгийг хэлээд ч яах вэ.
Гэхдээ энэ ингээд дуусна.
Бидний ажилд хүндэтгэлийн буудлага гэж үгүй.
Олдлоо гэхэд хогийн савнаас олдох нэр хаяггүй цогцоснууд.
Гэхдээ чи олдохгүй л дээ.
Уучлаарай.
Үгүй дээ, хэрэгтэй л хичээл байлаа.
Чи сайн багш шүү, Хэндо.
Би үүнийг тооцсон байсан юм.
Тавь тавин хувь биз дээ?
Миний юу чаддагийг тооцож үзсэн үү?
Цагийн тохируулгатай үндсэн цэнэг.
Танд нэг шинэ зурвас ирлээ.
"Оттоман Карго"-той уулз.
Долоодугаар ангар. Тэд чамайг хүлээж байгаа.
Бэлнээр 500 евро хэрэг болно.
Танд нэг шинэ зурвас ирлээ.
Кувэлоглу гудамж, "Фахри" кафе.
Би чамд нэг ном дамжуулна.
Түр хүлээ. Чиний хайж байгаа хүн энэ биш.
Утсаа шалга.
Ямар ч шалтгаантай байсан, энд ирсэн чинь дэндүү бодлогогүй хэрэг.
Сонс доо, надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Үгүй. Чамд очих өөр газар байхгүй болохоор л тэр.
Тэр чинь өөр хэрэг шүү дээ.
Бид дэлгүүр хэсэж байна, за юу?
Үүргэвчээ надад өгчих.
Бас малгайгаа.
Одоо арай Америк хүн шиг харагдахгүй байна.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Эхнэрийг минь алчихсан.
Эхнэрийн чинь талаар мэднэ ээ.
Бас Парист болсон явдал... чи байсан уу?
Би бусдыг нь олох хэрэгтэй байна.
Үгүй. Энд биш.
Эндээс дөрвөн гудамжны цаана, тэр зүгт машины зогсоол байгаа.
Нэг давхарт.
Дэлгүүрээр хэсэж байгаад, хагас цагийн дараа тэнд уулзъя.
Хэрэв чамайг хэн нэгэн дагаагүй бол үргэлжлүүлж ярилцъя.
Тэгэхээр, хэзээнээс эхлээд чи байсан юм бэ?
Зургаан жил.
Манай нөхөр ТТГ-ын холбоотон байсан юм.
Хуучин КГБ-ынх.
Тэр үхэн үхтлээ Инкилайн байсан.
Тэр цонхоор унаж үхсэн юм.
Харамсалтай байна.
Цонхоор санамсаргүй унах явдал бол...
...хуучин КГБ-ынхны үхлийн нэгдүгээр шалтгаан байдаг шүү дээ.
Мэдээгүй байсан юм уу?
Тэр хийдэг байсан бүх зүйлээ надад зааж өгсөн...
...кэш өгөгдөл цуглуулах, файл шифрлэх гээд л.
Тэгээд түүнийг өнгөрсний дараа...
...би танай хэлтэстэй холбоогоо таслахгүй байхаар шийдсэн...
...надад тусламж хэрэг болох ч юм бил үү гээд.
Тийм болохоор л би чамайг дунд эргэм насны эр гэж боддог байсан юм.
Эхэндээ ч тийм хүн байсан л даа.
Чи ч бас миний төсөөлж байсан шиг хүн биш байна.
Намайг ямар гэж төсөөлж байсан юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
ТТГ-ын буутай эр гэж л бодсон байх даа.
Тэгэхээр, чи надад туслах уу?
Эни ямар ч дохиоллын системээс дээр дээ.
Энэ бол миний сараас илүү хугацаагаар байж байгаа анхны газар...
...сүүлийн гурван жилийн дотор.
Би ер унтдаггүй.
Гэхдээ би зүгээр л дахиж зугтмааргүй байна.
Тэд чамайг эндээс олохгүй гэж яагаад бодоо вэ?
Тэр шөнө ирэхэд...
...тэднийг олоод ирэх тэр үед.
Үүгээр оросуудыг дийлнэ гэж үнэхээр бодоо юу?
Тэдэнд зориулсан юм биш ээ.
Энэ надад юм аа.
Нөгөө гурав чинь мөн биз дээ?
Тийм.
Шиллер л зохицуулагч нь бололтой.
Толгойлогч нь.
Гэхдээ түүнийг судлахад хамгийн хэцүү нь.
Миний харж байгаагаар тэд зэвсэг дамжуулах сүлжээнд зуучлагч хийдэг.
Тэгээд таны надад харуулсан мэдээлэл шиг...
тэд бас Захирал Мүүрийн нууц ажиллагаанд хөлсний цэрэг нийлүүлдэг.
Эллиш зэвсгийг нь нийлүүлдэг ч туйлын хартай.
Тэгэхээр түүнийг ил гаргах арга олох хэрэгтэй.
За. Магадгүй би эхлээд яриа өдөөдөхье.
Түүнд захиалга байна гэж хэлье.
Холбоо тогтоох нь уу, харъя.
За. Тэгээд энэ бол Мишка Блажич.
Тэр Москвад суудаг бололтой, гэхдээ байнга явж байдаг.
Тансаг хэрэглээнд дуртай. Дандаа нэгдүгээр зэрэглэлээр аялдаг.
Тэр сул холбоос байж магадгүй юм.
Бүр цахимд пост оруулдаг.
Энэ бүр өнгөрсөн долоо хоногийнх.
Байршил нь алга, гэхдээ тэгш тал дээрх усан үзмийн талбай...
эгнээ хоорондын зай нь хол байгааг бодоход халуун газар болов уу.
Шохойлог хөрс. Магадгүй боржин чулуу.
Хундагатай дарсанд нь нар нам дороос туссан байна.
Гэхдээ усан үзмийн талбай хойд-өмнө зүг рүү чиглэсэн байх...
тэгэхээр өглөөний нар байна.
Энэ сүмийн архитектур нь Испани маягийнх байна.
Аравдугаар сард халуун газар гэхээр...
Магадгүй Испанийн төв хэсэг байх.
Тэгээд энд, тусгал дээр...
найз охин нь бололтой.
Ингээд оллоо.
Александра Соловоя,
тэр бас аялах дуртай.
Тэгээд өнгөрсөн долоо хоногт Москвагаас Мадрид руу ниссэн байна.
Бид Америкийг агуу болгодог бүх зүйлийг харуулах хэрэгтэй...
гэхдээ үүнийг нээлттэй хийх ёстой...
-бөгөөд ил тод байх ёстой. -Түүнийг амьд гэж бодох хэрэгтэй.
Түүнд гурван бай бий.
Тиймээс би амлаж байна...
Бүгдийг нь олж, хараандаа байлгах хэрэгтэй.
...энэ агентлаг улс орныхоо итгэлийг даах болно.
Эх орондоо болон хилийн чанадад бид хариуцлагатай байх болно.
Илтгэлийг чинь харсан шүү.
Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Миний өмнөх дарга надад хамгийн түрүүнд чиний талаар л хэлсэн юм шүү.
ISIS, Аль-Каида гээд улайраад байдаг тэр зөрүүд зан чинь...
Иран, терроризмын эсрэг тэмцэл үү?
Тэтгэвэртээ гараад гурван жил болсон ч...
тэд хараагүй мэт өнгөрөөсөөр л байна.
Гэхдээ одоо цэгцлэх цаг болсон...
тэгээд чи аль талд зогсож байгааг мэдэх хэрэгтэй байна.
Намайг хувийн салбар луу яв гэж байгаа бололтой.
Агентлагт байсан үеийнхээ тухай сайхан ном бичээд суу гэж үү.
Тэгсэн мөртлөө бид энд сайхан хоол идэнгээ ярилцаж сууна.
Тэгээд яагаад тэр вэ?
Алив дээ.
Би шинэ хүн ч, тэнэг биш шүү.
Чи надад ажлаа тайлагнадаг байх хэрэгтэй.
Надад шүү.
Элсэн дээр нууц ажиллагаагаараа тоглохоо больж үз.
Би бүх зүйлийг мэдэж байх ёстой.
Бүр бүгдийг нь шүү.
Хөөе, Брайан?
Энэ хөөлгөсөн талхнаас дахиад нэгийг өгөөч?
Ойлголоо, ноён Мүүр.
Нэг түүх ярьж өгье.
Чиний өмнөх дарга яг энэ ширээнд намайг суулгаад...
тушаал аваад долоо хоног ч болоогүй байхдаа...
надад яг иймэрхүү үг хэлж байсан юм.
Өө, байз.
Магадгүй түүний өмнөх дарга байсан байх.
Санахгүй байна.
Ямартай ч тэдэнд юу гэж хэлснээ чамд хэлье.
Миний зүгээс бүрэн дэмжинэ шүү.
Зүйтэй.
Сайхан ярилцлаа.
Пастагаа сайхан идээрэй.
Хаана?
Мадрид.
Хэний тушаалаар?
Өдрийн хоолны болзоо чинь.
Өөрсдийн хүнийг ажиллагаанд оруулъя.
Олчихлоо.
Агилар зочид буудалд.
Таван одтой. Шөнийн клуб, дээврийн усан сантай.
Юу?
Лэнгли ч бас араас нь мөшгөх байх.
Тэгвэл, араас нь мөрдсөөр л байя...
ямар ч саадгүй болтол.
Үгүй.
Би өөрөө явна.
За.
Түүнийг ажиглаж байгаарай.
Тэдний явуулах хүн нь энэ байна.
Төлөө, төлөө, төлөө.
Хэн ч алхаж харихгүй. Бөмбөрөөд харина шүү.
Тэр шөнөөр сэлдэг юм.
Тэр ажилтнуудад мөнгө төлж, дээврийг чөлөөлүүлдэг.
...багийнхны зөвшөөрөл...
тэгээд энэхүү том төлөвлөгөөнд ногоон гэрэл асаажээ.
Тэнгэрийн усан сан нь газраас дээш 16 давхарт буюу 70 метрийн өндөрт байрладаг.
Тунгалаг шилний нийт зузаан нь 420 сантиметр бөгөөд...
бат бөх байдлыг хангахын тулд хоорондоо агаарын зайтай гурван давхар шилээр хийсэн.
Усан сан нь гурван метрийн өндөр, таван метрийн өргөн...
бөгөөд нийт 150 тонн ус багтдаг.
Чи тэндээс түүнийг буудаж чадна шүү дээ.
Чи миний яаж бууддагийг хараагүй л дээ.
Дарга аа, энд би дуугарах хүн биш ч гэлээ, яагаад түүнийг булшлах гэж?
Зүгээр л бариад авчихаж болохгүй гэж үү?
Тэр үе аль хэдийн өнгөрсөн. Шуугиан нь хэтэрхий ихдэнэ.
Сонс доо, тэр манай хяналтын технологийн бараг талыг нь зохиосон хүн шүү дээ.
Одоо би түүнийг олно...
гэхдээ чи илүү том балай юмтай хутгалдаж мэднэ шүү
хэрэв тэр дахиад мултарчихвал шүү дээ.
Чи тийм зүйл болгохгүй шүү дээ.
Чарли Хеллер.
За. Чи надад учрыг нь тайлбарлаж өгөх хэрэгтэй болох нь дээ.
Жудаг.
Ерөөсөө л жудагтай байх тухай юм.
Ёс суртахуунтай байх гэх мэт үү?
Тийм ээ. Бас өөр зүйл ч бий.
Тооцоо маань зөв бол.
Би хөдлөх хэрэгтэй.
Усан сан ердийнхөөрөө бэлэн байгаа биз дээ?
Энд байна.
Баарны дагуух хоёр дахь сандал дээр.
Тийм ээ. Тэр яасан гэж?
Тэр намайг мөшгөөд байна.
Би түүнийг гурван удаа анзаарлаа.
Нэг байгаа бол цаана нь олуулаа байгаа даа.
Новш гэж.
Чиний зөв.
Тийм ээ, хүнийг чинь харлаа.
Тэр лоббид байна, цахилгаан шат руу чиглэж байна.
Мөн бааранд байгаа хүний хэн болохыг тогтоолоо.
Чарли, тэр бас ТТГ-ынх байна.
Чи одоо шууд явах хэрэгтэй.
Хеллер, чи миний хэлэхийг сонсож байна уу?
Үгүй. Үгүй ээ, төлөвлөгөөний дагуу явна.
Би усан санд орох эрхтэй шүү дээ.
Төлбөрийг нь төлчихсөн юм.
Ямар нэгэн асуудал байна уу?
Хорст Шиллерийг хаанаас олохыг хэл.
Чи хэн бэ?
Чи эхнэрийн маань толгойд буу тулгасан.
Тэр үхтлээ айсан байсан.
-Чи хүнээ андуурчээ. -Тийм ээ, тийм ээ, би мэднэ.
Чи гох дараагүй.
Тэгэхээр, түүнийг хаанаас олохыг хэлчих.
Энэ тоглоом юм бол би лав ойлгохгүй байна.
Энэ тоглоом биш.
Энэ бол нэгэн төхөөрөмжийг удирдах удирдлага...
чиний доорх шилэн хавтангуудын хоорондох агаарыг сорж байгаа юм.
Хэрэв би үүнийг дарвал шил бут үсэрнэ.
Тэгэхээр тэр хаана байгааг хэл...
эсвэл маш хурдан сэлээрэй дээ.
Чи хүнээ андуурчээ.
Үгүй.
Би яг зөв хүнээ олсон байна.
Чарли, тэндээс гарсан нь дээр шүү.
Новш гэж.
Хэндерсон чам руу очиж байна шүү.
Шат руу яв.
Тэр одоо хаана байна?
Шатны хонгилд байна. Гурван давхрын дээр.
Подвал руу яв.
Арын хэсэгт гарах хаалга бий.
Новш гэж! Бас нэг...
аль хэдийн подвалд орчихож.
Тэр чам руу очиж байна шүү.
Хаашаа вэ? Хаашаа?
Зүүн тийшээ. Зүүн тийш яв.
Тэр хаана байна? Нөгөөдөх нь?
Мэдэхгүй байна. Одоо харж байна.
Хеллер, зогс!
Зогс! Зогс.
Чарли, чи тэндээс явах ёстой шүү.
Чи явах ёстой.
Яг одоо.
Надтай уулзах гэсэн үү?
Суу.
Чарли Хеллер хаана байна?
Миний мэдэхээр гашуудлын чөлөөтэй байгаа.
Түүнтэй ярьсан уу?
Одоохондоо түүнийг тайван орхисон нь дээр гэж бодсон юм.
Аргагүй дээ.
Түүнээс сураг гарвал хэлье.
Тэр байна.
-Харав уу? -Тийм. Юу хийгээд байна?
Уруул нь хөдлөөд байна.
Чихийг нь хар даа.
Хэн нэгэнтэй яриад байна.
Хэнтэй?
Буудлын хамгаалалт өчигдөр хакердуулсан байна.
За. Хэдэн цагт?
11:07. Мэргэжлийн хүний ажил байна.
Эх үүсвэр нь тун бүрхэг байна.
Магадгүй Истанбул байх.
Хэл л дээ.
Хеллерээс.
"Таавал, та 50 орчим насны орос эр..."
"...Истанбулд амьдардаг."
Инквилин.
Нууц нэр нь Инквилин.
Энэ хүнийг ол.
Бие чинь ямархуу байна?
Мэдэхгүй ээ. Энэ удаа нэг их бүтэлгүйтсэнгүй.
Энэ нь ч сайн хэрэг мөн үү, үгүй юү?
Үнэндээ би шувуу хооллохыг л хэлсэн юм.
Нөхрийг маань алахад...
ертөнц хэчнээн аниргүй болохыг би төсөөлөө ч үгүй.
Хүний амьдралд бий болгодог тэр бүх чимээ.
Тэр хэмнэл.
Өдрийн тодорхой цагт хүлээдэг тэр чимээ.
Хаалга дуугарах, хөлийн чимээ.
Уурыг маань хүргэдэг байсан түүний тэнэг зуршлууд.
Тэгээд л гэнэт...
юу ч үгүй болно.
Зөвхөн асар их...
аниргүй л үлдэнэ.
Миний хувьд...
түүнээс хойших хором мөч бүр...
тэр аниргүйг л дүүргэх гэж оролдож ирлээ.
Чи өөрөөсөө нэг асуугаад үз.
Энэ бүхнийг хийж байгаа чинь...
өөрийнхөө аниргүйг дүүргэх арга мөн үү гэдгийг.
Нууц нэр: Инквилин.
КГБ-аас дамжсан, ФСБ-ийн ажилтан асан.
04 онд манай талд орсон.
-17 онд нас барсан. -Нас барсан аа?
Оросууд түүний бэлэвсэн эхнэрийг оронд нь ажиллаж байгаа гэж сэжиглэж байгаа.
Истанбул дахь Оросын тагнуулын салбарын даргатай холбоод өг.
Яасан бэ?
Би чамаас юу ч хүсээгүй.
Зүгээр л ганц шөнө ч болов хажуудаа хүнтэй унтмаар байна.
За.
Новш гэж.
-Хөдөл. -Новш гэж.
Яв. Хөдөл, хөдөл.
Наашаа, наашаа. Хурдал!
Алив, алив.
Хөөе.
Явчихсан уу?
Зүгээр, зүгээр.
Гайгүй ээ, тэднийг хаячихлаа.
Зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Новш гэж.
Чи зүгээр ээ.
Бурхан минь.
-Хеллер Берлинд байна. -Юу?
40 минутын өмнө байсан.
Тийм үү?
Мөнгөө сандал дээр тавиад тоол.
Төхөөрөмжийг шалгахаас нааш юу ч үгүй.
Төхөөрөмж тэнд байна. Шалга даа.
Утсаа битгий таслаарай.
Новш гэж.
Чи сая гар хийцийн тэсрэх төхөөрөмж идэвхжүүлчихлээ. Туяан мэдрэгчтэй.
Тагийг нь тавивал, холдвол эсвэл туяаг тасалбал дэлбэрнэ.
Чи чинь ямар чөтгөр нь вэ?
Намайг ганцаараа ирсэн гэж үнэхээр бодоо юу?
Зургийг хар.
Харж байна уу?
Харагдаж байна уу?
Тийм ээ, зураг харагдаж байна.
Түүнийг таньж байна уу?
Магадгүй Лондонд?
Энэ чинь Сара байна.
Чи түүний амийг авсан.
Ямар ч шалтгаангүйгээр.
Би биш шүү, за юу?
Би түүнийг буудаагүй.
За яахав.
Мэдэх ёстой зүйлийг минь хэлчих, би төхөөрөмжийг унтраана.
За, за. Алив ээ, алив.
Шиллер хаана байна? Тэр хаана байна?
Боломжгүй ээ, хөгшөөн.
Гретхен, Блажич хоёрын явдлын дараа тэр алга болсон.
Хорст алга болсон.
Тэгвэл чи надад хэрэггүй байх нь...
-тийм биз? -Үгүй, үгүй! Хүлээ, хүлээгээрэй!
Далайд байгаа байх. Тэр завиндаа л байдаг юм.
-Ямар далайд? -Мэдэхгүй ээ, Оросын усан хилд.
Тэр чинь 25 мянган милийн урт эрэг шүү дээ.
-Ямар далай гэж? -Мэдэхгүй ээ, Оросын усан хилд!
Хангалтгүй байна. Хэтэрхий бүрхэг байна.
Алив ээ, хөгшөөн!
Чи түүнд энэ новшнуудыг нийлүүлдэг биз дээ? Пуужингуудыг.
-Тийм үү? -Тийм.
Тийм үү? Тэгээд хаана хүргэдэг юм?
Балтийн тэнгисийн Приморск боомтод.
Тэнд байгаа. За юу, тэнд нэг...
Нэг кафе бий.
Тэр тийшээ дайрч ордог, ингээд л болоо.
Түүнтэй яаж холбоо барьдаг юм?
Тэр хүмүүстэйгээ хоёр дугаараар холбоо барьдаг.
Зөв код очвол намайг байна гэж мэднэ.
Надад өөр мэдэх юм алга.
Харж л байя.
Утсаа өг.
Утсаа.
Дугаарууд нь тэнд байгаа.
Кодууд нь нэрнийх нь хажууд бий.
Нэрс нь үү?
Саймон, Кристоф.
Би тоглоогүй шүү, хөгшөөн. Саймон, Кристоф хоёр. Алив ээ.
-Энд байна, харж байна уу? Би... -Чиний зөв.
Би худлаа хэлээгүй. Одоо наадхаа унтраа.
Хөөе, чи хаачих нь вэ?
Хаачих гээд байна?
Хурдхан шиг үсэрвэл дэлбэрэлтээс амьд гарч магадгүй юм.
Гуйж байна!
Хүлээ!
Ромд дохио илэрлээ.
Тэр муу новш чинь одоо музейд байгаа юм уу?
Тэр Ромд алга.
Бид хий юмны араас л хөөцөлдөөд байна.
Яаж?
Учир нь тэд ноён Лоуренс Эллишийн үлдэгдлийг...
Румынд шавран дундаас ухаж гаргаж байна.
Тэр дөнгөж сая Прагт трамвайд суучихлаа.
Чи дахиад унтаж амрах хэрэгтэй байна.
Надаар тоглоод байна уу?
Чи юу гэж бодож байна, хөгшөөн?
Зүгээр нэг тохиолдол уу, эсвэл өөр үү?
Гэхдээ л би эргэлзээд байна даа.
Чи юу гэх вэ, магадгүй...
Оросын нэг муу амтгүй кофе ууцгаах уу, айн?
За явцгаая.
Том хотод байгаа чамайг нэг хараач.
За явъя, явцгаая.
За, зугтаж яваа туулай болоо юу, айн?
Суу даа, хөгшөөн.
Тэгэхээр, чи намайг алах гэж ирээ юу?
Үгүй дээ, би тийм юм хийдэггүй юм.
Яахав, чамайг алуулахаар барьж өгөхөд зуучилж л чадах байх.
Чи юу хайж байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ, миний алуурчин уу?
Чиний алуурчин гэнэ ээ? Тийм үү, тэгээд чи юу гэж бодож байна?
Алуурчин хүн ямархуу харагддаг юм бэ?
Ер нь хэн ч байж болно шүү дээ, тийм ээ?
Компьютер оролдох дуртай, туранхай, номын залуу ч байж болно.
Түүнээс ганц л аюултай зүйл байгаа нь...
тэр Сессна онгоцыг сэргээн засварлах мөрөөдөлтэй...
зүгээр л айхгүй гэдгээ өөртөө батлах гэж нисэх юм.
Дашрамд хэлэхэд, энэ үнэхээр янзтай юм аа.
Би чамд нэг юм үзүүлье.
Аргагүй л мундаг юм даа. Би чамайг бараг таньсангүй шүү.
Би багийнхандаа "Үгүй ээ, яавч биш. Тэр биш ээ" гэж хэлсэн юм.
Чи яах гээд байгаа юм?
Үнэнийг хэлэхэд...
зүгээр л чиний амийг аврах гэж ирлээ.
Чи тэгээд яаж аврах юм?
Чак, чи гурван хүн алсан шүү дээ.
Одоо болоо юм биш үү? Хангалттай биз дээ?
Үгүй. Би гох дарсан нөхрийг, тэднийг бүгдийг нь олно.
Пөөх, хөгшөөн.
Үнэхээр хүйтэн цустай байна даа.
Тэд чамайг Оросоос зүгээр явуулна гэж бодоо юу?
Ер нь тэр нь яаж бүтэх юм бэ? Чи эндээс яаж явах гэж?
Чи эндээс зөвхөн авсан дотор л гарна даа.
Харин яг одоо надтай хамт эндээс гарвал би чамд тусалж чадна шүү.
Намайг хэн ч явуулаагүй ээ. Би өөрийнхөө хүслээр л ирлээ.
Чөтгөр гэж, чамд энэ чиглэлээр ирээдүй байж магадгүй юм шүү.
Тэгээд хоёулаа нэг арга олж болох юм биш үү, айн?
Зүгээр л надтай хамт гэр лүүгээ явъя.
Надад энэ салбарт ирээдүй байна гэнэ ээ?
Чи саяхан намайг ямар ч ирээдүйгүй гээд байгаагүй билүү.
Чиний дотор юу болоод байгааг би ойлгож байна гэж дүр эсгэхгүй ээ.
Би үнэхээр мэдэхгүй, за юу? Надад тийм зүйл хэзээ ч мэдрэгдэж байгаагүй.
Чи л хохирно биз, би ойлгож байна.
Гэхдээ чи түүний дурсгалыг хүндэтгэсэн шүү дээ.
Тэр чамайг яагаасай гэж хүсэх байсан бол?
Чамайг энэ улсад, ийм хүмүүсийн гар дээр үхээсэй гэж тэр хүсэх үү?
Тэр чамайг гэртээ л хариасай гэж хүсэх байсан, хөгшөөн.
Үгүй.
Би гэр лүүгээ харьж чадахгүй ээ.
Яагаад?
Тэр тэнд байхгүй шүү дээ.
За.
Үргэлж сэрэмжтэй байгаарай, за юу, Чак?
Эрхэм ээ, уучлаарай.
Та англиар ярьдаг уу?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Намайг уучлаарай.
Хоёр эрэгтэй хүн байсан юм.
Ачааны машин дээр чамтай хамт байсан.
Сүртэй харагдахгүй л байна даа, тийм үү?
Тэр тагны доор байгаа ачаануудын чинь хажууд уу?
Намайг доромжлоод байгаа юм шиг санагдаж эхэлж байна шүү.
- Миний араас хэн явж байгаа юм? - Би.
Би. Би чиний араас очиж байна.
Чамайг хэн удирдаж байгаа юм?
Юу вэ, захирал Мур эцэст нь болихоор шийдчихлээ гэж айгаа юу?
Ажиллагаагүй болчихов уу?
Чиний мэдэж байгаа гэж боддог юу ч байсан...
Мур, Кэйлеб хоёр чамайг бүлэгтэй чинь хөлсөлснийг би мэднэ...
...тэдний бохир ажлыг хийлгэх гэж. Надад баримт бий.
Гэвч... одоо үүний тухай яриагүй биз дээ?
Үгүй.
Эхнэрийг минь алсан алуурчинтай нүүр тулах гэж би ирсэн.
Нүд рүү нь эгцэлж харах гэж.
Түүний амь нас үнэ цэнэтэй байсныг хэлэх гэж.
Сара үнэ цэнэтэй байсан юм.
Тэгэхээр, чи л ганцаараа байх шив дээ.
Гретхен, Блажич, Эллиш...
...чиний араас явуулсан хүмүүс нь.
Энэ бүхэн чиний өшөө авалт байсан юм уу?
Чарлигийн өшөө авалт уу?
Алив дээ.
Би эхнэрийг чинь санаж байна.
Тэр өөр хүний байрыг эзэлсэн юм.
Маш их зориг гаргасан даа.
Түүнийг амиа алдсанд харамсаж байна.
Гэвч энэ бол...
...зайлшгүй байсан юм.
Цагдаа нар бидний замыг хаачихсан байсан юм.
Биднийг явуулахгүй бол юу болохыг тэдэнд харуулах хэрэгтэй байв.
Тэгээд л болоо юу?
“Зайлшгүй” гэж үү?
Чи надаас нэг их ялгараад байхгүй дээ...
...над дээр ирэх гэж энэ олон хүнийг алж байж.
Одоо сэтгэл чинь амарсан уу?
Чамайг алж байж л мэднэ дээ.
Тэр чинь ердөө...
-хормын зуур л болсон. Эхнэр чинь... -Үгүй, тийм байгаагүй.
Гэтэл чи миний хамтрагчдыг эрүүдэн тамлаж...
...хүнийг 16 давхраас унагаж...
...цоожтой өрөөнд эмэгтэй хүнийг бүтээн алсан.
Тэднийг зэвсэггүй, ямар ч хамгаалалтгүй байхад нь шүү дээ.
Аллагын нарийн жүжгээ холоос найруулсан.
Яагаад гэдгийг чи мэдэх үү?
Мэднэ ээ.
Учир нь ойроос хүний амь таслах хэцүү байдаг юм.
Удаа болгондоо чи өөрөөсөө ямар нэг зүйлийг алддаг.
Дахин хэзээ ч эргүүлж авч чадахгүй тэр хэсгээ.
Чи аль хэдийн дэндүү их зүйлийг алдчихсан шүү дээ.
Тийм болохоор л чи тэдэнд хулганы хавхнаас зугтах боломж өгсөн...
...хангалттай хурдан гүйж амжих боломж.
Тэгж байж л гараа цусанд будаагүй гэж өөрийгөө хуурах гэж.
Гэхдээ энэ нь чамайг сул дорой гэсэн үг биш.
Зүгээр л чи жинхэнэ алуурчин биш гэдгийг харуулж байна.
Надад итгэхгүй байна уу?
Тэгвэл алив л дээ.
Намайг алах гэж ирсэн юм бол алив бууд. Тэгээд өөрөө хар.
Энэ ямар нэгэн заль биш. Май.
За тэгвэл.
Нүүр тулж байгаад дуусгая.
Миний нэг найз намайг хэзээ ч гох дарж чадахгүй гэж хэлж байсан юм.
Гэвч тэр бас намайг хэзээ ч хүн алж чадахгүй гэж хэлсэн.
Эниг л...
Би үүний тулд л энд ирсэн юм.
Тооцоо бодох гэж.
Тэр мөчид түүний мэдэрсэн зүйлийг чамд мэдрүүлэх гэж.
Чи түүнийг алахаас өмнөхөн.
Би биднийг өөр тийш нь чиглүүлчихсэн юм.
Хуцав аа!
Би хөлгийг чинь хяналтдаа авчихсан.
Бид дөнгөж сая Финландын усан хилд орлоо.
Байж боломгүй юм.
Энэ хөлөг чинь нэвтэршгүй цайз шүү дээ.
Танай ТТГ-ынхан өөрсдөө үүнийг шаардсан.
Миний өөрийн бичсэн нууцлалаар шүү дээ.
Хар даа, энэ бүхэн миний зочид буудлын өрөөнөөс ажиллаж байгаа.
Энэ хоёр миний утсыг эвдсэн ч өөрсдийнхийгөө авч үлдсэн...
...бас миний цагийг ч гэсэн.
Тэгэхээр, би дамжуулагч болж, харин чи...
...намайг өөрөө урьж орууллаа.
Би чамайг энд хүрэх хүртэл л саатуулж яриулах хэрэгтэй байсан юм.
Тэр чимээ Финландын тэнгисийн цэрэг болон Интерпол байх нь ээ.
Би тэдэнд энэ байршлыг өгчихсөн юм.
Бид танай хөлөг рүү нэвтэрч байна.
Бид олон улсын хууль журмын дагуу ажиллаж байна.
Та бүхнийг баривчилж байна.
Зэвсгээ буулгацгаа, зэвсгээ буулгацгаа!
Доошоо.
Хэллэр.
Чарли Хэллэр.
Би энэ албан тушаалыг хүлээж авахдаа...
энэ байранд ажилладаг хүн бүрд хатуу сануулсан юм...
бидний ажил заримдаа сүүдэрт өрнөдөг ч гэлээ...
энэ нь хэрхэвч шалтаг болохгүй гэдгийг...
зорилго, арга барилаа тэр харанхуйд бүдгэрүүлэхэд.
Харамсалтай нь, нэгэн таагүй мэдээлэл ил болсныг дуулгахад хүрч байна...
үүнд манай удирдах албан тушаалтнууд дур мэдэн ажиллагаа явуулсан нь холбогджээ.
Энэ нь манай ажилтнууд болон хамтрагчдын аюулгүй байдлыг ноцтой эрсдэлд оруулсан юм.
Ноёд оо.
Дайнд ялахын тулд нэр төрөө золиослох учиргүй.
Тэдгээр ажиллагааг зөвшөөрөөгүй байсан.
Тэд хууль бус байсан.
Холбогдох хүмүүс хуулийн хатуу цээрлэл хүлээх болно.
Одоо асуултад хариулъя.
Вашингтон Пост.
Эдгээр баривчилгаа холбоотой гэж сонссон юм...
өнгөрсөн жил Европын хотуудад гарсан цуврал аллагуудтай.
Тагнуулын төв газар тэдгээр ажиллагаанд оролцсон уу?
Үүнд хариулт өгөх боломжгүйг та гадарлаж байгаа байх.
Эн-Би-Си. Мэдээлэл задруулсан ажилтан агентлагтаа ажилласаар байгаа юу?
Тэр ажилтан аюулгүй байгааг би баталж чадна.
Мөн цаашид агентлагтаа ажиллах болно.
Одоо хэн нь Уберын жолооч болчихов доо?
Амины тоо чинь ч дуусаж байна даа.
Чи намайг гайхшруулсаар л байх юм, Чарли.
Надад заасан бүхэн чинь.
Үгүй дээ. Чиний хийсэн зүйл, чиний хэн болсныг...
...заагаад сурчихдаг ч юм биш.
Юу хийх ёстойгоо гэнэт л олж харсан хэрэг байх.
Тийм ээ.
Өөр хэн ч олж хараагүй байхад.
Баярлалаа.
Дараа уулзъя даа, Чарли.