Сайн байна уу. Та сайн биз дээ.
Электроны долгионы функцийг хэн мэдэх вэ...
...Криптоны ковалент холбоонд? - Уучлаарай.
- Лиа. - Долгионы уртын куб язгуур...
- Амар байна уу. - Амар.
- Сайн уу, Кара. - Сайн байна уу.
Өө, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Тэр чинь юу болох гэж байна, Залтар?
Мод байх гэж бодож байна.
Мод.
- Мод гэж юу юм? - Дэлхий дээр ургадаг сайхан зүйл.
Дэлхий? Үеэл минь очсон тэр газар уу?
Бас удахгүй, нэг өдөр би ч тийшээ зорьж магадгүй.
Итгэхгүй байна. Яаж тэр вэ?
Тэрүүгээр. Наадахаар чинь.
Хос хонгилоор уу? Даралтыг нь чи даахгүй шүү дээ.
- Үүгээр бол чадна. Цах гээд л алга. - Гэхдээ чи биднийг хэзээ ч орхихгүй, Залтар.
- Арго хотыг чи хэзээ ч орхихгүй. - Магадгүй л юм, Кара.
Энд сайхан зүйл дэндүү их байна.
Оронд нь Санчирыг туршаад үзье. Тийм ээ, явж ч магадгүй.
Санчир... Дэлхийгээс хол уу?
Тэнэг асуулт. Чи сургуульд зургаан хэмжээст геометр үзээгүй юм уу?
- Одоо ер нь юу ч заахаа больсон уу? - Үгүй ээ, мэдээж заадаг.
Тэгшитгэлүүдийг нь би мэднэ.
Зүгээр л толгойдоо төсөөлж чаддаггүй.
Агуу уран бүтээлчдэд математик дандаа төвөгтэй байдаг, Кара.
Зүгээр л төсөөллөө ашигла.
Санчир, Дэлхий хоёр гадаад огторгуйд бий. Харин бид... бид дотоод огторгуйд байна.
Манай хотод хоёр их эрчим хүчний эх үүсвэр бий. Энэ бол нэг нь. Хар даа.
Омегаэдрон.
- Хамгаалагчид чамд өгсөн юм уу? - Яг ч тийм биш. Түр зээлсэн.
- Чи хулгайлсан байна. Залтар, тэд хэлнэ... - Үгүй. Үдээс хойш л зээлсэн юм.
- Урам авах гэж. - Урам аа.
Гэхдээ би амьд модны мөчрийг хэзээ ч үзэхгүй биз.
Яагаад? Омегаэдрон амьдрал бүтээж чадна биз дээ?
Чадахгүй, охин минь, чадахгүй. Амьдралын хуурмаг дүр л бүтээнэ.
Жинхэнэ зүйлийн ганган сүүдэр төдий...
...энэ ганцаардсан хуучин хаданд бидний горьдож чадах дээд нь л тэр.
Кара.
- Кара, би чамайг хэчнээн удаан хайв. - Уучлаарай, ээж ээ.
- Залтар? - Алура, нааш ир.
Бид гайхамшиг зохиож л байна.
Хуруугаа энд тавь, Кара. Сайн дар.
Сайн. Одоо оролдоод үз.
Төсөөллөө дэлбэлээд үз дээ. Алив.
Залтар, нөхөр маань чамайг Арго хотоос явна гэж ярьж байна гэсэн. Хаашаа?
Мэдэгдэхгүй зүг рүү. Энэ бол хууль, энэ бол үнэн.
Чи Зор-Элтэй энд амьдралтай. Та хоёр бие биетэйгээ, Каратай шүү дээ.
Гэхдээ Залтар, энэ хотыг чи байгуулсан. Чинийх шүү дээ.
Нүд хүрэх газар хүртэл, бүр хөшиг хүртэл. Тэгээд цааш нь?
Цаана нь юу байгаа вэ?
Алура, би өөрийгөө ганц Арго хотод багтааж чадахгүй. Толгой минь санаагаар буцалж байна.
Миний төсөөлөл дэндүү уудам, захирагдахгүй.
Миний бодлыг сонсъё гэвэл, Залтар, чи өөрийгөө давтаад эхэлж байна...
...энэ бүх хийсвэр, гялалзсан зүйлсээрээ.
Яг тийм. Тийм болохоор би Сугар руу явна.
Сугар уу? Хэзээ?
Маргааш, эсвэл нөгөөдөр. Хамгийн оройдоо.
Залтар, чи үүнийгээ бодож үзсэн үү? Надад огт утгагүй санагдаж байна.
Би маш гүн бодсон. Шийдвэрээ гаргасан.
Кара! Эрчим хүчний эх үүсвэр!
Өө, Залтар! Намайг авраач. Гуйя! Туслаач!
Үгүй!
- Кара! - Залтар!
Туслаач! Үгүй!
Тайвшир.
Чи омегаэдроныг авсан.
Тэр буруу. Би омегаэдроныг алдсан.
- Үгүй ээ, аав аа, би алдсан. Би... - Хэн байх нь хамаагүй.
Түүнгүйгээр энэ хот хэдхэн хоногоос илүү тэсэхгүй.
Гэрлүүд маань бүдгэрч, амьсгалах агаар минь хүртэл шингэрнэ.
Мэднэ. Тиймээс би олно. Дотоод огторгуйн зах хүртэл явж, буцааж авчирна.
Боломжгүй. Яаж?
Арго хотоос хэн ч гарч чадахгүй, чи мэднэ шүү дээ.
Энэ бол бидний ертөнц. Чи хүүхдийн тоглоомоороо үүнийг сүйтгэчихлээ.
Болох байх гэж бодож байна.
Тэрүүгээр, хос хонгилоор. Аялагчаар.
Хулчгар шиг. Чи агшин зуурын сүйрлийг сонгож байна...
...харин бид хайртай хотдоо үлдэж мөхөх тавилантай...
Кара!
Кара, үгүй!
- Чи солиотой юм уу. - Тэр үхнэ шүү дээ.
Үгүй ээ, үхэхгүй.
Тэр хоёртын урсгалаар, варпаар дамжаад өөр регистрт аюулгүй очно.
- Өөр юу гэнэ ээ? - Таталцлын цацраг.
Дотоод орон зайгаас гадаад сансар луу гарах зам.
Тэгвэл тэр дахиж хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй.
Ядаж амьд үлдэнэ.
Миний хувь заяа ч шийдэгдлээ. Омегаэдроноо алдчихлаа.
Намайг Фантом бүс рүү илгээх ёстой.
Чиний зовлон богинохон. Харин минийх...
...үүрд.
Шампанск нэмж уух уу, хайрт Селина?
Юу бодоод байна?
Ямар хөөрхөн ертөнц вэ.
Бүгд минийх болохыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Дэлхийг захиръя гэвэл үл үзэгдэгч болохоос өөр аргагүй дээ, хөөрхөн минь.
Үл үзэгдэгч ээ?
Чи намайг яаж үл үзэгдэгч болгохыг бараг мэдэх байх даа.
Өө, мэдэлгүй яах вэ.
Таван хар шош, үхсэн хүний толгой ав.
Нэг шошийг аманд нь, хоёрыг нүдэнд нь хийгээд...
Найжел, боллоо.
Гэхдээ үнэхээр ажилладаг. Тэгээд хаана ч очиж, юу ч хийж болно.
Найжел, бид хоёр хэр удаан хамт байгаа билээ?
Хэдэн сар, хонгор минь.
Тэгвэл яагаад олон жил шиг санагдаад байна?
Чи дэндүү яаруу болохоор тэр. Бүхнийг өчигдөр л авах гээд байдаг.
Эртний шидийн номноос хар ид шидийн нууцыг нээхэд нас хүрэхгүй.
Пөөх, бурхан минь.
Сонин юм даа...
Энэ нэгэнд мөнх амь оршиг
Тэр нарны үүрдийн амийг хуваалцагч боллоо
Одоо үхлийн аюул үгүй
Энэ ертөнц түүнийг үүрд хадгална
Юу вэ? Юу болоод байна? Хөөе, юу болоод байна аа?
Би чамаас хэтэрчихлээ, Найжел.
Ийм юм болдог л доо.
Надтай ингэж харьцаж болохгүй, Селина.
Надгүй бол чи Тахо нуурт цайны навч уншсаар л суух байсан.
- Амстердам болон цааш. Энэ бол Ти-Дабл-Ю-Эй. Нисэх ийм амархан байгаагүй.
Чи намайг орхиод явж болохгүй, Селина.
Түлхүүр нь надад байна, хонгор минь.
Ерөнхийлөгч Супермэнийг...
...энх тайвны тусгай даалгавраар нэгэн галактик руу мордсоныг баталлаа...
...эрдэмтдийн тооцоогоор хэдэн зуун тэрбум гэрлийн жилийн цаана орших аж.
Бианка!
Би ирлээ.
- Бианка! - Яасан?
Наашаа гараад ир.
Чамд гэнэтийн бэлэгтэй.
Халуун усыг дахиад хаачихаж.
Ус, цахилгааны газарт очоод нэгнийг алахаас даа.
Ийм нүхэнд дараа сарын төлбөрөө төлөх ганц арга нь...
...миний хэлснээр өөрсдийн шүтлэгийн хүрээлэнгээ байгуулах.
Одоо хэрэггүй болсон.
Би энэ номыг уншиж байсан юм, “Шулам нарын диваажин ба тамын гарын авлага”.
Өөрийн хүрээлэнгээ байгуулбал...
...хүн бүрээс доод тал нь таван доллар аваад л болоо. Янзтай.
- Өчүүхэн мөнгө. - Хоосон сууснаас дээр.
Тэр Сүүдрийн авдарт чинь юу байна?
- Бяцхан Найжел хаачив? - Найжел, хайрт Бианка минь, өнгөрсөн түүх.
- Тийм үү? Яаж тэр вэ? - Усны газар ч өнгөрсөн түүх.
Машины төлбөр ч өнгөрсөн түүх. Ипотекийн төлбөр ч өнгөрсөн түүх.
- Үл хөдлөхийн татвар яах вэ? - Өнгөрсөн түүх.
Эцэст нь дэлхий миний гарын алган дээр ирлээ.
Энэ бол надад таалагдаж байна.
- Сайн уу. - Сайн уу гэнэ ээ.
- За тэгвэл чамд ч сайн уу, амтхан минь. - Сайн уу.
Би хаана байгаагаа хэлээд өгч болох уу?
Энэ газрыг юу гэдэг билээ, Эдди? Хайрын гудамж, тийм үү?
Яг онолоо, Билли минь. Хайрын гудамж.
Миний асуусан нь... тэнд байгаа гэрлүүдийг юу гэдэг юм бэ?
Эндээс харагдах үзэмжийг хар даа, Эдуардо.
Боль.
Чи Супермэний хамгийн сайн найз нь юм уу?
Үгүй. Үеэл нь. Би омегаэдроныг хайхаар ирсэн.
Тэр бол Арго хотод амин чухал эрчим хүчний эх үүсвэр. Би тэнд амьдардаг.
Худлаа байлгүй дээ.
Эдди бид хоёр ч бас нууц даалгаварт явж байгаа.
Бид жаахан хөгжил хайгаад л явж байна.
Харин чи том хонжвороо сугалчихлаа, хонгор минь.
Өө, дасгал хийдэг хүүхэн байна, тийм үү?
Яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Бид угаасаа ийм л улс.
Тэгэх хэрэггүй байсан юм даа, хонгор минь.
Алив.
Аан, ойлголоо.
Чи тоглоом тогломоор байна уу, хонгор оо?
Алив. Нааш...
Эдди.
Энийг бид өөрсдийнхөө дунд л үлдээсэн нь дээр байх. Чи юу гэж бодож байна?
Сайн уу?
Одоо бүгд анхааралтай сонс.
Хэн тэгж хэлэв? Гэхдээ тэнд чинь...
Эхнэртээ хэлээд үз. Надад дахиад нэгийг.
Хаана байна? Нөгөө жижигхэн нууцлаг бөмбөг хаачив?
Жаахан харуулчих. Магадгүй би учрыг нь тайлж чадна.
- Би гэрэлд дургүй. - Цахилгаан юм уу? Хүрэхэд халуун байна уу?
- Хаана байна? - Аюулгүй, найдвартай.
Явж хүмүүстэй хутгалд. Намайг бодолд минь орхи.
Хутгалд аа? Энэ хүмүүстэй юу? Чи солиороо юу? Тэд чинь хэн юм?
- Үрчийсэн өчүүхэн амьтад. - Эд бол миний явган цэргүүд, Найжел.
Миний шөнийн арми.
Би ертөнцийг эзлэхээс наашгүй зүйл бодож байна.
Чи намайг гацаанд орхиод явсны дараа...
...чамайг ихэд түгшээх нэг юм би харсан...
...хэрвээ чи энэ гарагийг эзлэхдээ үнэхээр нухацтай бол шүү дээ.
Миний нууц хөх, улаан өнгөтэй, нисэж чаддаг байсан.
Надад ч бас нууц бий, Найжел.
Хүч одоо миний гарт байна. Үүнийг толгойдоо сайн хий.
- Одоо тэд балрах нь дээ, тийм үү? - Тэгнэ гэж мэд.
Би насандаа хүний тамхины асаагуураас ч...
...хавьгүй гайхамшигтай олон зүйл харсан даа, эрхэм хатагтай.
Тухайлбал:
Тэр юу вэ?
Хэтэрсэн шунал. Сургамж ав.
Эмзэг газар чинь хүрчихэв үү?
- Сайн уу. - Сайн уу.
Өргөст бутан дунд нуугдах улаан бах ид шидээр дүүрэн.
- Зүүн талд нь жижигхэн яс бий. - Жижигхэн яс.
Тэр жижиг ясыг эр хүнд уявал хамгийн их шунал тачаалыг өдөөдөг.
- Би баян, алдартай болмоор байна. - Тэгвэл надтай хамт бай.
Би сая сая хүнийг догдлуулах гэж энэ дэлхийд ирсэн.
Үнэхээр амттай юм.
Хоёулаа өөр газар очоод хацар нийлүүлэн бүжиглэвэл яасан юм?
Боль, Селена. Энэ чинь шударга биш.
Намайг оролдооч.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Юу болсон бэ? - Өө, сүртэй юм биш.
Манай гэрээс зайл, Найжел.
Буцаад мөлхөж ирэх гэж бүү оролдоорой.
Анхааруулж байна шүү, Селена. Битгий ийм ойрын бодолтой бай.
Өглөөний мэнд.
Олсон уу, Люси? Тэр царсны модны хавьд байх ёстой.
- Хурдлаач. - Олчихлоо, залуусаа.
Чи тэнд юу хийгээд байгаа юм? Бөмбөг олох ёстой шүү дээ.
Алив, өдөржин битгий удаад бай. Тоглоом саатаад байна.
- Хөөе, чиний ээлж. - Явъя. Явъя.
За. За. Тоглоё.
За, цохигч оо.
Би амжихгүй. Би өөрийнхөө...
Хөөе, бөмбөгөө буцаагаад шидчихгүй юу?
Алив, дараалан хоёр болго.
- Чи хаана байв? - Захиралтай уулзсан.
Данверс нөгөөхөө л хийж байсан.
Бурхан минь, дахиад нэг бөөлжис хүрэм шинэ сурагч.
Сүүлийн үед ёстой үлдэгдлийг нь хамж байна даа.
Тэсээрэй, Данверс. Тэднийг тоох хэрэггүй.
Гучхан хоног. Семестр дөнгөж эхэлж байхад бид энд...
- Сайн уу. Л... - Тогшсонгүй.
Энд бид та нарт ёс суртахуун заадаггүй юм уу?
Бид залуу бүсгүй бүртээ...
...ширэнгэн ойд амьтад тогшдоггүй, харин Мидвейлийн охид тогшдог гэж ойлгуулахыг хичээдэггүй гэж үү?
Хаачих нь вэ? Наашаа буц.
Ор.
- Би мартчихаж. Зүгээр л дасаагүй болохоор... - Түр хүлээ.
Ганцхан секунд хүлээ.
Би амьдралдаа чамайг өмнө нь огт харж байгаагүй. Тийм биз, бүсгүй минь?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Би энд шинээр ирсэн.
Шинэ хүүхэд үү? Өмнө нь огт хараагүй юм чинь шинэ л байж таарна.
Гэхдээ чи ер нь хэн гээч вэ?
Дэлхий дээр намайг Ли гэдэг. Линда Ли.
- Чиний тодорхойлох захидал хаана байна? - Захидал аа?
Захирал аа, би тантай ярих ёстой.
Би одоо завгүй байна.
Тэд ч бас завгүй, таны энд авдаг тэр жижиг мангасууд бүгд.
Тэд миний ширээний шүүгээнүүдийг хадаад хаачихсан.
Багшилсан олон жилдээ ийм юм үзсэнгүй. Явъя, Дэнверс.
Би өдөөн хатгалгад автахгүй. Энэ улиралд түүнийг намайг галзууруулахгүй.
Чанга бай. Чанга. Хад шиг бай.
За, чамайг хэн гэдэг гэлээ? Аан тийм, тийм. Линда Ли, тийм үү?
Тийм ээ, манай үеэл танд бичсэн байх.
Таны хавтаст К үсгийн дор, Кент гэж байж магадгүй.
Кент? Кент?
Санаанд огт буухгүй байна. Юу ч хонх дуугарсангүй...
Өө, энэ байна. Нүдний өмнө байж шүү.
"Эрхэм ноён Дэнверс ээ. Нэг онцгой бүсгүйн өмнөөс бичиж байна."
Өнчин юм уу?
Тэглээ гээд өөрөөр хандана гэж бүү найд, мисс Ли.
Үгүй ээ, ноёнтоон. Тэгэхгүй.
Ямар ч байсан бид энэ өрөвдөлтэй жижиг гараг дээр ганцаараа шүү дээ.
Тийм ээ, ноёнтоон. Би мэднэ.
Чиний сургуулийн дүнгийн бичиг шуудангаар алдагдсан нь илт тул...
...чи хамгийн доороос эхэлнэ. Бусад охидод шударга.
Англи хэл, латин, математик, биологи, компьютер...
Бүгдийг нь зэрэг үү?
- Бас хими. Зүгээр суусан гар чөтгөрт олз болдог. Наашаа.
- Давхарт эр хүн! - Давхарт эр хүн!
Нээ, Лэйн. Чамайг дотор байгааг мэдэж байна.
- Би хувцастай биш байна, ноён Дэнверс ээ. - Чи хэзээ ч олигтой болохгүй. Бяцхан худалч.
Ороод ир. Ороод ир. Надад бүтэн жил байхгүй шүү.
Үгүй ээ. Энэ улиралд би ганцаараа өрөөтэй байх ёстой.
Хүссэн бүхэн биелдэггүй юм, мисс Лэйн.
Урам хугаралт арьсыг зузаалдаг.
Хэн зузаан арьстай болохыг хүсдэг юм?
Би Линда Ли.
- Сайн уу. - Өө, сайн уу.
Би Люси Лэйн.
Люси Ли, энэ бол Линда Лэйн.
- Үгүй ээ, тийм биш. - Юу?
- Тэр Линда Ли, харин би... - Люси Лэйн.
Та хоёр бие биеэ таньдаг юм уу?
Өө, үгүй. Дөнгөж сая танилцлаа.
- Хэзээ? - Дөнгөж сая.
Гэхдээ бид олон жил бие биеэ мэднэ, тийм ээ, Линда?
- Үгүй дээ, би лав... - Мэдээж. "Дэйли Плэнет", мэдээж.
Линдагийн үеэл тэнд ажилладаг. Харин чиний эгч...
Нэр нь юу билээ? Над руу дандаа залгаж зовоодог тэр.
- Лоис. - Тийм, тэр мөн.
За тэгээд, шинэ мисс Лид бүхнийг үзүүлээрэй, мисс Лэйн.
Дашрамд хэлэхэд, тэр өнчин. Гэхдээ өрөвдөх сэтгэлээр чинь тоглуулах хэрэггүй.
- Тэгээд үеэл чинь хэн юм? - Кларк Кент.
Чи тоглоод байна уу.
Кларк Кент чиний үеэл гэж үү? Чи намайг хуурч байна.
- Чи түүнийг таньдаг уу? - Таних уу гэнэ ээ?
Манай эгч түүнийг таньдаг уу? Харин тэр чинь жинхэнэ асуулт.
Ойлголоо. Нэг сонинд ажилладаг юм чинь танил байлгүй дээ.
- За... - Би энд унтах юм уу?
Энэ чиний ор мөн. Гэхдээ манайд унтах зав гардаггүй.
Энэ дотуур байранд адал явдал тасардаггүй.
Жинхэнэ солиотойнуудыг л ийш нь явуулдаг.
Чиний бусад юмс хэзээ ирэх юм?
Надад өөр юм байхгүй.
Юу? Бүгд тэр жижиг цүнхэнд байгаа хэрэг үү?
Өө, би нэмж авах боломжтой л доо. Зүгээр...
Тэрнээс хойш зав ер гараагүй юм...
- Чи түүнийг таних уу? - Супермэнийг үү? Мэдэлгүй яах вэ.
Манай эгч тэр том залуутай нэг юмтай.
Сонс, чи миний хувцаснаас хүссэн үедээ авч өмсөж болно.
Ухаад л өөртөө ав.
Баярлалаа. Чи их сайхан сэтгэлтэй юм.
Тэр үнэхээр өвөрмөц хүн.
Ёстой царайлаг залуу.
Хэрвээ бид эвтэй байвал хэзээ нэг өдөр танилцуулна аа.
За тэгэхээр, жаахан тархиа ийм бодлогод төвлөрүүл.
Компьютер гарахаас өмнө иймд долоо хоногоор боддог байлаа.
Одоо ч тодорхой алгоритмгүй бол удаж мэднэ...
...харин хоёрхон секунд номхон байвал би та нарт хэлж магадгүй.
Хайр, үзэн ядалт, хайр, үзэн ядалт... Хайр.
Хөзөр хэлчихлээ: хүмүүс хайрын төлөө юу ч хийнэ.
Хайрын төлөө хадан цохионоос үсэрнэ. Лемминг шиг живж үхнэ.
Тэгэхээр би бүгдийг өөртөө дурлуулна.
Өө, ямар ч найдваргүй. Чи аймаар хүн шүү дээ, хонгор минь. Март.
Толгойгоо ажиллуул, модон толгой минь. Ид шид чинь тэр шүү дээ.
Яагаад хөдлөхгүй байгаа юм?
Яагаад гэвэл би дурлачихсан.
Нааш ир, хөөрхөн амьтан минь.
Хөөрхөн юм аа.
Хөөе, юу болоод байна?
Их тоон дээр нэг дасгал хийлгэе. Энэ чинь...
Энэ надад нэг юм хэлэх гээд байна.
- Юу гэж? Аюул ойрхон байна гэж үү? - Мэдэхгүй. Би яаж мэдэх юм?
- Би мэднэ. - Тэгвэл хэл л дээ.
- Миний ханхүү ирлээ. - Өө, үгүй ээ.
Би түрүүлж харсан, Селина. Шударга биш шүү. Дугаарыг нь би түрүүлж хуулсан.
Сайн байна. Одоо эндээс гарцгаая.
Та нарт хятад гэр бүлийн дундаж хэмжээг өгсөн...
...нас барах дундаж нас, гэрлэх нас, жирэмслэх дундаж насыг ч өгсөн.
Энэ тэгшитгэлээр 2040 оны Хятадын хүн амыг тооцоол.
Линда. Чи бидэнтэй хамт байна уу?
- Тийм ээ, багш аа. - Өө, тийм үү?
Тэгээд хаана байна гэж асууж болох уу?
Энд л байна, багш аа. Дэлхий дээр, багш аа.
Бидний хувьд их аз юм даа.
Чамайг ханын зүг ширтээд, терминалаа хараагүй байх зуур...
...энд байгаа бяцхан найзууд шигээ биш...
...энэ жаахан тэгшитгэлийг шаргуу бодож байсан гэж ойлгож болох уу?
Өө, тийм ээ, багш аа, бодож байсан.
- Өөрөөр хэлбэл, би... - Гайхалтай.
Хариуг нь хэлнэ үү. Анхаар, анги аа. Ли мисс биднийг гэгээрүүлэх гэж байна.
Таван тэрбум хоёр зуун далан нэгэн сая есөн мянга арван.
Явъя. Чамайг үлдээчихээс нь өмнө эндээс гаръя.
- Ли мисс. - Өө, новш.
- Тийм ээ, багш аа? - Чи миний цааснуудыг ухсан уу?
Мэдээж үгүй, багш аа.
Тэгвэл зөв хариуг яаж мэдсэн юм?
- Яаж? - Зүгээр л...
Энэ солиотой цаг агаараас л болсон байх, багш аа.
Шуурга, цохилтын долгион, цахилгаан соронзон гээд.
Хүмүүсийг нэгхэн хором өөрөөс нь ухаантай болгодог юм.
Бид явах хэрэгтэй, багш аа.
- Хөөх. Баярлалаа. Би чинь сурах ёстой... - Чи хариуг яаж мэдсэн юм?
Мэдэхгүй. Зургаан хэмжээст геометр.
- Би өмнө нь хэзээ ч чаддаггүй байсан. - Тийм үү. Нөхрийн ёсоор нэг зөвлөгөө өгөх үү?
Битгий гайхуул. Тэгвэл хэн ч чамд дуртай байхгүй.
Дараа уулзъя.
Сайн хийлээ.
- Тэр чамайг зориуд тээглүүлснийг мэдэж байна уу? - Мэдэлгүй яах вэ.
Тэр чинь эргүү шүү дээ.
Цаг бага үлдлээ. Алив, явъя.
Майра, чи ав.
Хөөе, Майра, Лэйнийг бүрмөсөн унагааж чадах эсэхээ үз.
Алив, баг аа. Алив.
Та нар зүгээр үү?
- Бурхан минь, юу болов? - Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ, зүгээр. - Тэр яаж тэгсэн юм? Мөрөнд нь онож байсан шүү дээ.
Хөөе, та нар софтболын талбай дээрх царайлаг залууг харсан уу?
Өө, харсан.
Хар үстэй, булчинлаг тэр үү?
Ёстой онцгой залуу байсан.
- Чи түүнтэй ярьсан уу? - Үгүй, гэхдээ ярина аа.
- Ярих аа? Хэн ярианд цаг үрэх юм? - Тэр модон дээр ажиллаж байгаа.
Нэлээд байх ч юм билүү.
- Тэд орсон уу? - Тийм.
Чи үүнийг үнэхээр хийх гэж байгаа юм уу?
Хөөе, чи яачихаа вэ? Аймхай амьтан уу?
Өө, энэ ч ёстой гоё болно доо. Тэдний чарлахыг сонсох гэж тэсэхгүй нь.
Гэхдээ Майра, халууныг нь хаагаад мөстэй усанд оруулчихгүй юу?
Тоглоод байна уу? Тэгвэл ямар ч кайфгүй.
Хүйтнийг нь хаачихвал тэд түлэгдэж магадгүй.
Жаахан арьсаа л алдана биз. Өөрсдийнх нь хохь.
Би тэднийг зовж байгааг хармаар байна.
Би норчихлоо!
- Алив! - Намайг битгий орхи. Битгий орхи!
Би та нарыг үзэн ядаж байна!
Чи хэзээ ч ийм сайхан харагдаж байгаагүй!
Та нарыг бүгдийг нь авна даа!
- Юу гэж бодож байна? - Надад яг адилхан харагдаж байна.
Нэг л уйтгартай юм.
Үсэндээ хоёр гуравхан судал тавиулаад, чихээ цоолуулчихад л болно.
Би үнэгүй хийж өгье.
- Чихийг минь яана гэж? - Цоолно. Зүү аваад...
...халаагаад, жаахан спирт түрхээд л час.
Бүх залуус ухаанаа алдана.
Чихэнд минь нүх гарлаа гээд үү?
Чи надаар тоглоод байна уу?
Линда, чамайг заримдаа ер ойлгохгүй юм.
- Энэ амралтаар хаашаа явах гэж байна? - Хаашаа ч үгүй.
Хаашаа ч үгүй ээ? Эндээ байж болохгүй шүү. Энэ газар нэг л баргар.
- Булш шиг л гэсэн үг. - Яагаад?
Яагаад гэнэ ээ? Чи өчигдөр төрсөн юм уу?
Гурван өдрийн амралт шүү дээ.
Гурван өдрийн амралт.
Сонс доо. Манайд хамт очихгүй юу.
Би эндээс таван милийн зайд байдаг, Метрополисоос нэг залуу ирэх гэж байгаа.
Тэр үеэл Кларкийг чинь мэддэг байх.
Нэр нь Жимми Олсен. Надад нэлээн дурласан байх аа.
Тэгээд би түүнээс нэг найзаа дагуулаад ир гэж гуйж болно.
Чи юу хийгээд байна?
Өө, юу ч биш. Юу ч биш ээ.
Үгүй ээ. Би эндээ үлдээд хичээлээ хийнэ. Юмаа цэгцэлнэ.
Түр хүлээ.
Хөөе, Линда. Тэгвэл Попайз дээр дараа уулзъя, за?
- За, хичээе. Амлая. - Заавал шүү. Хөгжилтэй байна.
- Баяртай. - Баяртай. Сайхан яваарай.
Явъя даа, Люси.
Ээж ээ, та сайн уу?
Ээж ээ, энэ долоо хоног үнэхээр хэцүү байлаа.
Нохойгоо машинд оруул.
"Аалзыг торноос нь салгаад...
...дотор нь хорь...
...самрын хоёр тал хальсан дунд.
Тэгээд тэр самраа тосонд буцалга...
...түүнд торноос нь жаахныг нэмсэн байна.
Мөнгөн халбагаар тэр тосноос хоёр дуслыг...
...усанд хий."
За.
"Тэр усыг уусан хүн хамгийн түрүүнд харсан хүндээ дурлана...
...аалз самрын хальсан дотроо хоригдож байх хугацаанд...
...эсвэл нэг өдөр өнгөртөл, аль нь түрүүлнэ тэр хүртэл."
Сүртэй юм, ганцхан өдөр. Зүгээр л энийг хэрэглэчихгүй юу:
Би үүнийг илүү том зүйлд хадгалж байгаа.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ, та нар том хямдралыг алдаж байна.
Чикаго орчмын кантри, вестерн залуус.
Одоо энэ цагийг эхлүүлэхэд...
Бианка, хаалга онгойлго.
Бианка!
Дуудсан уу? Хөөе, чи!
Дуудсан уу гэж байна.
Өө, тийм. Сайн уу?
Хатагтай Селена гэдэг хүнийг хайж явна.
Мадам Селена.
Тэгээд чи олчихлоо, азтай хүү минь.
Та энэ хавьдаа их алдартай бололтой.
Таны машиныг дандаа л зогсож байхыг хардаг.
Өө, тийм. Дахин дууддаг үйлчлүүлэгч олон. Хүмүүст миний ажил таалагддаг.
Тийм ээ, мэдээж таалагддаг байх.
Ам норгох уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ, татгалзахгүй шүү.
Тэгээд нөгөөх чинь хаана байна?
- Үхээд уначихсан. - Яг хаана? Ард уу?
Бид эхлээд бие биенээ жаахан таньж болох юм гэж бодлоо...
...дараа нь ажил хэргээ илэн далангүй ярья.
Харин би жаахан дотогшоо хүн л дээ.
- Ажлаа хийгээд, гэртээ харьдаг. - Эхнэр лүүгээ юу?
Үгүй. Одоогоор би ганц бие амьдралаа эдэлж явна.
Төлөө.
- Нэг амьсгаагаар, тийм үү? - Нэг амьсгаагаар.
Гадаах хөрс чинь нэлээн шүлтлэг юм шиг харагдсан.
Би энд доторх тасалгааны ургамал хүсэж байна.
Байшинтай зохицох юм.
- Энэ чинь байшин юм уу? - Мэдээж байшин.
Тэнд унтлагын өрөө байна.
Энд харанхуй болоод байх шиг.
Ийм хогийн газар ямар ургамал ургахыг хүсэх юм бэ?
Мэдэхгүй.
Сүүдэрт дуртай ургамал.
Бидний төлөө.
Бас хамтдаа тарих үрсийн төлөө.
Тийм шүү, тэрний төлөө ууя.
Чи түүнийг алчихсан байх шүү дээ.
Сайхан амраарай.
Сэрэхдээ нүдэнд минь живээд, бүр минийх болоорой.
Дахиад л тэр хараал идсэн Еховагийн гэрчүүд байвал...
Би онгойлгоё.
Өө, сайн уу, Найжел. Чи байсан юм уу.
Гоё костюм байна.
- Даруухан гэж жигтэйхэн. - Би Селинатай уулзмаар байна.
Тэр одоохондоо завгүй байна.
Хэн ч байсан, бид юу ч авахгүй.
Найжел байна. Чамтай ярих хүртлээ явахгүй гэнэ.
- Чамд ер нь юу хэрэгтэй юм бэ? - Маш ноцтой санал тавих гэсэн юм.
Ийм хувцастайгаа юу?
Энэ чинь амралтын костюм. Би гурав хоногийн чөлөөтэй...
...Мидвейлийн тэр жижигхэн адгуудаас хол, жаахан зад авна даа.
Селина, чи хүчээ өөртөө шингээхгүй бол тэр бөмбөлөг бүрэн ажиллахгүй.
Зарим мозайк дуудлагууд.
- Юу гэнэ ээ? - Дахиад хэл дээ?
Яг тэр. Миний хэлэх гэсэн санаа энэ.
Та нар галтай тоглож байгаа шалихгүй сонирхогчид.
Яагаад гэвэл шүдэнз нь биднийх.
Намайг бол хуурч мэхлэх гэж байгааг шууд танина. Баяртай, Найжел.
- Чамтай ярилцах сайхан байлаа, Найжел. - Үгүй ээ, огтхон ч сайхан байгаагүй.
- Хэт шахаад байгаа мэт санагдвал уучлаарай, үзэсгэлэнт минь... - Нэг зөвлөгөө өгье, Найжел.
Чинийх шиг арьсны асуудалтай байсан бол би хүмүүсийг зовоохоо болиод...
...толгойдоо уут углаад, гүүрэн доор амьдрах байсан!
Миний арьсанд ямар ч асуудал байхгүй.
Тэр муу гичий.
Зарим хүмүүс ч дээ.
Тэр хаана байна?
Тэр хаана байна?!
Тэр хамгийн түрүүнд харсан хүндээ бүх зүрхээрээ дурлана.
Юу? Дээд тал нь нэг өдөр биз дээ? Тэгээд ч тэр чамд хэтэрхий залуу байсан шүү дээ.
Үгүй, би мэдэхгүй. Тэр хаана байна?
Хөөе, би тэр залууг танина.
- Өө, кабель тасарчихаж. - Ямар кабель?
Энэ чинь толь.
Тэгвэл бид түүнийг яаж эндээс хардаг байсан юм?
Ид шид байсан юм, хараал ид. Хүч нь.
Тэгвэл дахиад тэгүүл л дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Би дахиад тэгүүлж чадахгүй. Эхний удаа яаж болгосноо ч мэдэхгүй байна.
Тэр юмыг хайрцагнаас нь гаргавал яасан юм?
Хайрцагнаас нь гаргавал илүү хүчтэй болох ч юм бил үү.
- Хайрцаг. - Хайрцаг.
- Хаана байна? - Хайрцаг уу?
Чиний орхисон хивсний доор байгаа. За, ав.
Гацчихаж.
Өнөөдөр ёстой бүтэхгүй өдөр байна.
Гацчихсан гэнэ ээ? Яаж гацдаг юм?
Ургаад байна.
Яаж ургадаг юм? Хар тугалгаар хийсэн шүү дээ.
Дуу байхгүй нь харамсалтай.
Яагаад дуу байхгүй юм?
Замаас зайл, тэнэг ээ!
Хөөе, мангар аа, үхмээр байна уу?
Тэнэг амьтан. Амиа хорлох гээ юу?
Тэгээд тэр өмгөөлөгчтэй уулзсан, одоо салах өргөдлөө өгнө.
Би түүнд сүүлийн зоос хүртэл нь ав гэж хэлсэн. Бүгдийг нь шавх.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр ээ.
За бүгдээрээ, аваарай.
- Сонгины цагираг хэн авах вэ? - Тийм. Нааш нь.
- Баярлалаа. - Шарсан төмс авах уу?
- Шарсан төмс минийх. - Тахиа минийх. Баярлалаа.
- Баярлалаа. - Хажуугаар нь улаан лооль?
- Намайг урьсанд баярлалаа, Люси. - Ирж чадсанд чинь баяртай байна, Жимми.
- Рут бир хэн хүссэн бэ? - Тийм, баярлалаа.
Өө, Линда байна.
Хөөе, Линда!
- Сайн уу. - Өө, сайн уу.
- Тэр Кларк Кентийн үеэл үү? - Кларк Кент гэж хэн юм?
Тэр Линда мөн үү?
- Юу болсон гээч. - Юу?
Өнөө шөнө Эддигийнд шөнөжин үдэшлэгтэй. Шивээстэй залуу шүү дээ.
Эцэг эх нь хотоос явчихсан.
Бас эрвээхэй зангиатай залуу бол Жимми.
Тэгэхээр чи ирэх үү?
Мэдэхгүй ээ. Би гадуур хонох зөвшөөрөл аваагүй.
Тэгээд яах вэ дээ? Буцаад бүртгүүлчихээд, цонхоор гарчих.
Мёрфи хатагтай одоо тас үсэрчихсэн, бүр өөр гараг дээр байгаа.
Өө, мэдэхгүй ээ. Нэг л буруу санагдаад байна.
Тийм болохоор л хөгжилтэй байхгүй юу. За?
За.
Замаас холд доо, найзаа.
Хөөе, тэнэг ээ.
- Тэр мангууг хараач. - Мангуу гэж юу юм?
Хөөе, сансрын нисгэгч ээ! Гудамжнаас гар!
- Тэр яачихсан юм бэ? - Мэдэхгүй.
Хар тамхинд орсон биз. Анхаарахгүй бол нухуулна даа.
- Сайн уу. Жимми Олсен, зурагчин. - Би Кара.
- Хэн? - Хэн?
Би санаа зовоод байна л даа, бид ямар нэг юм хийхгүй бол...
Тийм ээ. Тийм хүн дээр очоод туслах гэвэл...
...буу эсвэл хутгатай ч байж мэднэ шүү дээ. Аюулгүй биш.
Ёстой өлсөж үхлээ. Хоол идье.
Явъя, Линда.
Сүүдрийн хүч
Түүнийг над дээр авчир
Тэрийг хараач.
- Чи шивээс үзээгүй юм уу, Линда? - Хараач!
- Юу тэр вэ? - Дотор нь хүн унжиж байна.
Жолоо барьж байгаа хүн харагдахгүй байна.
Бурхан минь. Өөрөө явчихаж.
- Хэн нэгэн юм хийх хэрэгтэй. - Тэр юу хийгээд байна?
Люси, болгоомжтой! Люси!
- Алив. - Люси!
Бурхан минь, насос нь хаана байна?
- Өө, уучлаарай. Би яарч байна. - Тэр мэдрэмжийг мэднэ ээ.
Чи зүгээр үү?
Бензин байна! Бензин байна!
Шуурганы луу юу?
Супер охин.
Бурхан минь.
Битгий. Түүн рүү битгий хар.
Чи зүгээр болно. Яс хугараагүй байна.
Би чамд хайртай.
Тэр юу гэсэн бэ? Юу гэсэн бэ?
Надад бол “Би чамд хайртай” гэж харагдсан.
Үгүй! Үгүй!
Чи надад хайртай юу?
Бүх зүрхээрээ, үүрд.
Эрх чөлөөтэй, хайхрамжгүй жигүүрт шувуу шиг инээмсэглэсэн олон хаврыг туулж явлаа би.
Хүйтэн няцаалт, хяламхийх харц, хайрын уурт цахилгаан гялбаа.
Чамайг харахыг зөвшөөр.
Би явах ёстой.
- Бүх юм хяналтад байна. - Люси?
Гэр гэртээ харцгаа.
Люси.
Ашгүй дээ.
- Зүгээр үү? - Тийм байх.
Толгойгоо цохичихлоо.
Найжел түүнийг таньдаг байх.
Түүний шавь нарын нэг байх. Найжел л түүнийг явуулсан.
Үгүй. Би тэгж огт бодохгүй байна.
Тэр зүгээр л буруу газар, буруу цагт таарчихсан, тийм үү?
Бульдозер дотор гарч ирсэн нь үү?
Тэр чинь сул дорой жаахан амьтан. Чи яагаад түүний хийснийг тоогоод байгааг ч ойлгохгүй юм.
Учир нь хэн ч миний замд саад болохгүй.
Чи энэ хүүхдийг зүгээр орхиод, нисдэг нөгөөд нь санаа зовбол яасан юм?
Би бүхэнд санаа зовдог. Энэ миний ажил. Холдоорой.
За болиоч дээ. Тэр чинь зүгээр л өсвөр насны охин.
Сэлмийг сугалж хэрэглэхгүй юм бол юунд хэрэгтэй юм?
Гэхдээ тэр чинь юу ч биш шүү дээ. Чи нэрийг нь ч мэдэхгүй.
Нэр мэдэх шаардлагагүй.
Түүний царайнд төвлөрцгөөе...
...үлдсэнийг нь миний Сүүдэр хийчихнэ.
Чиний юу?
Сүүдрийн хүч минь, дүрээ ол
Харгис харанхуй од мэт харагд
Тэр өрөвдөлтэй залуу амьтныг эрж ол
Тэгээд хаана ч байсан устга
Байна
Бурхан минь, аймаар юм. Энэ хэзээ ч бүтэхгүй.
Бурхан минь.
Дараагийн удаа...
...үүнийг гадаа хий гэж надад сануулаарай.
Энэ газраас яв, хэнд ч хор бүү хүргэ.
Тэр дахиад ирлээ.
Тэр юу гэв?
Үгүй ээ, ийм юм байж таарахгүй. Энэ буруу.
Тэр хулчгар хаана байна?
Тэр охиныг аргалаад авчих байх.
Харж байна уу? Би юу гэж хэллээ?
Тэр бууж өгсөн биз дээ?
Үгүй.
Дандаа! Дандаа л ийм!
Эмэгтэй хүний ажлыг эр хүнээр хийлгэвэл ийм л юм болно.
Хараал идэг. Тэр хэн юм бэ?
- Надаас асуугаад байна уу? - Би тушааж байна. Мэдээд ир.
Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ тэр өмсгөлийг таних шиг боллоо.
Чи хаана байсан юм?
- Гадаа... - Өөрийгөө хар даа.
Энэ хувцсаа хар.
Би солиод ирье. Уучлаарай.
Тэгээд сургуулийнхаа дүрэмт хувцсыг өмсөнө.
- Энэ инээдтэй өмсгөлөө тайл. - За, хатагтай.
- Хөлөө далдал. - За, хатагтай.
- Надад "за, хатагтай" гэж бүү хэл. - Үгүй ээ, хатагтай.
Миний бодлоор та үүнийг дэндүү сүржигнүүлж байна.
Энэ хайрцаг улам том, улам муухай болоод байна шүү.
Би зүгээр л хэлж байна, чи ингэж галзуураад хэрэггүй...
...нэг цэцэрлэгч залуу, цэнхэр хувцастай өсвөр охиноос болоод.
Тэр нисдэг.
Энийг тэр зузаан гавлаараа, жижигхэн тархиндаа шингээж чадах уу, Бианка?
Тэр охин нисэж чаддаг.
За. Одоо нухацтай ярья.
Ээж дээрээ хүрээд ир.
- Селина, боль. - Би хийгээгүй.
Бид тэнэгүүд дайраад, сахиусан тэнгэрүүд хүртэл зүрхэлдэггүй газар руу орж байх шиг.
Би сахиусан тэнгэр биш.
Нөгөө хулчгар дахиад ирлээ.
Тэгээд хууль бусаар нэвтэрч байна.
Сайн уу.
Өө үгүй ээ. Одоо биш шүү.
Би л байна, хайрт минь.
- Боль, бүгд мэдчихнэ. - Юуг? Чамд хайртайг минь үү?
- Хамгийн өндөр толгой дээрээс ч хашхирна. - Тэгэх хэрэггүй.
Чи намайг тэнэг гэж боддогийг мэднэ. Гэхдээ нэрээ ч гэсэн хэлээч.
Линда. Линда Ли.
Линда. Үзэсгэлэнт Линда Ли.
Эдгээр сарнай ч чиний дэргэд гандана.
- Баярлалаа, гэхдээ би... - Миний амтат Линдад амтат шоколад.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Гуйя?
- Өө үгүй, би... - Гуйя?
За яах вэ. Гэхдээ ганцхан минут шүү.
Чи намайг үзэн яддаг биз дээ?
Үзэн ядах аа? Би чамайг таних ч үгүй.
- Нэрийг чинь ч мэдэхгүй. - Итан.
Нэрийг минь ганцхан дуудахад л би жаргалтай тэнэг чигээрээ үхнэ.
Сонс, Итан...
Итан.
Чиний зөөлөн хүрэлт энэ шархалсан зүрхийг минь дахин цохилууллаа.
Чи галзуурчихсан уу?
Надтай гэрлээч?
Чамтай гэрлэх ээ?
- Би... - Битгий хэл. Битгий, гуйя. Би мэднэ.
- Юу? - Бид хоёр өөр ертөнцийн хүмүүс.
- Тэгэхээр чи намайг хаанаас... - Надад боломж өгөөч, Линда.
Хайр бүхнийг боломжтой болгодог.
Ядуу, боловсролгүй цэцэрлэгч ч баян язгууртан охинд мөргөж...
...түүнийг жаргалтай болгож чадна, хэрвээ тэр зүгээр л...
Өө, Итан.
Би баян биш. Зүгээр л...
Тэгвэл би хоёулаа тэжээнэ.
Чи солиотой юм аа. Ийм өхөөрдөм хэрнээ ухаанаа алдчихсан.
Чамаас болоод.
Ямар уярам дүр зураг вэ.
Эргээд л, эргээд л, хаана зогсох бол
Хөөх, чи бүр гаршиж байна шүү.
Тэр хаана байна?
Бурхан минь.
Чи хэн бэ?
Би бол Селина.
Катаниагийн Диаданус, Сечнидийн санваартан.
Би бол Эндорын дээд Сирен...
...харин чи, жаахан хатагтай, хувийн эзэмшилд зөвшөөрөлгүй нэвтэрч байна.
Тэр түүнийг хэлж байна.
Би Арго хотын Кара...
...Алура, Зор-Эл хоёрын охин.
Намайг айлгах амаргүй шүү.
- Үгүй гэж үү? - Үгүй.
Тэгвэл...
...үүнийг үз.
Энэ бүсгүй ёстой үсрэнгүй сайжирч байна шүү.
Зүгээр үү?
Үгүй.
Хөрөө ч юм уу хэрэгтэй юу?
Одоо бол би үнэхээр уурлачихлаа.
Юу болоод байна?
Намайг буулга.
- Би хаана байна? - Чи аюулгүй.
Аюулгүй ээ? Линда хаана байна?
Намайг буулга.
- Миний Линда хаана байна? - Тайвшир.
Итан.
Их ухаантай юм. Тэр хэдэн цаг чамайг зовоохгүй байх нь.
“Ухаантай” гэнэ ээ? Хямдхан арга л байна.
Сүүдрийн хүч ээ, түүнийг надад авчир
Түүнийг надад авчир
Болсонгүй юу? Магадгүй тэд хэтэрхий хол байгаа байх.
Би тэнгэрээс кокос яг байнд нь оруулж буулгаж чадна...
...гэтэл эрчүүдийн бодлыг захирч чаддаггүй.
Тэр байхад чадахгүй.
Тэгэхээр магадгүй... За, дээврээ цөмлөх шахав даа.
Гэхдээ ухраад, нөгөө хэн рүү залгасан нь дээр ч юм билүү.
Мэдэж байгаа даа. “Хэн.”
- Шууд хэл. - Найжел.
- Чи тэгж хэлээгүй гэж бодъё. - Гэхдээ хэлсэн шүү дээ.
Би зүгээр л, уучлаарай, дураараа бодож байна л даа...
...тэр туршлагатай хүн.
Бидний мэдэхгүй зүйлийг мэднэ.
Дээр нь, чи түүнийг хуруундаа ороочихдог нь намайг дандаа гайхшруулдаг.
- Надад юу ашигтай юм? - Би.
Хайрт Найжел минь...
...эмэгтэй хүний зүрхэнд хүрэх зам бол өрсөлдөгчдийг нь зайлуулах.
- Аллага. Та тэгж санал болгож байна уу...? - Мэдээж үгүй.
Тэрийг надад үлдээ. Чи хэрэгтэйг нь авчир.
- Түүнийг. - Түүнийг? Яаж?
Надад тэр залууг авчир.
- Тэгвэл тэр дагана. - Харин би бол үгүй.
- Энэ бүхнийг ойлгохгүй байна гэсэн юм. - Наадахаа тавь.
Найжел, би ганц л зүйл хүсэж байна:
шинэ тоглоомоо эзэмших цаг.
Тэгээд дэлхийг захирах уу?
Тэгээд чи тэр Жонни Эпплсидийг зочны өрөөндөө амьдаар нь авчрах гээд байна уу?
Тийм, яг өөрөөр нь.
Тэгвэл тэр дагана гэж үү? Өөр шалтгаан байхгүй?
- Байхгүй. - Үүндээ итгэлтэй юу?
Уучлаарай. Жаахан аалз мултарчихлаа.
Юу?
Би хаана байна?
- Чи хэн бэ? - Кара.
Кара?
- Юу болсон юм? - Толгой руу чинь кокос цохисон.
Наад Хэллоуины хувцас чинь юу вэ?
Энэ хувцас биш. Миний өмсдөг хувцас.
- Юу гэсэн үг вэ? - Сонс, би одоо явах ёстой.
Дараа чам дээр эргэж ирнэ, амлаж байна. Би тоглоомын парк руу очих хэрэгтэй.
Тоглоомын парк аа? Линда.
Би Линдаг олох ёстой. Тэр аюулд орсон байсан.
Линда зүгээр дээ. Тэр өөрийгөө авч явж чадна.
Үгүй, үгүй, чадахгүй. Нэг л буруу байна. Тэр том аюулд орсон, бас би түүнд хайртай.
Би түүнд хайртай.
Тийм ээ, би үнэхээр хайртай.
- Би явах ёстой, Итан. Баяртай. - Тийм ээ, би ч бас.
Хөөе.
Линда өөрийгөө авч явж чадна гэж би хэлсэн дээ.
Чи миний дээгүүр нисээд өнгөрсөн. Би харсан.
- Би буцаад очоод бүгдийг зохицуулна. - Чи үнэхээр миний дээгүүр ниссэн биз дээ?
Үнэн.
- Супермэн шиг. - Тэр миний үеэл.
- Тэр чиний үеэл үү? - Тийм. Би үүнийг хэлэх ёсгүй байсан. Би...
Хүлээ. Чи бүгдийг нь чаддаг юм уу? Өндөр байшинг нэг үсрээд давдаг?
- Бас юмны цаадахыг хардаг уу? - Тийм.
- Төмөр сараалж нугалдаг уу? - Тийм.
Өө, Селина. Би явах ёстой. Омегаэдрон Селинад байгаа.
Хүлээгээрэй, намайг аваад яв. Би Линдаг олох ёстой.
- Юу вэ? - Бурундигийн саваа.
Хольцгүй цэвэр бузар муу.
Бэлэн үү?
Гэхдээ чи яаж түүнд хайртай юм бэ? Чи бүр таних ч үгүй шүү дээ.
Өө, танина аа.
Тэр аюулд орсон бол би энд чамтай яриад зогсох ёсгүй.
- Чи өөрийнхөө хэлсэн шиг хүн мөн байлаа ч. - Линда аюулд ороогүй.
За, намайг хүч хэрэглэхэд бүү хүргээрэй, ойлгов уу?
Чамд ямар ч боломж байхгүй.
Надад итгээч.
Линда зүгээр байгаа.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би зүгээр л...
мэдэж байна.
Линда.
Бурхан минь. Чи яаж ингэв ээ?
Итан.
Найжел, чи үнэхээр гайхалтай.
Жинхэнэ гоц ухаантан.
Чи намайг хүртэх эрхтэй.
Өөр юм байна.
Одоо энэ муу балгасаас гаръя.
Хөөе, яасан бэ? Амаа ангайгаад ялаа барих нь уу?
Люси, хар даа.
Нэг мөчид тийм байсан, дараагийн мөчид ийм болчихлоо.
Энэ юу вэ?
Уул байна, Люси. Тийм биз дээ?
- Би хий юм хараагүй гэж хэлээч. - Жимми, энэ яаж энд гараад ирэв?
Мэдэхгүй. Зүгээр л гэнэт гарч ирсэн.
Уул яаж гэнэт гарч ирдэг юм бэ?
Хөөе, орой дээр нь нэг юм байна.
- Цайз шиг харагдаж байна. - Цайз гэхээсээ бэхлэлт юм.
Итан?
Итан.
Шоронгоо сайхан эдэл, Супергёрл.
Үүрд мөнхөд.
Үгүй, Итан! Битгий!
Итан!
Би хаана байна?
Зөвшөөрөлгүйгээр намайг баривчлах эрхгүй шүү.
Тайвшир.
Селенаг зайлуул!
Инээ, мангар аа. Чи одоо цэцэрлэгч биш. Чи хунтайж Итан.
- Бид түүнд сөрөх юм уу, үгүй юу? - Тийм ээ!
Селена зайлах ёстой!
Энэ жижигхэн ядаргаа чинь хэн бэ?
Эрх чөлөөнд итгэдэг хүн.
Люси, одоо өөрийгөө илэрхийлэх цаг биш ээ.
Чи өөрийгөө хэн гэж боддог, ямар бузар хүч төлөөлдөг чинь мэдэхгүй.
Гэхдээ чамд сөрсөн хүн бүрийг зүгээр л зайлуулж болно гэж бодож байвал...
...миний найз Линда шиг алга болгочихно гэж бодож байвал...
- Хэн? - Линда, миний өрөөний хамтрагч.
Тэр уул гарч ирсэн өдөр алга болсон.
- Тэр сул дорой нь. - Тэр сул дорой нь.
Тэднийг барь.
Яв.
- Намайг тавь! - Жимми Олсентой хэн ч оролдохгүй!
Одоо намайг тавь. Би хэвлэлийн хүн!
- Залтар. - Жаал аа?
- Залтар? - Жаал аа.
- Залтар, би байна. Кара байна. - Мэдэж байна.
Жаал аа?
Энэ юу вэ?
- Бид хаана байна? - Хаана ч биш.
- Фантомын бүс үү? - Энд ганцаардмал даа, Кара минь.
Ийм гунигтай.
Би энд үүрд байсан, бас үүрд үлдэнэ.
- Итан? - Тийм ээ, хайрт минь.
Намайг "хайрт минь" гэж битгий дууд. Чи намайг үзэн яддаг.
- Сүүдрийн авдрыг авчир. - Тийм ээ, хайрт минь.
Бидэнд нэг юм хэрэгтэй гэж бодож байна...
...тэнд.
Өө, Жимми.
Өө, янзтай. Хуучны торонд дүүжлэгдэх үзүүлбэр.
Өрөвдөлтэй юм, Селена.
- Тэр залуу хэн бэ? - Миний математикийн багш байх аа.
Эд нар юунд хэрэгтэй юм?
Даатгал.
Гэхдээ ингэж бууж өгч болохгүй шүү дээ.
- Та бүхэл бүтэн хот байгуулсан. - Тийм.
Тэгээд би түүнийг сүйрэл рүү түлхсэн. Алдаа байсан. Аймшигтай алдаа.
Миний насанд хүрээд, над шиг олон эмгэнэлт алдаа хийчихээр...
...чи өөр дуу дуулдаг болдог юм.
Үгүй. Би хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Би ийм газар бүх насаа өнгөрөөхгүй. Үхсэн нь дээр!
Омогтой үг байна. Үхлээс ч дор юм бий, би бүгдийг нь хүртэх ёстой.
- Энэ юу вэ? - Морь.
Бодвол.
Дэлхий дээр үүнийг морь гэдэг байх.
Та үүнийг энд хийсэн юм уу?
- Тэгвэл та бууж өгөөгүй байна. - Дэмий юм битгий ярь.
Дэлхий, Залтар, Дэлхий. Мод, морь. Та Дэлхийн юмсыг л бүтээгээд байна.
- Тэр газар миний сонирхлыг татдаг. - Тэгвэл тийшээ явъя.
Мэдээж. Дараагийн галт тэрэг хэзээ вэ?
Галт тэрэг гэж юу юм?
Юу нь инээдтэй байна? Намайг битгий шоолоорой, Залтар.
Би өөрийгөө л шоолж байна. Харин чамайг өрөвдөж байна.
- Тэр галт тэрэг эндээс гарах зам уу? - Эндээс гарах зам байхгүй.
Фантом бүсийн гол учир нь тэр.
Миний одоогийн хөршүүд: гэмт хэрэгтнүүд, авлигачид, бузар муутнууд.
Тэд тэнд, тэр толгодын цаана, гарах гарцгүй хоригдож байгаа.
Гэхдээ гарц үргэлж байдаг.
Орох зам байсан бол гарах зам ч бий.
Нэг арга бий.
- Гэхдээ боломжгүй. - Яагаад?
Үгүй. Бүтэхгүй.
Бүтэхгүй бол чи сингуляр руу сорогдоно. Үгүй.
Хэлснийг минь март. Харин үүнээс жаахан уучих.
Би чадна.
- Тэгвэл ядаж яаж гэдгийг заагаад өгөөч. - Заах юм байхгүй.
Ан цав дээр дадлага хийнэ гэж байхгүй. Чамд ганцхан боломж бий.
- Ан цав. - Нээрээ уухгүй юм уу?
Дасаад ирэхээр их амттай шүү.
Таны зөв.
Та бүр үнэн хэллээ.
Энд угаасаа гай зовлон хангалттай байна.
Аз туршсанаас ялагдлаа хүлээн зөвшөөрсөн нь дээр...
...тэнэгүүд шиг өөрсдийгөө цагаатгаж, хот болон хайртай хүмүүсээ аврах гэж оролдсоноос...
...бас биднээс болоод тэр хорон шуламд зовох гэж байгаа...
...Дэлхийн бүх хүнийг ч гэсэн. Төлөө.
Оролдоод үхэж мэднэ.
Үгүй.
Үхэхгүй ээ. Явъя.
Маргааш...
...пүрэв, баасан.
Эндхийнх шиг эхлээд цагдаа нарыг авна, тийм үү?
Бас армийг.
Бямба гэхэд бид эх газрын АНУ, Мексик, Канадыг авчихна.
Бурхан минь, Селена. Хайрцаг байна.
- Чимээгүй болго. - Үгүй.
Хайрцаг юу хүснэ, тэрийгээ авдаг.
Энэ юу вэ?
Гайхалтай юм.
Мэдэхгүй.
Энэ мөн үү? Энэ гарах зам уу?
Одоохондоо биш. Энэ бол Квантын хуйлраа.
Бид үүнд сүйрэх эрсдэл гаргах ёстой.
Уулыг хөдөлгөе гэвэл золиос гаргах хэрэгтэй.
Залтар, би айж байна.
Айдсаа хүлээн ав.
Чөтгөрүүдтэйгээ нүүр тул. Хуйлраан дундаас хувь тавилангаа ол.
Залтар, би чадахгүй. Чадахгүй.
Чи...
...чадна.
Хоёр цэг. Хар даа.
Би яах вэ?
Фантом бүст хүнийг яаж алдаг юм?
- Нэг хөгшин эртэй хамт байгаа юм шиг байна. - Хөдөл л дөө?
- Алив. - Тайвшир, за юу?
Миний хүссэн юм энэ.
Салианы галт бөмбөлгүүд.
321-р хуудас, зургаадугаар бүлэг.
Тэр чинь юу вэ?
"Бороо оруулах хүч." Үгүй!
"Эхнэр нөхрийг салгах арга." Үгүй. Одоо биш, одоо биш.
Тэгвэл атомын бөмбөг шиг юм хурдан олоорой.
Оллоо.
Чөтгөрийн шуургыг дуудаж байна.
Дээшээ, охин минь!
- Дээшээ! - Надтай хамт яв.
Би чамтай хамт байна. Урагшаа, охин минь!
Би чамтай хамт байна.
Залтар!
Өө, тэнгэр минь, ашгүй дээ.
Ханатлаа тоглолоо, Селена. Тоглоом дууссан.
Хаанаас даа.
Ганц л буруу гишгэвэл, хөх шувуухай минь, чи оноогдохгүй байлаа ч...
...найзууд чинь хатгуулна шүү.
Хөөе, болохгүй!
Надад энэ таалагдахгүй байна.
Бүү ай, Люси. Зүгээр дээ.
- Би чиний оронд байсан бол тэгэхгүй. - Гэхдээ чи би биш шүү дээ.
Хурдлаарай, холд! Тэр хонхор луу ор.
- Явъя. - Хурдлаач, Жимми. Хурдлаач.
Омегахедрон, Селена. Надад хэрэгтэй.
Тэгвэл, Супергёрл минь, ав л даа.
Супергёрл, дээр чинь! Болгоомжил!
Уучлаарай, би явсан нь дээр бололтой.
Тэгж л хэлсэн шүү дээ. Үлдэнэ ээ, үлдэнэ.
Чамд найз гэж байхгүй, Селена.
Чи хүн бүрийг өөрт чинь үйлчлэх гэж төрсөн юм шиг үздэг.
Ерөнхийдөө тийм л гэж боддог шүү.
Чи ч бас орно.
Сүүдрийн хүч минь, гарч ир
Сүүдрийн хүч минь
Түүнийг устга
Би чадахгүй.
Чадна аа.
Урагшаа, охин минь.
Үүгээр түүнтэй нүүр тул. Өөр арга байхгүй!
Би явах ёстой. Үүнийг байх ёстой газарт нь буцаана.
Та бүхнээс нэг зүйл гуйя.
Зүгээр дээ, Супергёрл. Бид чамайг огт хараагүй.
- Чиний тухай сонсоо ч үгүй. - Баярлалаа.
Итан. Линда, тэр...
Яаралтай явах хэрэгтэй болсон, гэхдээ тэр...
Юу ч хэлэх хэрэггүй.
Би мэднэ.
Линдагийн тухай би тайлбарлая.
Баярлалаа, Итан.
Биеэ бодоорой, жаал минь.
Тэр үнсэлт ч ёстой байлаа шүү.
Баяртай, Линда.