Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Хохирогчдын тусгай алба гэх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Хөөе, охин минь. Автобусны тасалбараа авахад туслаач.
За, шалгаад өгье.
Хөөе. Ирчихжээ. Зам явав?
Сайхан байсан.
Тийм үү. Аваад ирэх үү? Би энд байна.
Болгоомжтой байх хэрэгтэй. Нью-Йоркт солиотой хүн их шүү.
Намайг Трэй гэдэг.
Викки.
Викки гэнэ ээ? Тийм үү.
Дараа нь зүгээр л цаашаа алхаад яв. Нью-Йоркт тэгдэг юм.
Явах ажилтай гэж хэл.
Би яг зөв охиноо хүлээж байсан юм.
Трэй, үнэхээр гоё юм аа.
Чи яагаад надад ингэж сайн хандаад байгаа юм?
Манай сургуулийн хөвгүүд ёстой новшнууд.
Тийм ээ, тийм арчаагүй юмнууд эмэгтэй хүнийг яаж хүндлэхээ мэдэхгүй.
Би чамайг харж хандана аа, Викки.
Хөөе. Юу байна? Өдөр ирэх тусам хөөрхөн болоод байх юм.
Маркус.
Хөөе. Энийг хар даа.
Бурхан минь! Ямар гоё юм бэ!
Тийм ээ, тийм. Зүүчих.
Ммм, ммм-ммм-ммм.
Хүний нүдэнд өртөхгүй бол хэтэвчинд нь ч хүрэхгүй шүү дээ.
Хэд вэ? За, наадхыг чинь тайлсан нь дээр.
Магадгүй бид нэг юм тохирч болох юм.
Би... би тэгэхгүй...
Алив дээ, охин минь.
Зүгээр л Маркус шүү дээ.
Мөнгөө авъя. Тэр уйлаад байна.
Тийм юм хүссэн бол гэртээ л байж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Эндээ хүлээ. Зүгээр. Би зохицуулна.
Энд юу болоод байна, Викки?
Гуйя. Би дахиж ингэмээргүй байна.
Хүмүүс чинь хүлээгээд жагсчихсан байна, охин минь.
Боль! Боль л доо!
Уучлаарай, хонгор минь.
Аав аа?
Аав аа, уучлаарай. Би... би алдаа гаргачихлаа.
Чи хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
Үгүй! Гуйя, хонгор минь! Болиоч!
Тэгээд тэр хоолоо хуваалцдаггүй, тооцоогоо салгаж төлсөн,
бас бид нээлтийн дугаарыг бүтнээр нь алдсан.
Тэгэхээр халзарч яваа, эрдэмтэн маягийн, дөрвөлжин цамцтай?
Д, бүгд зөв. Чи мундаг юм аа.
Миний ажил шүү дээ.
Ник Амаро? Танд юугаар туслах вэ?
Миний охин Викки асуудалд орсон.
Уг нь залгах ёстой байсан. Би Филлигээс машинаар ирлээ.
Уучлаарай. Би таныг таних билүү, ноён... Ахмад Жейсон Харрис.
Би таны эхнэртэй Багдадад хамт алба хаасан.
Тэр надад таныг Хохирогчдын тусгай албанд шилжсэн гэж хэлсэн.
За. Тэгээд охинд тань юу тохиолдсон юм?
Тэр над руу залгасан. Нью-Йоркоос байсан байх.
Нэг эрэгтэй хүний хоолой түүнийг сүрдүүлж байсан.
Тайвшир, ноён Харрис. Ингэе, сууцгаая.
Энэ бол мөрдөгч Бенсон.
Тэгэхээр охин тань гэрээсээ явсан гэж байна уу?
Тэгсэн л байх. Тэр миний хуучин эхнэртэй амьдардаг.
Би дөнгөж алба хаалтаас ирсэн.
Танд ирсэн дуудлага 2-1-2 кодтой байсан уу?
Үгүй, дугаараа нуусан байсан. Гэхдээ Викки Нью-Йоркийн тухай л ярьдаг байсан.
Та нар мөрдөж чадна биз дээ.
Утас нь танд байна уу? Тийм ээ.
Миний охин Викки дөнгөж 14-тэй.
Тэр дуудлага... үнэхээр...
Танд охин бий шүү дээ.
Та Мариятай гэрлээд азтай хүн.
Тэр сайн хүн. Төлөв төвшин.
Та нар миний охиныг олох ёстой.
Эхнэр минь таныг зөв газарт явуулжээ.
Ус авчрах уу?
Би өнгөрсөн долоо хоногт Иракаас буцаж ирэхэд
хуучин эхнэр маань Викки сургуулийн аяллаар явсан гэсэн.
Охин чинь Нью-Йоркт таньдаг хүнтэй юу? Найз залуу ч юм уу?
Бид Скайпаар ярьдаг. Тийм хүн байна гэж огт хэлээгүй.
Викториа хаана байна?
Би чадлынхаа хэрээр хурдан ирлээ. Бурхан минь, олсон гэж хэлээч.
“Оны шилдэг ээж” болж жүжиглэхээ боль, за юу?
Чи бүр зугтсаныг нь ч надад хэлээгүй. Ахмад Харрис.
Өө, болиоч. Бидэнтэй амьдарч байхдаа чи түүнд огт санаа тавьдаггүй байсан.
Хатагтай. Надтай хамт явна уу.
Ник. Утаснаас юм оллоо.
Охины чинь залгасан дугаарыг олчихлоо.
Нэг удаагийн утас байна.
Тэр дугаар руу буцааж залга.
Викки авбал байршлыг нь тогтоож чадна.
Жилл Сэнт Жонсд болсон явдлыг ер давж чадаагүй гэж боддог.
Нөхцөл байдлаас биш, Бетанигээс болж. Тэр их шаналж байгаа.
Байна уу? Викки, аав нь байна. Чи зүгээр үү?
Аав аа, та энэ дугаарыг яаж олсон юм?
Викки, чи хаана байна? Тайван.
Би түрүүн залгах ёсгүй байсан юм. Бүх юм зүгээр.
Хонгор минь, хаана байгаагаа хэл. Олчихлоо.
Би явах хэрэгтэй.
Тэр 14-р гудамж, 11-р өргөн чөлөөнөөс 100 ярдын дотор байна.
Сайн байна, явцгаая. Би түүнийг та нараас түрүүлээд...
Ахмад аа, та энд хүлээсэн нь дээр.
Дежа вю байна даа. 2008 онд энд героины бүлэглэлийг бут ниргэсэн.
Тийм ээ. Зарим газар хүн шиг. Хэзээ ч өөрчлөгддөггүй.
Тре? Тре, чи мөн үү?
Засварынхан байна. Ус алдаад байна.
Хөөе, хөөе, хөөе, найзаа. Түр хүлээ.
Бичиг баримтаа цагдаа нарт үзүүлчихгүй юу?
Викки Харрис?
Та нар хэн бэ? Цагдаа юу?
Үгүй ээ, бид аав Жейсоны чинь найзууд. Тэр чамайг гэртээ ирээсэй гэж байна.
Үгүй. Би түүнд зүгээр гэж хэлсэн. Та нар одоо яв.
Яагаад? Тре буцаад ирэх гээд байна уу?
Чиний сутенер үү?
Үгүй, Тре миний найз залуу.
Викки, намайг сонс, за юу? Чи энд байж болохгүй, хонгор минь.
Үгүй! Та нар надад зааж чадахгүй!
Тэгвэл за. Викки Харрис, биеэ үнэлсэн хэргээр таныг баривчилж байна.
Хүлээ, Амаро. Чамд илүү сайн санаа байна уу?
Сонс. Викки, намайг сонс.
За юу? Чи ямар ч хэрэгт ороогүй, ойлгов уу?
Бид энэ бүгдийг зохицуулна.
Гэхдээ эхлээд чамайг аюулгүй газар аваачих хэрэгтэй.
Үгүй! Үгүй, би явахгүй!
За.
Викки Харрис, таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдаж болно...
Түүнийг заавал баривчлах хэрэгтэй байсан юм уу?
Сонс. Охин чинь үнэндээ баривчлагдаагүй.
Түүнийг тэндээс гаргах цорын ганц арга байсан.
Викки есдүгээр ангид сурдаг. Тэр үүнийг өөрөө хийгээгүй.
Тэр хохирогч. Тиймээс бид түүнд ийм юм хийсэн эрийг л олох гэсэн юм.
Би түүнтэй уулзмаар байна.
Тэр одоохондоо тантай уулзахад бэлэн биш гэсэн.
Надад уулзуул. Тэр надтай ярьна.
Аав нь өрөөнд байхгүй бол юу болсныг бидэнд хэлэх магадлал илүү өндөр.
Та хоёр дараа нь түүний дэргэд байж болно. Харин одоо
биднийг түүнтэй ганцааранг нь ярилцуул.
Вик, миний 500 хаана байна?
Үгүй дээ. Оронд нь гав зүүлгэвэл ямар вэ, хонгор минь?
Үгүй.
Чи хөлөө алцайлгах талаар юм мэддэг л байх.
Та нар юу хийгээд байна аа? Чамайг баривчилж байна.
Та нар цагаа л дэмий үрж байна. Тэр миний эсрэг ганц ч үг хэлэхгүй.
Тэр гичий минийх.
Сайхан юм.
Тре чамд авч өгсөн үү?
Тэр чинь
найзтайгаа унтуулсных нь өмнө үү, дараа нь уу?
Тре надад хайртай.
Викки,
Трегийн чамд хийсэн зүйл хайр биш.
Эцэг эх чинь л чамд хайртай.
Аав маань Ирак дахь албаа дуусгаад ирсэн.
Тэгээд биднээс холдох гэж дахин явсан.
Чи аавыгаа тэр өглөө ирэхэд нь харсан бол доо.
Тэр санаа нь зовсондоо бараг ухаан алдах шахсан байсан.
Аан тийм.
Ээж маань түүнийг тэнд өөр хүнтэй болсон гэж бодоод байгаа.
Тэр Трейг тавьж явуулахад бэлэн биш байна.
Тэгээд өөрт нь хайртай гэдэгт итгэхийг хүсээд байгаа юм.
Ийм Ромео янхандуулагчид ажлаа мэднэ дээ, хөгшөөн.
Охидыг бүр тархийг нь угаачихдаг.
Түүнийг яаж буцаах вэ?
Тийм нөхөрт нууц юм заавал байгаа.
Онлайнаар ухаж үзье.
Тэгэхээр Трей хүүхдийнхээ ээжийн тухай чамд хэлээгүй байх нь.
Үгүй.
Чи ер нь гэрт нь очиж байсан уу, хаана амьдардгийг нь харсан уу?
Бид дандаа зочид буудалд байдаг.
Тэр нэг эмэгтэйтэй хамт амьдардаг.
Бас хоёр хүүхэдтэйгээ Бруклинд.
Тэр намайг зөгийн балхан минь гэдэг байсан.
Вики,
чамд юу тохиолдсоныг бидэнд хэл.
Энэ охиныг хоёр долоо хоног янхан болгосон. Хүчээр унтуулсан...
Тайвшир. Бид түүнд хэрэг үүсгэхгүй.
Бас сутенёрыг нь барьсан. Бидэнд түүнийг
хүний наймааны хэргээр 25 жил суулгах хангалттай баримт бий.
Харин үйлчлүүлэгчид нь яах юм?
Трейгийн найзууд яах юм?
Тэр насанд хүрээгүй. Тиймээс тэд бүгдээрээ
хуулиараа хүчингийн хэрэгтэн.
Дахиад битгий эхэл дээ.
Тэгвэл үйлчлүүлэгчдийг нь ялла. Хохирогчгүй хэрэг биш шүү.
Тийм, гэхдээ нотлоход бараг боломжгүй.
Урхи тавибал болно.
Зөвлөх өө, бидэнд боломж гарч ирлээ.
Өсвөр насныхны биеэ үнэлэлтийг зогсоомоор байна уу?
Үйлчлүүлэгчдийг нь ялла. Сургамж болго.
Тэгээд энэ сутенёр бүх үйлчлүүлэгчээ зүгээр хэлээд өгнө гэж үү?
Тэр нөхөр чинь дөнгөж жараахай.
Тэр Викиг эргүүлсэн. Би түүнийг эргүүлье.
Тангарагтнууд амархан хэрэгт дуртай. Эрт гэртээ харьдаг юм.
Та нар намайг зүгээр айлгаж байна.
Тэр янхны үгэнд хэн ч итгэхгүй.
Хмм. Тангарагтнууд итгэнэ.
За. Та нар юу хүсээд байгаа юм?
Бид таны үйлчлүүлэгчид боломж олгох гээд байна.
Тэр бидэнд тусалбал бид түүнд тусална.
- Би хов зөөдөггүй. - Түр хүлээ, Трей.
Хүний наймаа, хүн хулгайлах, хүчин.
Чамд бүх насаараа хоригдох ял тулж байна.
Тийм юманд бэлэн үү, тоглогч оо?
Тэгнэ гэж бодсон юм.
Одоо чи хэдэн үйлчлүүлэгчийн төлөө хүнд ял үүрэх гэж байна.
Надад нэр хэрэгтэй.
Дургүй хүнээсээ эхэлье.
Сонс, амиго. Торгуулиа төлчихье.
Гэрт хүүхдүүдийг маань харж байгаа хүн бий. Намайг явуулчих.
Тэгвэл чи урт шөнийг энд өнгөрөөнө дөө, амиго.
За. Чи сайн байна. ВИКИ: Баярлалаа.
Үүний үнэ цэнтэй шүү.
Дахиад ганцхан, тэгээд гарна, за юу?
Долоо нь боллоо, нэг үлдлээ.
Нууц ажилтан чинь яаж байна?
Сайн. Би түүнд ингэж байж тэмдгээ авсан гэж хэлсэн.
Үнэн юм уу?
Новш гэж.
Тэр Жейк Стэнтон мөн үү?
Жейк Стэнтон.
Түүнийг хаалгыг нь тогших гэж байна гэж битгий хэлээрэй.
Уучлаарай. Жейк Стэнтон гэж хэн юм?
Чи тоглоогүй биз?
Жонни Юнайтасаас хойших хамгийн шилдэг куотербек.
Хорин жилийн өмнө энэ хүн Нью-Йоркийн хаан байлаа.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү, хонгор минь?
Мэдэх ёстой юу?
Би нэг үедээ нэлээд алдартай байсан юм.
1990 он. Миний оргил жил.
Чамд тэр бүх хувцас үнэхээр хэрэгтэй юу?
За, өвдөг, нуруу маань...
Юу гэхэв дээ. Урьдынх шигээ биш болсон.
Арав орчим жилийн өмнө бол чамайг ёстой нэг гүйлгэх байлаа.
Гэхдээ, аан, бүх ажлыг чи хийхэд дургүйцэхгүй биз.
Чи намайг зүгээр л эцсийг нь хүртэл хүргээд өг.
Тэгэлгүй яах вэ, царайлаг минь. Бид сайхан наргина аа.
Цагдаа байна. Энд юу болоод байгаа юм бэ?
За, уучлаарай, хонгор минь.
Аан, үгүй. Бид түүнийг биш, чамайг баривчилж байна.
Намайг аа? Юуны төлөө? Хана руу.
Одоохондоо бол янхан авсан хэргээр.
Том залуу минь, чи буруу ойлгоод байна.
Явъя.
Тэгээд би пасс өгөхөөр ухартал, пад! Толгой руу алгадчихсан.
Дуулга минь доргиод явсан.
Би газар уначихсан, гэхдээ яаж ч юм бүү мэд,
яг төгс спираль пасс шидчихсэн.
Миний карьерын хамгийн мундаг пасс. Даанч би тэр новшийг огт хараагүй.
Тэгээд хоёр том бүдүүн... аан...
Кравиц, Дрейк...
Крагторп, Дрейк. Танай лайнменүүд.
Тийм ээ, Крагторп. Тэр ч бас.
Тэнд сайн ажилласан шүү.
Нууц ажиллагаа дээр Трэ, Викториа хоёрын мэдүүлэг нэмэгдсэн.
Бидэнд биш, Трэд таларх.
Тэр муу хүүхэн Карузо шиг л дуулсан.
Викториа Жэйк болон нөгөө долоон үйлчлүүлэгчийг таньсан.
Прокурор тэднийг хоёрдугаар зэргийн хүчиндэж болно.
Энд чинь юу болоод байгаа юм бэ?
Санаа зоволтгүй, том залуу минь. Зүгээр ярьж байна.
Жэйк. Чи надтай хамт явах уу?
Түүнийг байцаалтын өрөөнд оруул. Ганцааранг нь.
Хангалттай л хаан суудалд сууж ярилаа.
Өө, аан...
Би эхнэр рүүгээ залгах ёстой юм.
Намайг богино оосортой байлгадаг.
Тэр юу гэж хэлэхийг нь мэдэж байна.
Юу гэж?
Үргэлж хэлдэгээ л.
"Өмгөөлөгч ав."
За яахав. Эхнэр рүүгээ залгаж болно.
Баярлалаа, хатагтай.
Тэр насанд хүрээгүйг нь мэдэх ямар ч арга байгаагүй. Энэ чинь өдөөн хатгалга.
Ноён Стэнтоныг хэн ч албадаж, шахаагүй.
Мөн энэ түүний анхны хэрэг биш гэдгийг бид харуулна.
Эрхэм шүүгч ээ, прокурорын газар
миний үйлчлүүлэгчийн нэр хүндээс болж яаран дүгнэж байна.
Жэйк Стэнтоны эхнэр
Нью Жерсид байдаг гэрээ барьцаанд тавихыг зөвшөөрсөн.
Зөвшөөрч байна.
Ноён Стэнтон энэ нийгэмтэй бат холбоотой,
оргон зайлах эрсдэлгүй.
Батлан даалтыг 50,000 доллараар тогтоов.
Баярлалаа.
Гадаа яг одоо мэдээний 16 машин байна.
Сайн байна. Чи мессеж өгөхийг хүссэн биз дээ.
Жэйк Стэнтон хүчинд буувал тэр мессеж чинь хангалттай хүрнэ.
Уучлаарай. Би Жоржиа Стэнтон, Жэйкийн эхнэр.
Тантай ярьж болох уу?
Хатагтай Стэнтон, таны сэтгэл үймэрсэн нь ойлгомжтой.
Гэхдээ бид нөхрийг тань урхидах гэж яваагүй.
Гэхдээ барьсандаа баяртай байгаа биз дээ. Том шуугиан тарина.
Түр хүлээ. Энэ ганц удаагийн алдаа биш.
Хоёр долоо хоногийн өмнө нөхөр тань 14 настай охинтой мөнгөөр унтсан.
Тэр охин мэдүүлэг өгнө.
Үүнд итгэхэд хэцүү гэдгийг ойлгож байна.
Би түүнийг хийгээгүй гэж хэлээгүй.
Хийсэн байлаа ч мэдээгүй гэж л хэлж байна.
Уучлаарай. Би ойлгосонгүй.
Жэйк сүүлийн үед өөр хүн шиг болсон.
Ихэнх орой зургаагаас хойш нөхөр минь хаана байгаагаа ч мэддэггүй.
Хаддл дээр би "Жэйк, чи цус алдаж байна" гэсэн.
Тэр хамартаа шороо түрхээд, "Одоо дээр үү?" гэж байгаа юм.
Дараагийн тоглолтод хэн ч нээгдээгүй. Тэр өөрөө гүйж, гурван залууг чирсээр
шугам давж эхний даун авсан.
Тэр тоглолтод хамар, хоёр хавиргаа хугалсан. Тэгээд л тоглосоор байсан.
Тэр залуу жинхэнэ илбэчин байсан. Би өсөж байхдаа түүнийг зурагтаар үздэг байлаа.
Даралтаас мултарч, бултаж гүйдэг. Түүнийг хоёрдугаар шугамд гарчихвал
тэр корнербэкүүдийг өрөвдмөөр санагддаг байсан.
Энэ хүн хэдэн удаа тархи доргиосон юм бэ?
Лифтнээс буухад нь л мэдсэн. Тэр бүрэн ухаантай биш байна.
За яахав. Жаахан толгой нь манарсан л юм байна.
Гэхдээ хийсэн зүйлийг нь зөвтгөхгүй.
Би багадаа толгой руугаа хэдэн удаа цохиулсныг чи мэдэх үү?
Асуухаас ч эмээж байна.
Үгүй ээ, энэ инээдэм биш. Лиг үүнийг ноцтой авч үзэж байгаа.
Мөргөлтийн дүрмийг өөрчилж байна.
Гэмтсэн тоглогчдыг талбайд гаргах эсэхийг мэдрэлийн эмчээр шийдүүлнэ.
За, "СТЭ буюу боксчны солиорлын шинж тэмдэгт
"самуурах, ой санамж муудах..."
Тийм. Мм-хм.
"Буруу шийдвэр гаргах нь энэ өвчний гол шинж."
Сутенер рүү хоёр дахиж залгаад, өсвөр насны хүүхэдтэй унтах нь яах вэ?
Танай шинж тэмдгийн жагсаалтад байна уу?
Нью-Йоркийн баатар хоёрхон цагийн өмнө барьцаагаар гараад,
Вест Банк кафены жорлонд нэг эмэгтэйн өмнө эрхтнээ гаргажээ.
Өнөө цагийн энэ муу жорлонгийн тэмдгүүд ч дээ,
ухаантай царайлна гэж. Хаалган дээр нь жижигхэн
Жейк, дуугүй. зураг наачихсан. Ялгах аргагүй.
Жейк, би өмгөөлөгч рүү залгаж байна.
Тэр эмэгтэйчүүдийн жорлон руу араас орж ирээд гаргасан. Би орилсон.
Тэгээд тэр яасан?
Зүгээр л зогсоод байсан. Намайг яагаад орилоод байгааг ойлгохгүй юм шиг. Гаж амьтан.
Эмэгтэйчүүдийнх гэж мэдээгүй шүү дээ. Ийм газар орохоор...
Жейк, Жейк! Чимээгүй!
Хөөе, хөөе. Эхнэрийнхээ үгийг сонссон нь дээр дээ.
Сайн уу, залуусаа. Юу байна?
Наашаа, том эр ээ.
Винни Чин Литл Италид унтлагын хувцастайгаа алхдаг байсан.
Тэгээд тангарагтнуудыг солиотой гэж итгүүлсэн.
Магадгүй Жейкт төлөвлөгөө байгаа байх.
Сонсооч. Би нэг хөлбөмбөгчнийг солиорол гэж өмөөрөхийг харж байсан.
Энд ялгаа нь, эхнэрийнх нь ярьснаар бол Жейкийн сүүлийн үеийн байдал
түүнд огт зохихгүй юм байна.
Суугаарай. Яг энд.
Бид цаашдаа аялж чадахгүй.
Өнгөрсөн удаа би түүнийг зочид буудлын коридорт нүцгэн олсон.
Өөрийгөө өрөөнөөсөө түгжчихсэн байсан.
Ахындаа очсон ч тэр зүг чигээ алдана.
Би хаалганы өмнө тавилга тавьдаг.
Эмч нь юу гэдэг юм?
Доторын эмч нь хуучны сайхан эр л дээ.
Жейк нэрийг нь мэдэхгүй болохоор "том эр" гэж дууддаг.
Хэдэн хөлбөмбөг дээр гарын үсэг зурна.
Тэгэхээр танил дүрээ тоглож байвал зүгээр байдаг.
Орой болохгүй л бол. Тэгвэл юу ч болж мэднэ.
Нар жаргахын хам шинж.
MRI хийлгэсэн гэж ойлгож болох уу?
Тийм. Тодорхой юм гараагүй.
Ялгаагүй. Эмчилгээ байхгүй.
Эмчийн хэлсэн ганц юм нь нүднээсээ бүү салга гэсэн.
Би түүнийг ганцааранг нь жорлон явуулах ёсгүй байсан юм.
Гэрийн асаргаа бий юу?
Бид хоосорсон.
Энэ жил хүртэл мөнгөө тэр барьдаг байсан. Юу ч үлдээгүй.
Тэгвэл, аан...
Баг нь яах вэ? Эсвэл лиг? Тэдэнд...
Лигт шархадсан дайчдын сан байдаг. Тийм ээ.
Жейк дэндүү бардам.
Танд үнэхээр их ачаа үүрч байгаа юм байна.
Танд хэн тусалж байна?
Нөхөр маань түр саатуулахад байгаа.
Өмгөөлөгчөө ч ирүүлж бидэнд туслуулж чадахгүй байна.
Бид түүнд маш их өртэй.
Тэр биднийг улсын өмгөөлөгч авах хэрэгтэй гээд байгаа.
Тэр, аан...
Тэр найз юм.
Чи үүнийг хурдан дуусгачихлаа шүү.
Мм, өлссөн байсан юм.
Би, аан... Аан...
Эхнэр рүүгээ залгах ёстой.
Тэр энд байна, Жейк.
Намайг богино уяатай байлгадаг юм.
Тэгээд юу гэж хэлэхийг нь би мэднэ.
"Өмгөөлөгч ав"?
Тийм ээ, хатагтай.
Хоёр өдөрт хоёр удаа. Стэнтон өөрийгөө хоригдуулах гээд байна уу?
Энэ тийм зүйл биш гэж бодож байна.
Би ч бас.
Хэрвээ жүжиглэж байгаа бол тамирчин биш жүжигчин болох байсан юм.
Жейк Стэнтон одоо ч чадвараа алдаагүй бололтой.
Мөрдөгчид өө, өмгөөлөгч өө,
би үйлчлүүлэгчтэйгээ хэдэн минут яримаар байна.
Стэнтон уу?
Тийм. Жейк Стэнтон. Тэр хаана байна?
Би нэг юм ойлгохгүй байна уу?
Юу вэ, мөрдөгч өө?
Таны өмгөөлнө гэж бодох хүн биш л байна.
Цагаан арьстан болохоор уу?
Ингээд л арьсны өнгө яриад эхлэх нь үү? Нээрээ юу?
Ийшээ.
Өө, сайн уу. Ороод ир.
Ноён Стэнтон бид хоёр ярилцсан. Үүнийг цэгцэлж болно гэж бодож байна.
Хараач. Би эмэгтэйчүүдийн ариун цэврийн өрөө гэж мэдээгүй.
За. Гэхдээ дотор нь эмэгтэй хүн байгааг харсан биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ би анзаараагүй.
Гэрэл нь их бүдэг байсан болохоор юу ч харагдаагүй.
Та намайг баривчлахад би хэлсэн шүү дээ.
Би юу?
Тийм ээ. Санахгүй байна уу?
Мөрдөгч Тутуолаг хэлж байна уу.
Тийм. Та хоёр их адилхан харагддаг. Тийм.
Тэгэхээр олон юм будилаад байгаа бололтой, Жейк.
Юу гэсэн үг вэ?
Өмнө нь амархан байсан зүйлс одоо давагдашгүй санагдаад байж магадгүй.
Үгүй, үгүй.
Зүгээр л муу орой байсан юм.
Би хэнийг ч өвтгөхийг хүсээгүй.
Жейк Стэнтон тийм хүн биш.
Түүнийг өөрийнх нь батлан даалтаар суллахыг хүсэх гэсэн юм,
гэхдээ гэртээ яаж харихаа мэдэх эсэхэд нь эргэлзэж байна.
Эхнэр нь энд байна шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ ноён Эллис нэг санаа хэлэх гээд байна.
Тэр ядарсан. Баримжаагаа алдсан байна.
Хэрэв танай алба үнэхээр
үүнийг яллах ёстой гэж үзвэл, би түүнийг шүүхэд ирүүлнэ.
Хөөе. Гомдол гаргасан эмэгтэй тайвширсан. Тэр гомдлоо орхиход бэлэн.
За. Гэхдээ дахиж будилбал барьцааг нь цуцална.
Өмгөөлөгч өө, та Стэнтоны хүчингийн хэргийг өмгөөлөх гэсэн үг үү?
Өө, би дөнгөж сая танилцлаа. Гэхдээ хэргийг авбал
латинаа сэргээгээрэй гэж зөвлөе. Тэсэж ядан хүлээж байна.
Сайн байна. Тэгвэл одоо эхэлье.
Актус нон фацит реум ниси менс сит реа.
"Сэтгэл нь гэм буруугүй бол үйлдэл дангаараа хүнийг гэмтэн болгодоггүй."
Баярлалаа. Үүнийг мэддэг байсан.
Эллисийг хараач, санаа тавьж байгаа дүр эсгээд.
Энэ нөхөр чинь... дан пи-ар.
Халуун цэг рүү чиглэдэг пуужин л гэсэн үг.
Таамгаар хэлэхэд, чи сэжигтний эхнэрт над руу залга гэж хэлсэн бол...
Таамгаар бол... би асуух байсан,
"Аймшигтай хэрэгт баривчилсан эрийн төлөө яагаад тэмдгээ алдах эрсдэл гаргав?"
Чи түүнтэй ярьсан. Миний буруу юу?
Үгүй.
Би аавыгаа Паркинсоны өвчнөөр нас барахыг харсан.
Чадамж буурсан хүнийг хараад би танина.
Энэ миний хариуцлага.
Би тэр охины үйлчлүүлэгчдийг яллагдагчаар татуулах гэж зүтгэсэн.
Одоо харин Жейк үйлдлээ бүрэн хариуцах чадвартай эсэхэд эргэлзэж байна.
Тэр охины насыг огт мэдээгүй гэдэгт би бараг итгэлтэй байна.
Гэхдээ тэр хамгаалалт болохгүйг бид хоёр мэднэ.
Чи нэг юм бодож олно доо.
Ингэвэл зүгээр үү, Жейк?
Би квотербек, тэр дасгалжуулагч.
Та тактикаа хэл, би гүйцэтгэе.
За, сайн байна.
Тэгэхээр, Викки Харрис руу буцъя.
Хэн? Насанд хүрээгүй биеэ үнэлэгч охин.
Тэгэхээр энэ тухай байсан юм уу?
Хонгор минь. Санаж байна уу? Ноён Эллис чамайг өмгөөлнө.
Тэр маш сайн... За, түр хүлээ, хонгор минь.
Энэ хэд болох юм бэ?
Ноён Эллис бидэнд туслахаар зөвшөөрсөн.
Надад энэ нэг л зөв санагдахгүй байна.
Би таны буяныг хүсэхгүй.
Үгүй, үгүй, Жейк. Жейк. Тийм биш.
Ингэе. Миний нарийн бичиг таны үнэнч шүтэн бишрэгч.
Та Пёрдьюгийн Бүх Америкийн тоглогч байсан үеэс.
Түүний хүүд нэг юм дээр гарын үсэг зурж өгвөл их баярлана.
Ямар байна?
Ингэе.
Гарын үсэгтэй бөмбөг нэмээд өгчихвөл тохирлоо.
За тэгье.
Түр хүлээ. Зара уншиж байгаа юм уу?
Үгнүүдийг үсэглээд уншиж байгаа.
Өө, за.
Тийм ээ, ээж маань зааж байгаа. Тэд чинь...
Тэд үнэхээр сайхан таарч байна.
Сайхан юм аа.
Тэгээд... Жэйсон яаж тэсэж байна?
Аан, хэцүү л байна.
Өчигдөр орой надад Викки одоо түүний бяцхан охин биш болсон гэж хэлсэн.
Хэтэрхий удаан хол байсан юм шиг байна.
Одоо бол... охиныхоо дэргэд байх гэж хичээж байна.
Шүүх хуралд өдөр бүр ирнэ гэж байгаа.
Хм. Тэр сайн аав шүү.
Чи түүнд тусалж чадсанд баяртай байна. Надад их чухал.
Тэр эр мөрдөнгийн өрөөнд орж иртэл би огт сонсоогүй хүн.
Чамайг ингэхэд чинь би дургүй.
Юу гэж?
Бид ярилцаж байна гэж бодсон чинь чи намайг байцааж байсан байна.
Тэр яаж байна?
Хараач дээ. Зүгээр л байна.
Яаж мэдүүлэг өгөхөө санаж байгаа биз?
Тийм.
Энэ мэдүүлгийг өгсний дараа
Жэйкийн байдал нийтэд ил болно гэдгийг ойлгож байна уу?
Тийм.
Энэ бүхнийг нууцлаад
ямар ч нэмэр болсонгүй.
Шүүхийн өмнөх хүсэлт байна уу, ноён Эллис?
Тийм, эрхэм шүүгч ээ.
Бид ноён Стэнтоны мэдүүлгийн байдлыг "гэм буруугүй"-гээс
"сэтгэцийн эмгэгийн улмаас гэм буруугүй" болгон өөрчлөх хүсэлтэй байна.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ хэрэгт сэтгэцийн эмгэгийн хамгаалалт тохирохгүй.
Ноён Стэнтон сэтгэцийн өвчтэй гэх нотолгоо алга.
Харин мэдрэлийн өвчтэй гэх нотолгоо бий, эрхэм шүүгч ээ.
Түүний чадамж буурсан.
Чадамж буурах, галзуурах хоёр чинь тэс өөр зүйл.
За, түр... Түр хүлээ л дээ.
Жэйк, зүгээр ээ.
Үгүй. Зүгээр биш.
Асуудал байна уу, ноён Эллис?
Тэр намайг галзуу болохоор гэм буруугүй гэж хэллээ шүү дээ.
Би галзуу биш. Жэйк, би дасгалжуулагч нь байна, санаж байна уу?
Надад юу ч болоогүй, за юу? Би солиотой биш.
Би Бүх Америкийн шилдэг тамирчин байсан!
За, Жэйк. Эхнэр маань хаана байна?
Боллоо. Эхнэртэйгээ л ярья, за юу? Жоржиа!
Болно.
Өмгөөлөгчид өө, миний өрөөнд. Одоо.
Би Бүх Америкийн шилдэг тамирчин байсан.
Энэ чинь Пандорагийн хайрцгийг нээнэ.
Яллагдагч бүр тархи доргисны улмаас гэм буруугүй гэж мэдүүлнэ.
Ноён Эллис, таны төлөвлөгөө энэ үү?
Би үйлчлүүлэгчээ хамгаалж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Бид Рубиконыг гаталчихлаа.
Хүний зан авирыг хүний биологиос салгаж үзэх боломжгүй болсон.
Прокурорын газар орчин үеийн тархи судлалын араас гүйцэхгүй байна.
Надад номлох хэрэггүй, ноён Эллис. Үйлчлүүлэгчдээ номло. Энэ түүний мэдүүлэг.
Би түүнд хэн болохыг нь мэдэхгүй гэж хэлсэн.
Сайн байна, Викки. Яг тэгж. Үнэнийг л хэл.
Тайван байгаарай.
За. Би чадна.
Одоо явж болох уу?
Тийм.
Тэр новшийн өмгөөлөгч Стэнтоныг солиотой гэж мэлзэх гэсэн гэж сонссон.
Тийм. Гэхдээ Жэйк өөрөө хүртэл үүнийг зөвшөөрөөгүй.
Чи сайн чадна. Би яг тэнд сууж байна.
Тэр хүн өнөөдөр шүүхийн танхимд байна уу?
Хатагтай Харрис? Та чангаар хариулах хэрэгтэй.
Тийм. Тэр яг тэнд байна.
Гэрч Жэйк Стэнтоныг таньсныг тэмдэглэлд тусга.
Викки, ноён Стэнтон тантай бэлгийн харьцаанд ороход та хэдтэй байсан бэ?
Арван дөрөв.
Нэмэлт асуултгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Харрис, юуны өмнө...
Танд тохиолдсон явдалд бид үнэхээр харамсаж байна.
Одоо ноён Стэнтоны тухай.
Тэр танаас хэдэн настай вэ гэж асууж байсан уу?
Эсэргүүцэж байна. Хүлээн авлаа.
Та ноён Стэнтонд хэдэн настайгаа хэлж байсан уу?
Тэр танд гар хүрч өвтгөсөн үү
эсвэл ямар нэг байдлаар хүч хэрэглэсэн үү?
Үгүй.
Тэр танд мөнгө төлсөн үү? Тийм.
Тэр үүнийг харилцан тохирсон наймаа гэж бодсон байж болохгүй гэж үү?
Эсэргүүцэж байна. Ноён Эллис, өөрөөр асуу.
СТЭ-гийн үед духны дэлбээ ихэвчлэн гэмтдэг.
Тэр хэсэг нь түргэн зангаа барих, шийдвэр гаргахыг хариуцдаг.
Тэгвэл, доктор Софер, Жейк Стэнтон СТЭ-тэй гэж үзье.
Таны хэлээд байгаа тэр тэнэгрэл шүү дээ.
Эсэргүүцэж байна. Нотлогдоогүй зүйлийг тангарагтнуудаар таамаглуулж болохгүй.
Хүлээн авлаа. Болгоомжтой, өмгөөлөгч өө.
Ийм өвчтэй хүн үйлдлийнхээ төлөө хариуцлага хүлээж чадах уу?
Өвчин хүндэрсэн шатандаа, миний үзсэн тохиолдлуудад
тэд өөрсдийнхөө хийснийг ч санахгүй байх нь бий.
Баярлалаа.
Гэрч таных.
Энэ СТЭ гэдэг чинь ноцтой сонсогдож байна.
Жейк Стэнтон үүгээр өвдсөн гэж та мэдүүлж байна уу?
Ноён Стэнтоны шинж тэмдэг энэ өвчинтэй нийцэж байгаа.
Тэр тэнэгрэлтэй юу, доктор оо?
Би мэдэхгүй.
СТЭ-г оношлох ганц арга нь нас барсны дараа тархийг шинжлэх.
Тэгэхээр өвчтөн амьд байхад СТЭ-г оношлох арга байхгүй.
Тийм.
Тэгвэл Жейк Стэнтон СТЭ-тэй гэх бүхэн цэвэр таамаг л юм байна.
Би түүнийг арван дөрөвтэй гэж мэдээгүй, бас хэнийг ч хүчиндээгүй.
Хуулиар бол та хүчиндсэн.
Асуулт байна уу, эрхэм шүүгч ээ?
Та мисс Харристай бэлгийн харьцаанд орсон нь үнэн биз дээ?
Мөн офицер Легранжаас бэлгийн үйлчилгээ хүссэн биз дээ?
Тийм, тэгсэн.
Гэхдээ өөр эрчүүд ч эхнэрээ хуурдаг шүү дээ.
Тэд тийм эмэгтэйчүүдийг дайлж, тансаг зочид буудалд аваачдаг.
Намайг тэгж байсныг та нар хараагүй.
Аан, за. Тэгэхээр та зөв бурууг ялгадаг юм байна.
Эсэргүүцэж байна.
Та бүх тохироогоо өөрөө хийсэн нь үнэн биз дээ?
Зочид буудал руу таксигаар очиж, өрөөг нь олж,
яг зөв хэмжээний бэлэн мөнгө авч очсон биз дээ?
Яг тийм.
Би түүнийг тоглоомын талбайгаас аваад
"Хөөе, хүүхдээ, чихэр авах уу?" гэж хэлсэн биш.
Би хүүхэд садарлуулагч биш.
Тэднийг биеэ үнэлэгчид гэж бодсон.
Эрхэм шүүгч ээ, үйлчлүүлэгчтэйгээ зөвлөлдөх хугацаа хэрэгтэй байна.
Арван минут, ноён Эллис.
Би хэлсэн шүү дээ. Хэлсэн дээ. Би галзуу биш. Тийм ээ, мэдэж байна, Жейк.
Гэхдээ асуултад "тийм", "үгүй" гэж хариул гэж хэлснийг санаж байна уу?
Тийм ээ, тийм. Чи дасгалжуулагч нь шүү дээ.
Би тэнд маш сайн явж байна.
Бөмбөгөө урагшлуулсаар байна. Одоо улаан бүсэд орчихлоо.
Жейк минь, гуйя. Ноён Эллис чамайг гэрт чинь үлдээхийн төлөө бүхнийг хийж байна.
Одоо намайг талбайгаас гаргаж болохгүй. Тэгж болохгүй.
Тэр шоронд орвол тэндээ үхнэ.
Би мэднэ.
Явж дуусгая, Жейк. За юу, том залуу минь? Явж дуусгая.
За. За.
Явъя.
Эрхэм шүүгч ээ, яллах тал нотлох ажиллагаагаа дуусгалаа.
За. Өнөөдөр урт өдөр байлаа.
Маргааш өглөө есөн цагт үргэлжлүүлнэ.
Дахин асууя, эрхэм шүүгч ээ.
Уучлаарай?
Үйлчлүүлэгчээсээ асуух хэдэн асуулт байна.
Эрхэм шүүгч ээ, нэлээд орой боллоо. Дахин асуултыг маргааш өглөө болгож болохгүй юу?
Миний үйлчлүүлэгч өнөө орой дуусгахыг хүсэж байна.
За, ноён Эллис. Зөвшөөрлөө.
Вики Харрис уу? Тэр биеэ үнэлэгч мөн үү?
Түүний өрөөнд байснаа санаж байна уу?
Тэр намайг байсан гэвэл байсан биз.
Та ямар нэг бэлгийн үйлдэл хийсэн үү?
Тэгсэн байх. Тийм болохоор л одоо энд байна.
За, би чамаас гурван зүйл асууя, Жейк.
Эхнэртэйгээ гэрлээд хэр удаж байна?
Санахын л хорин таван жил.
Терри Дрейк гэж хэн бэ?
Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй.
Та хаашаа хөтлөөд байна, ноён Эллис?
Жаахан боломж олгооч, эрхэм шүүгч ээ?
Үргэлжлүүл.
Терри Дрейк.
Терри юу? Терри миний төвийн тоглогч байсан.
Эхнэрийнхээ царайнаас илүү түүний араас л хардаг байлаа.
Тэгэхээр чи түүний өмсгөлийн ар талыг нэлээд олон харжээ?
Арван хоёр жил, ням гараг бүр.
Тэр хэдэн дугаартай байсан бэ?
Тавь...
Тавин хоёр уу?
Харин та квотербек байхдаа хэдэн дугаартай байсан бэ?
Ес.
Хэзээ нэг өдөр Нью-Йорк тэр дугаарыг мөнхөлнө. Цэнгэлдэхдээ өлгөнө.
Үүнийг тэмдэглээд аваарай, хатагтай.
Одоо үед футбол их үздэг үү? Боломж гарах бүрд.
Нью-Йоркийн багуудын хоёр квотербекийн нэрийг мэдэх үү?
Би, аан...
Тоглолтоо үздэг л дээ, гэхдээ тийм их анхаардаггүй.
Та гэрлээд хэдэн жил болж байна?
Хорин жил.
Та сая хорин тав гэж хэлсэн.
Аан, хорь, хорин тав. Удаж дээ.
Футбол тоглож байхдаа гэмтэж байсан уу?
Тоглолтоос гаргаж байсан.
Тархины доргилт. Энэ тэр хугарах.
Тэр байрлалд тоглоно гэдэг чинь угаасаа л тийм.
Би сая танаас ямар гурван зүйл асуусан бэ?
Ямар зүйл?
Би сая гурван асуулт асуусан. Санаж байна уу?
Аан...
Та надаас эхнэрийн минь тухай асуусан.
Тэгээд, аан...
Би... яагаад надаас ингэж асуугаад байгааг чинь ойлгохгүй байна...
Эсэргүүцэж байна, хамааралгүй.
Гол зүйлдээ ор, өмгөөлөгч өө.
Та Вики Харристай бэлгийн харьцаанд орсон уу?
Хэнтэй? Таныг хүчиндсэн гэж буруутгаж байгаа тэр бүсгүй.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Та Вики Харрис гэж хэн болохыг мэдэх үү?
Би хэлсэн. Би тэр эмэгтэйтэй мөнгөөр секс хийгээгүй.
Ямар эмэгтэй?
Би түүнтэй секс хийгээгүй.
Энэ Вики Харрис биш, Жэйк.
Би тэр хэн болохыг мэдэхгүй. Хэлсэн шүү дээ.
Терри Дрейк хэдэн дугаартай байсан бэ?
Та түүнийг болиулж болохгүй юм уу? Би хангалттай хариуллаа.
Эрхэм шүүгч ээ, завсарлага хүсэж байна.
Би өмгөөлөгчтэйгээ ярих хэрэгтэй байна.
Гуйя, өмгөөлөгчтэй минь яриулаач.
Жэйк, би таны өмгөөлөгч. Тэгвэл та яагаад намайг ингэж шахаад байгаа юм?
Бид нэг талдаа байх ёстой биш билүү?
Миний нэрийг мэдэж байна уу, Жэйк?
Би буруу юм хийгээгүй. Хэлсэн шүү дээ. Би хэлсэн.
Өнөөдөр та энд яаж ирсэн бэ, Жэйк?
Юу? Өнөөдөр долоо хоногийн ямар өдөр вэ?
Өнөөдөр танд ямар хэрэг тулгагдаж байгааг мэдэж байна уу?
Та хаана байгаагаа мэдэж байна уу, Жэйк?
Болиоч дээ.
Гуйя.
Би маш их ядарч байна, би зүгээр л...
Зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Дахин асуулт алга.
За, эвгүй л юм боллоо. Эллис ажлаа л хийсэн.
Стэнтон шүүхэд оролцох чадваргүй. Би анхааруулах гэж оролдсон.
Анхааруулах аа? Чи намайг яг тийш нь түлхээд оруулсан.
Чи урхинд оруулах ажиллагаа хүссэн.
Бүх худалдан авагчдыг хүчиндсэн хэргээр яллахыг хүссэн.
Гэмтэйг нь л. Стэнтон бол...
Чи ингэж шилж сонгож болохгүй.
Бид яах ёстой юм? Заримыг нь яллаад, Стэнтоныг орхих уу?
Тэгвэл ямар мессеж очих вэ?
Прокурорын газар спортын оддыг өршөөдөг гэж үү?
Чи түүнд шударга ёс хүсэж байна, харин түүнд өрөвдөх сэтгэл хүсэж байна.
Хоёуланг нь зэрэг авч чадахгүй, Оливиа. Дэлхий ингэж ажилладаггүй.
Алекс. Бас би Эллис яаж
танай тасагт гарч ирснийг мэдмээр ч үгүй байна.
Хоёрдугаар зэргийн хүчиндэх хэргийн тухайд,
тангарагтнууд шүүгдэгчийг хэрхэн үзэв?
Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Жэйк Стэнтон, та явж болно.
Энэ ажиллагааг хаасанд тооцлоо.
Нью-Йорк муж тангарагтнуудад үүргээ биелүүлсэнд талархаж байна.
Баярлалаа.
Бид ялчихсан уу, хонгор минь?
Тийм ээ, Жэйк. Бид ялсан.
Өө, сайн байна.
Тэгэхээр би хийгээгүй юм уу?
Өө.
Уучлаарай, Жоржиа. Би...
Үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай, хонгор минь.
Виккигийн аавд юу гэж хэлэхээ огт мэдээгүй шүү.
Энд хэн ч ялсан юм алга, Ник.
За, бид дөрөвдүгээр үед хоцорч явсан.
Буланд шахагдаад л...
Гэхдээ...
Эцсийн мөчид аз туршсан шидэлт орсон доо.
Том ялалтаа тэмдэглээд энд байгаадаа л баяртай байна.
Ноён Стэнтон! Ноён Стэнтон, та зөнөгрөлтэй юу?
Эрүүл мэндийн асуудал бий юу, ноён Стэнтон?
Жэйк. Хөөе, Жэйк, хурдан зураг авах уу?
Баярлалаа, найзаа.
Жэйк! Жэйк!
Жэйк!
Буугаа тавь! Одоо!
Жэйк. Жэйк, над руу хар. Жэйк!
Жэйк, Жэйк.
Гуйя. Жэйк, буугаа тавь.
Буугаа тавь, Жэйк.
Буугаа тавь.
Алив дээ, Жэйк.
Үгүй!