ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн хэргийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
араас цуцалтгүй мөрдөх мөрдөгчид нь
элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
ЭМЭГТЭЙ: Унтрааж болохгүй гэж чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
8-G-д асуудал гарчихаад байна.
Энэ л цорын ганц арга...
Энэ бидэнд ямар их алдагдал авчрахыг чи мэдэж байна уу?
Савыг унтраахгүй байгаад сарниулагчийн мотор нь шатчихвал,
тэр нь тэгээд хэдэн төгрөг болох вэ?
Би нэг юм оллоо.
Юу вэ?
ЦАГДАА: Хохирогч цагаан арьст эрэгтэй, 20 орчим насны залуу.
Арын сүв рүү нь... нөгөө... ямар нэг юм чихчихсэн бололтой.
Үүнийг Тусгай хохирогчдын хэлтэст өгье гэж бодсон юм.
Зөв шийдвэр.
Энэ газар ямар хамгаалалттай юм бэ?
Шөнө болон амралтын өдрүүдэд цоожтой байдаг ч,
гэвч халаасны хутгатай хэн ч хамаагүй нэвтрээд орчихно.
Гэхдээ ер нь хэн бохир ус хулгайлдаг байна аа?
Хохирогчийн хэн болохыг тогтоож чадав уу?
Хэтэвч ч үгүй, хувцас ч үгүй, юу ч алга.
Үргэлжлүүлээд хай.
За.
ЭМЭГТЭЙ: Сарниулагч агааржуулах саванд хиймэл эргүүлэг үүсгэдэг юм,
болон тэрхүү эргүүлэг нь
хатуу биетүүдийг гадаргуу руу хөвөхөөс сэргийлдэг.
Тийм болохоор л цогцос хөвөөгүй байх нь ээ.
Цогцос задрахад хэр хугацаа орох вэ?
Тэр бохир лагт бараг 10 их наяд
бичил биетэн байдаг юм.
Органик л бол тэд бүгдийг нь иддэг.
Багцаалбал, долоо хоног орчим.
Цогцос одоохондоо бүрэн бүтэн байна,
гэвч бичил биетнүүдэд хангалттай хугацаа байсан болохоор
хэргийн бүх ул мөрийг идчихсэн байж таарна.
Ямартай ч, хохирогчийг энд хаясан хүн...
үнэхээр ажлаа сайн мэддэг байж дээ.
Хэвлийн хөндийн ялзралаас нь ажвал,
цогцос усанд ороод
36 цаг орчим болсон байна.
Тэгэхээр бямба гарагийн оройхон байх нь.
Яаж үхсэнийг нь мэдэв үү?
Толгойдоо мохоо зүйлээр хүчтэй цохиулсан гэмтэл.
Бохир ус ихэнх нотлох баримтыг угаачихсан ч,
гэхдээ би үүнийг олсон юм,
хохирогчийн хуйханд шигдсэн байсан.
Шил байна.
Пайрекс байна.
Аллагын зэвсэг нь Корнингвэйр байж магадгүй.
Байж болох юм.
Хэргийн газраас ямар ч шил олдоогүй.
Түүнийг өөр газар хөнөөсөн байж таарна.
Мөн түүнийг арын сүвээр нь хүчирхийлж,
арын сүвэнд нь ноцтой урагдал үүсгэсэн зүйл ашигласан байна.
Ойлголоо. Жишээ нь юу байх уу?
Цогцсыг нээж задлах хүртэл мэдэх боломжгүй,
гэхдээ гар дээрээс нь үүнийг олсон юм.
Шивээс байна.
Цогцос усанд хэтэрхий хөөчихсөн байсан болохоор
эхэндээ таних боломжгүй байлаа.
Арьсны өнгөн хэсгийн таван давхаргыг хуулж байж
шивээсийг нь тодорхой харсан юм.
Грек үсэг шиг харагдаж байна.
Тау Омега оюутны холбоо.
Танай үл таних хохирогчийг оюутны холбооны цомгоос олчихлоо.
Манай нөхөр Альфа Фи Альфа-гийнх.
Тэр Greek холбооны бүртгэлийн номоо
яг
Харри Поттерын хатуу хавтастай номуудынхаа хажууд хадгалдаг юм.
Ойлголоо.
"Тайлер Хенри,
Пан Хелленик зөвлөлийн нярав."
Алга болсон хүмүүсийн бүртгэлээс шүүж үзлээ.
Хамт амьдардаг Робб Свини нь
түүнийг өчигдөр алга болсон гэж мэдэгджээ.
ЭРЭГТЭЙ: Би ямар нэг зүйл буруу болоод байгааг гадарлаж байсан юм.
Өнгөрсөн бямба гарагт пиво-понгийн оройд ирээгүй болохоор нь тэр л дээ.
Роб, чи ер нь пивоны үдэшлэг таслах болгонд
цагдаа дууддаг юм уу?
Тай энэ жил шинэ гишүүд хариуцсан ахлагч байсан юм.
Тэр үүнийг найман сараас хойш төлөвлөсөн байсан шүү дээ.
Яана аа, аавд нь одоо юу гэж хэлэх вэ?
Тайлерын эцэг эхэд бид мэдэгдье.
Тэднийг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Тэд салчихсан юм.
Ээж нь Мэн мужид амьдардаг.
Аав нь хотын дээд хэсэгт хуулийн фирмийн хамтрагч хийдэг.
Би өөрөө хэлмээр байна.
Манай клубын хүнээс сонссон нь дээр шүү дээ.
Тайлерын аав бас Тау Омегагийнх байсан.
74 оны төгсөгч.
Хөгшин хүн гэхэд их дажгүй шүү.
Надад Ягуараа зээлж унуулсан юм,
өнгөрсөн долоо хоногт Хартфордод ажлын ярилцлагад ороход.
Тайлер тэр хоёр хоорондоо таарамжтай байсан уу?
Тоглоод байна уу?
Тэд зүгээр л найзууд шиг байсан шүү дээ.
Аав нь ч дажгүй хүн бололтой.
Тийм ч дажгүй биш ээ.
Зандер зөвхөн сургалтын төлбөрийг нь л төлдөг байсан.
Мөнгөний үнэ цэнийг өөрөө сураг гээд л тэр.
Тэгээд Тайлер энэ бүх мөнгийг хаанаас олсон бэ?
Вэб дизайн хийж, сайт ажиллуулдаг байсан юм.
Нэг тийм интернетийн гикүүдийн л ажил.
Тэрэндээ маш сайн байсан байх нь ээ.
Эсвэл өөр аргаар орлогоо нэмэгдүүлдэг байсан байх.
Пан Хелленикийн санд хэр их мөнгө байгаа гэж бодож байна?
70, магадгүй 80 мянга орчим.
Тэр зөвлөлийн мөнгийг хулгайлаагүй шүү,
хэрвээ та тэгж бодож байгаа бол.
Тэр зүгээр л санхүүгээ сайн зохицуулдаг байсан юм.
Хар л даа. Энд бүх тооцоо нь байна.
Хохирогч тань олон төрлийн зүйл хийдэг байж,
гэхдээ тэр яавч хулгайч биш байсан байна.
Тэгвэл тэр мөнгөө хаанаас олсон бэ?
40 мянган доллар нь дансаар шууд орж ирсэн байна,
янз бүрийн цахим худалдааны сайтуудаас.
Гэхдээ вэб дизайн хийгээд ийм их мөнгө олно гэж баймгүй юм.
Олоогүй ээ.
Өөрийнхөө вэб сайтаас л олсон байна.
БЕНСОН: "Рэк Менажери".
Нойтон футболкны тэмцээн, охидын халуухан бичлэгүүд.
Порно вэб сайт ажиллуулж мөнгө олдог байж.
Албан ёсоор бол үгүй.
Бичлэг үзэх нь үнэгүй байсан юм билээ.
Харин мөнгө нь сурталчилгаанаас ордог байж.
Өнгөрсөн жил поп-ап сурталчилгаа, баннераас 40 мянган доллар олсон байна.
Тэгээд тэр нь хүнд порно сайтуудын сурталчилгаа байх нь ээ?
Тайлер сонирхогчдод үнэгүй дээж үзүүлээд,
жинхэнэ бичлэгээ үзэхийн тулд мөнгө төлүүлдэг байж.
Хамгийн сонирхолтой нь,
түүнд үзүүлэх жинхэнэ бичлэг хангалттай их байжээ.
Энэ бол Тайлерын өөр нэг сайт.
Үүнийгээ тэр "Үнэгүй хөгжлийн байр" гэж нэрлэж.
Сайн байцгаана уу, залуусаа.
Одоо та бүхэн Жоанны хэрхэн үзүүлэхийг харах болно.
Тэр Чикагогоос ирсэн нэгдүгээр курсын оюутан.
Шшш.
Тэр ганцаараа биш юм.
Тэр өөрийнхөө арваад өөр охидтой унтаж байгаа бичлэгийг хийсэн байна:
Хар арьст, Ази, шаргал үстэй, бор үстэй, бүр ягаан үстэй охин ч байна.
За, тэгвэл бүх охидын зураг,
Тайлерын сурталчлагчдын жагсаалт хэрэгтэй байна.
Байгаа бол орон нутгийнхаас нь эхлээд гаргаад өгөөрэй.
ЭРЭГТЭЙ: Тэгэхээр Тайлер Хенри үхчихсэн гэж үү?
Новш гэж.
Амны цаас авах уу?
Сайн хүүхэд байсан юм сан.
Надад ч овоо хэдэн төгрөг олж өгсөн дөө.
Таныг түүний сайтад сурталчилгаа тавих гэж
мөнгө төлдөг байсан гэж бодсон юм.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр "Охидын үдэшлэг"-ийг
санаачлаагүй байсан бол надад сурталчлах ч юм олдохгүй байсан.
"Мүүсийн пабд охидын үдэшлэг болно.
"Лхагва гараг бүр охид үнэгүй орохоос гадна нэгийг авбал нэг үнэгүй,
"харин залуус 10 доллар төлж орно.
11-д хаалгаа хаадаг гэнэ үү"?
Тэр үед л
норсон цамцны тэмцээн эхэлдэг юм.
Тэр үед охид ч хэдийн согтчихсон, залуус ч хашхиралдаж өгнө дөө.
Хүнгүй шахуу байдаг өдрөөр би зүгээр л гурван мянган доллар унагачихдаг юм.
Тайлер шоуны бичлэгийг хийж, сурталчилгаандаа ашигладаг байсан юм.
Тэр хүү ч ёстой гоц ухаантан байсан шүү.
Тэр халуухан охидоос уурлаж бухимдсан хүн байхгүй юу,
гоц ухаант хүү бие хааных нь зургийг дэлгэж
интернетээр нэг цацсанд нь?
Тэрийг Тайлерын аавтай л ярих хэрэгтэй дээ.
ФИН: Тэр хүн үүнд ямар хамаатай гэж?
Бидэнд асуудал гарахад тэр Тайлер бид хоёрыг өмгөөлсөн юм.
Өршөөгөөрэй.
ЭР: Эмгэнэл илэрхийлсэнд баярлалаа.
Хүүгээ алдана гэдэг хэцүү байхад,
дээр нь бүтэн өдөржин
оршуулгын ажлын түмэн шийдвэр гаргах хэрэгтэй болдог.
Ноён Хенри, танд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Мөрдөгч Манч, Тутуола байна.
Сэжүүр олов уу?
Тайлерын вэбсайттай холбоотой
хуулийн асуудлын талаар асуух гэсэн юм.
Энэ нь түүний аллагатай холбоотой гэж та бодож байна уу?
МАНЧ: Баттай хэлж мэдэхгүй байна. Юу болсон юм бэ?
Нэг охин сайтыг нь хаалгахаар Тайлерыг шүүхэд өгнө гэж сүрдүүлсэн юм.
Түүнд ямар ч үндэслэл байхгүй байсан л даа.
Олон нийтийн газар өөрөө хувцсаа тайлсан шүү дээ.
Хувийн нууцаа хамгаалах ямар ч эрхгүй гэсэн үг.
Техасын шүүх бааранд хувцсаа тайлсан
охинд 5 сая доллар олгох шийдвэр гаргасан шүү дээ.
Түүнийг хувийн нууцаа хамгаалах эрхтэй гэж үзсэн юм.
Бичлэг хийсэн компани түүний дүр төрхийг
ашиглан ашиг олох ёсгүй гэж шийдсэн байдаг.
Тайлерын сайтын бичлэгүүд үнэгүй байсан.
Тэр бичлэг тарааж мөнго олоогүй шүү дээ.
Хүү чинь согтуу оюутан охидыг ашиглаж
байгааг та зүгээр өнгөрөөсөн хэрэг үү?
Миний хүү үхчихээд байна шүү дээ.
Та нар алуурчныг нь хайж байх ёстой байтал
энд ёс зүй яриад зогсож байх гэж.
Тэр хуулийн дагуу л бизнесээ хийж байсан юм.
Тэрнээс нь болоод л амиа алдсан байж магадгүй юм даа.
Түүнийг Хлоя Спирс гэдэг.
Найзуудтайгаа хамт
ганц нэг хундага юм уугаад сууж байтал,
гэнэт л нэг мэдэхэд
интернетээр нэг тарчихсан,
нэг муу порно од шиг л болчихдог юм байна лээ.
Тийм л дээ, гэхдээ Хлоя, чи олон нийтийн газар өөрөө хувцсаа тайлсан шүү дээ.
Хэн ч чамайг тэг гэж албадаагүй.
Үгүй ээ, тэгээд 50 залуу шөнөжин архиар шахчихаад,
мөрөн дээрээ суулган тайз руу аваачиж,
дээрээс чинь гэрэл тусгаад байвал яах юм?
Үүнийг одоо юу гэх вэ?
Би зүгээр л согтож, тэнэгтсэн байхгүй юу.
Чи Тайлерыг хэр зэрэг мэдэх вэ?
Зөвхөн тэр шөнө л танилцсан юм.
Гайгүй дажгүй залуу шиг санагдсан.
Бичлэгийг чинь интернетэд тавьсны дараа чи түүнтэй ярилцсан уу?
Бичлэгээ устгаад өгөөч гэж гуйсан юм.
Дасгалжуулагч харчихвал тэтгэлэг маань цуцлагдах байлаа.
Тайлер бичлэгийг устгахаас татгалзахад
үнэхээр их уур чинь хүрсэн биз дээ?
Тэгэлгүй яадаг юм!
Хлоя, чи хагас сайн өдрийн орой хаана байсан бэ?
Бид өөр хотод тоглолттой байсан.
Би ч трипл-дабл хийсэн дээ.
Пеннийг 82-45-аар хожсон юм.
Тэгэхээр, аллага гарах үед
гол сэжигтэн маань Филлид байсан байх нь ээ?
Магадгүй тэр өмнөөсөө бохир ажлаа хийлгэх хүн хөлсөлсөн юм болов уу.
Найз залуу байхгүй.
Финн ар гэрийнхнийг нь шалгаж байгаа.
Ер нь тэр пивоны партинууд хааччихаа вэ?
Оюутнууд одоо шоудахаа ч байж дээ.
Тэд стриптиз шоу зохион байгуулж мөнго олох,
цахимаар порно зараад л завгүй байдаг болж.
Бид гажигтай цаг үед амьдарч байна даа, найз минь.
Тэр вэбсайт дээр хэдэн охин цээж нүцгэн зургаа тавьсан юм бол?
Тэгээд хэдэн хүнд асуудал үүссэн юм? Ганцхан Клои л.
Бусад нь шүүхэд өгөөгүй гээд,
тэд хохироогүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Тэр сайт дээрх охид бүгд доромжлогдсон гэж бодсон гэж үү?
Бараг л тийм дээ.
За боль доо, манай соёл
хүүхнүүдэд баян, алдартай болох хамгийн амархан замыг
биеэ үнэлүүлэх явдал гэж сургадаг шүү дээ.
Ажил хийж, боловсрол эзэмшиж яах юм,
Бачелор шоуны дараагийн ялагч болчихож чадах юм чинь.
Энэ чинь л шинэ Америк мөрөөдөл шүү дээ.
Хэрэг хийх сэдэл ганц Клоид байсан юм биш.
Өөр хэн гэж?
Клоигийн аав, Вернон.
Тэр хүний биед халдсан хэргээр Синг-Сингт гурван жил суусан.
Өнгөрсөн долоо хоногт л баригдсан байна лээ,
Тайлерын оюутны байранд дайрч ороод
түүнийг цохих гэж далайсан сурагтай.
Ёстой нэг олигтой амьтан байх нь ээ.
Үүнээс ч сонирхолтой юм бий.
Манай Вернон шоронгоос суллагдаад,
ачааны тэрэгний жолооч хийх болж.
Өнгөрсөн жил тэр тавилга зөөдөг байж,
тэр агуулах нь цэвэрлэх байгууламжаас дөрөвхөн гудамжды цаана бий.
ВЕРНОН: Би шөнө дунд хүртэл хүргэлт хийж явсан.
Хагас сайн өдөр үү?
Домино пицца хүртэл 10-аас хойш хүргэлт хийдэггүй дээ.
Манайх үйлчилгээндээ сэтгэлээсээ ханддаг юм.
Юу болоод байна аа?
Өнгөрсөн долоо хоногт таны зодох гэж далайсан тэр оюутан хүү.
Өнөө өглөө бид цогцсыг нь оллоо.
Надад тэр хэрэг огт хамаагүй шүү.
Гэхдээ түүнийг үхсэнд харамсахгүй л байгаа биз дээ?
Тэр муу новш нэг сайн зодуулах л ёстой байсан юм.
Гэхдээ би алчихсан гэсэн үг биш.
Ойлголоо.
Баян айлын даварсан бацаан охиноор чинь тоглож.
Та сургамж өгөх гэж очоод, хэрэг хэтэрчихсэн байна.
Үгүй ээ, та нар хүнээ андуурчээ.
Миний бодлоор бол,
танай охин ёстой азтай юмаа.
Баахан галзуурсан эрчүүдээр дүүрэн бааранд ороод,
хувцсаа тайчиж бүжиглэсэн.
Үүнээс ч дор юм болоогүйд л азтай байна.
Үүнээс ч дор гэнэ ээ?
Тэр нохойн гөлөг охиныг минь доромжилсон шүү дээ.
За боль доо. Тэнд камер байгааг тэр мэдэж л байсан.
Юу хийж байгаагаа өөрөө мэдэж байсан юм.
Хөөе, хөөе, хөөе, тайван бай, Верн.
Цагдаагийн хэлтэс рүү
хамт явах хэрэгтэй болох нь дээ.
Шүүх эмнэлэгт зарим нэг нотлох баримт олдсон,
тэр талаар тантай уулзах хэрэгтэй байна гэнэ.
Ямар баримт?
За, эргээд зогс доо.
Айн? Ямар баримт олдсон гэж?
Хохирогчийн хошногоноос хоёр төрлийн ширхэгт утас олдсон.
Үүнийг манай сангийн загваруудтай
харьцуулж тохируулахад бүтэн өдөр зарцууллаа.
Эхний сорьц "А" бол хялгас байна.
Алуурынх уу?
Алуурчин нь Сибискиттэй цусан төрөл биш л бол үгүй дээ.
Хохирогчоос олдсон үс бол морины хялгас байна.
Тодруулбал, монгол азарганы хялгас.
Тэгэхээр бэлгийн тоглоом, ташуур,
эсвэл олон салаатай ташуур байх нь уу?
Муугүй таамаглал шүү.
Иймэрхүү олон ташуурыг морины хялгасаар хийдэг,
гэхдээ ихэвчлэн савхин бариултай байдаг.
Харин бидний олсон хялгас бол
пернамбуко гэдэг ховор модонд бэхлэгдсэн байж.
Зөвхөн Бразилаас импортоор оруулж ирдэг,
хийл болон хийлийн нум хийхэд ашигладаг мод байна.
Түүнийг хийлийн нумаар хүчирхийлсэн гэж үү?
Би интернэтээр шалгаж үзлээ.
Тайлерт ашигласантай адилхан хийлийн нум
гурван мянга гаруй долларын үнэтэй байдаг юм байна.
Вернон Спирс сард тийм хэмжээний мөнгө олж чадахгүй.
Хулгайлсан ч юм бил үү.
Эсвэл зүгээр л гар доор нь тааралдсан байж.
Тайлер хийл тоглодог юм уу?
Ааваас нь асуусан. Үгүй гэнэ.
ФИН: Дарга аа, хотод ердөө ганцхан газар л
ийм чамин хийлийн нум хийдэг.
Өнгөрсөн улиралд нэг баян хүүхдэд зарсан гэнэ,
Уоллесын их сургуулийнх.
Нэрийг нь Нэйтан Анжели гэдэг.
Тау Омега бүлгэмийн шинэ элсэгч юм байна.
За залуус аа, бид Нэйтан Анжелигийг хайж байна.
Залуус аа, цагдаа байна.
Нэйтан Анжели.
Дуугүй бай, шинэ элсэгч ээ.
Урагшаа хар.
Саяныхд уучлаарай.
Өнөөдөр чимээгүй өдөр л дөө.
Шинэ элсэгчид дуугарч болдоггүй юм.
БЕНСОН: За, энэ удаад дүрэм зөрччих өө.
Бид Нэйтан Анжелитэй уулзах хэрэгтэй байна.
Нэйтан манайд хамаагүй болсон.
Манайхан өнгөрсөн долоо хоногт түүнийг хөөчихсөн юм.
Яагаад тэр вэ?
Элсэлтийн үеэр юу болдог нь
зөвхөн бүлгэм дотроо л үлддэг.
Энүүний талаар ярьж болохгүй ээ.
Алив, нааш ир.
Би чамд ярьсан нь дээр л гэж зөвлөх байна,
цагдаагийн ажилд саад хийсэн хэргээр баривчлагдахаасаа өмнө.
Энэ талаар юу гэж бодож байна?
Шинэ элсэгч Пэтси, офицеруудад хэл дээ,
яагаад шинэ элсэгч Нэнсигийн урилгыг цуцалсныг.
Одоо ярьж болно шүү, шинэ элсэгч Пэтси.
Эрхэм ээ,
Шинэ элсэгч Нэнси эв нэгдэл, нөхөрлөл гэдгийг
ойлгоогүй учраас урилгыг нь цуцалсан юм, эрхэм ээ.
Тэр нь одоо юу гэсэн үг юм бэ?
Түүнийг хажуудаа байлгахыг хэн ч хүсээгүй гэсэн үг,
дандаа л үглэж гоншигнодог байсан болохоор нь.
БЕНСОН: Түүнийг хаанаас олох вэ?
Уэбстерийн дотуур байранд байгаа.
Нэйтан Анжели мөн үү?
Би өрөөнийх нь хамтрагч Уилл байна.
БЕНСОН: Ороод ярилцаж болох уу?
Орноосоо босоход арай л оройтсон цаг байна даа.
Тийм ээ, би шөнөжин нойргүй суусан юм.
Нээрээ, Нэйтан энд байхгүй байгаа.
Ирсэн гэдгийг чинь хэлчихье.
Химийн туршилт уу?
Яасан ч аав ээжид маань хэлж болохгүй шүү.
Тэд сонсвол ухаан алдах байх.
Лив.
Үүнийг хардаа.
Энэ чинийх үү?
УИЛЛ: Энэ Нэйтаных, тэр тоглодог байсан юм.
Өнгөрсөн сараас бүлгэмд элсэхдээ
хийл тоглохоо больчихсон юм.
Бид үүнийг аваад явж болох уу?
Аа, болохгүй байх аа.
Минийх биш болохоор.
Ингэвэл яаж байна?
Эсвэл тэр бонгийг чинь чиний хамт аваад явах уу?
Үгүй ээ, үгүй... Хийлийг аваад яв даа.
БЕНСОН: Өрөөний чинь залуу хаана байгаа вэ?
Алисиатай хамт байгаа байх,
уулзаж байгаа нэг охин, үгүй ээ, эмэгтэйтэйгээ.
Уучлаарай, бид Алисиа Морлиг хайж байна.
Би Алисиа байна.
Би мөрдөгч Бенсон байна.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Стейблер.
Шүдээ угаах гэж байлаа. Юу болоо вэ?
Нэйтан Анжелигийг хаанаас олохыг мэдэх үү?
Тэр ямар нэг хэрэгт орчихоо юу?
Түүнтэй зүгээр л ярилцах гэсэн юм,
найз Тайлер Хенригийнх нь талаар.
Чи түүнийг мэдэх үү?
Үгүй.
Тэгвэл яаж яваад чиний түүнтэй
унтаж байгаа бичлэг түүнд оччихдог билээ?
Бурхан минь...
Та нар үзчихсэн юм уу?
Тийм ээ, үзсэн.
Тэр чинь ёстой гаж донтон байсан.
Биднийг бичиж байсныг нь мэдээгүй.
Мэдсэн даруйдаа л шууд хаячихсан.
Алисиа, чи энэ зургуудыг авсан юм уу?
Хичээлийн даалгавар байсан юм.
Би экологийн чиглэлээр сурдаг юм.
Яагаад?
Нэйтан энэ газрыг мэдэх үү?
Тэр намайг тийш нь хүргэж өгсөн юм.
Сонс л доо, Тайгийн үхэлд Нэйтан огт хамаагүй.
Тэр надтай цуг байсан юм.
Тайлерыг үхэхэд бид танд хэлээгүй юм.
Ер нь бол... тэр надтай хамт
бүтэн долоо хоногийн хором бүрт хамт байсан.
"Надтай уулзах байх гэж бодсон юм."
Энэ Нэйтанаас ирсэн юм уу? За...
Хөөе...
Чи түүнтэй хаана уулзах байсан бэ?
Номын дэлгүүрийн дэргэдэх Кэннон кафе.
Нэйтан Анжели юу?
Чи Нэйтан Анжели мөн үү?
Би байна. Харин та...?
Чамайг баривчилж байна.
Эргэж хар.
Унтраачих.
Би үзчихсэн.
Хаана?
Тайлер үүнийг шинэ элсэгчдэд үзүүлсэн юм.
Тэр намайг Алисиатай үерхдэгийг мэддэг байсан,
Тэгээд л "Шинэ гишүүн Нэнсигийн найз охинтой
хэрхэн унтаж байгаа бичлэгийг минь үзэцгээе" гэсэн шиг л юм болсон.
Чамайг уурлуулах гэж л тэр үү?
Би шинэ элсэгч байсан юм.
Намайг тамлах нь түүний амьдралын зорилго байсан.
МАНЧ: Тэгэхээр Нэйтан, чи яагаад
шинэ элсэгчдээс хөөгдчихсөн юм бэ?
Тай бодсоноо шууд хэлдэг шинэ гишүүдэд дургүй байсан.
Ер нь тэгсэн нь ч сайн хэрэг болсон.
Алисиа тэр бүлгэмд дургүй байсан юм.
Тэгээд л чи түүнийг алчихсан хэрэг үү?
Алисиа чамайг хатгасан хэрэг үү?
Та нар тоглож байгаа байлгүй дээ.
Тай новш байсан ч алах шалтгаан биш шүү дээ.
Тэгвэл хэн түүний цогцсыг хаясан юм бэ?
өнгөрсөн Бямба гарагийн орой ус цэвэршүүлэх байгууламжид?
Би яаж мэдэх үү дээ?
Би кино үзэж байсан юм.
Зүгээр л тохиолдол байх нь ээ?
Тайлер яг чиний судалж байсан
тэр байгууламжид оччихсон нь?
Би мэдэхгүй байна. Тайлбарлаж чадахгүй нь.
ФИН: Тэгвэл энийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Энэ юу юм бэ?
Тайлерын дотроос олдсон мяндас утаснууд.
Эд чиний хийлний нумныхтай таарч байна.
ФИН: Чи тэр нумыг
найзынхаа бөгс рүү маш гүн чихсэндээ
тэнд нь мод, хялгас
үлдээчихсэн байна.
Ёстой заваан юм байна.
Тэгээд ч би тэгээгүй.
Миний нум хайрцагтаа байгаа.
Чиний тэр үнэтэй нь алга байна.
Хайрцагт нь хямдхан орлуулагч нь л байсан.
За яахав, би... би хуучныг нь гишгэчихээд,
тэгээд л хаячихсан юм.
Оронд нь авах гэж гурван мянган доллар үрэхгүй шүү дээ.
Хийлнийхээ утсыг ч бас солих хэрэгтэй байж дээ.
Нумны чинь хялгас хийлний утас дээр чинь үлдчихэж.
Энэ нь Тайлерын дотроос олдсон хялгастай таарч байна.
Би Тайлерыг алаагүй шүү дээ.
Гэхдээ Нэйтан алчихсан, тийм биз дээ?
Одоо юу болсныг үнэнээр нь хэлсэн нь дээр дээ,
үгүй бол та хоёр хоёулаа шоронд орно шүү.
Сонсож байна уу?
Уилл хийсэн юм.
Нэйтаны өрөөний найз уу?
АЛИСИА: Тэр шөнө дундын орчим манай руу залгасан.
Тэр их сандарчихсан байсан бөгөөд
Нэйтантай ярих хэрэгтэй байна гэсэн юм.
Уилл Тайлерыг яаж таньдаг байсан юм?
Нэйтантай хамт элсэх гэж байгаад өнгөрсөн сард больчихсон.
[хаалга хаагдав]
Нэйтан одоо ч бидэнд юу ч хэлэхгүй л байна.
Уиллтэй холбоо барьж чадав уу?
Сургуулийн хотхонд Уиллыг харсан хүн алга,
сүүлийн хэдэн цагт л лав.
Өрөөндөө ч алга, хичээл дээрээ ч алга, номын санд ч алга.
Нэйтан, Алиша хоёрын аллиби яасан бэ?
Зөрүү алга.
Кино театрын буфетны менежер
тэр ягаан үстэйг нь санаж байна лээ.
Дуудлагын түүхээр бас нэг дуудлага хийгдсэн нь батлагдсан,
Уиллын гар утаснаас Алишагийн өрөө рүү залгасан байна.
Шөнийн 12:55 цагт.
Тэгэхээр, Уилл л манай хүн байх нь.
Белвьюгийн яаралтай хүлээн авахаас ярьж байна.
Уилл Нэйтаныг яаралтай үед холбоо барих хүнээр тэмдэглүүлжээ.
Тэр сая машинаараа хана мөргөчихлөө.
Цагдаа байна.
Байзаарай, уучлаарай, түүнийг хааш нь авч явах гэж байгаа юм?
Хагалгаанд оруулна.
Дэлүү нь хагарчихсан байна.
Ганцхан хором өгөөч. Уилл?
Уилл... намайг сонсож байна уу?
Хөөе... өнөөх хийлийн цагдаа нар байх чинь.
БЕНСОН: Уилл, чи Тайлерыг алсан уу?
СТЭЙБЛЕР: Сонс доо, бид чамайг
Нэйтан руу залгасныг мэднэ.
Тэр чамд туслахаар очсоныг ч бид мэднэ.
Тайлерыг чи алсан уу?
Тийм ээ.
Уучлаарай.
ШҮҮГЧ: Хэргийн дугаар 101771, Улсын яллагч Уильям Кэрэйн эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины нэг зүйл анги.
Тэмдэглэлд дараахыг тусгасугай,
бид Белвью эмнэлгийн хорих тасагт байна.
Шүүгдэгч амь насанд халтай гэмтэл авч,
энд эмчлүүлж байгаа болно.
Ноён Кэрэй, та гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй.
НОВАК: Шүүгдэгч хэргээ хүлээснээ
мартчихсан бололтой, Эрхэм шүүгч ээ.
Түүний эцэг эх нь маш их хөрөнгөтэй.
Тэр оргон зайлах өндөр магадлалтай.
Улсын яллагч цагдан хорих хүсэлт гаргаж байна.
Тэр сэргээн засах төвд зургаан сар
физик эмчилгээ хийлгэх шаардлагатай байгаа.
Тэр хаашаа ч явж чадахгүй.
Түүнийг нь маш сайн бататгая.
Ноён Кэрэй паспортоо хураалгаж,
хяналтын төхөөрөмжийг байнга зүүнэ.
Батлан даалтыг 200,000 доллароор тогтоолоо.
бас өөр асуудал байхгүй бол,
би шүүх танхим руугаа буцлаа.
Хүн амины хөнгөн зүйл ангиар 5-аас 7 жил сууна.
Надад хэргийг хүлээсэн мэдүүлэг, уул овоо шиг нотлох баримт байна.
Тохиролцохгүй.
Хөнгөрүүлэх нөхцөл байдал байгаа шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгч саяхан амиа хорлох гэж оролдсон шүү дээ.
Тэглээ гээд тэр алуурчин биш болчихгүй шүү дээ.
Энд Уилл Кэрэй нь хохирогч болоод байна.
Тэр хүчиндүүлснээс үүдэлтэй сэтгэцийн хямралаас болж
шаналсандаа л амиа хорлохыг завдсан юм.
Уилл Кэрэй хэзээнээсээ хүчиндүүлсэн болчихов?
Тайлер Хенри, Уиллыг Тау Омегад элсэхээр
бэлтгэгдэж байхад нь бэлгийн хүчирхийлэлд оруулсан юм.
Уилл яагаад цагдаад хандаагүй юм?
Ичиж зовж, нэрэлхсэндээ тэр.
Хүчиндүүлсэн ихэнх хохирогчдын адилаар.
Тэр эцэст нь энэ зовлон зүдгүүрээ ярихаар шийдсэн нь
өмгөөлөлд чинь яасан олзтой хэрэг вэ.
Чи "тийбэггинг" гэж юу болохыг мэдэх үү?
Мэдмээр ч үгүй байна.
Тайлер Хенри шинэ гишүүдийг
өвдөг сөгдүүлж байгаад, төмсөгөө
нүүрэнд нь үрүүлдэг байсан юм.
Заваан ч гэсэн, хүчингийн хэрэг биш.
Тэр Уиллыг элсэгчийн банзаар
бөгсөөр нь хүчиндсэн юм.
Энэ чинь хүчин шүү дээ.
Баталж чадах уу?
Мэдээж үгүй л даа.
Яагаад гэвэл тун тохиромжтой нь,
таны үйлчлүүлэгч өөрийг нь хүчиндсэн гэх хүнийг алчихсан шүү дээ.
Надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Сэтгэл зүйчээрээ яриулаад үз дээ.
УИЛЛ: Яагаад заавал ингэх ёстой гэж?
Юу болсныг өмгөөлөгч маань хэлчихсэн шүү дээ.
ХУАН: Тийм ээ, чамайг Тайлер хоёрыг
оюутны холбооны подвал руу ороод,
тэнд Тайлер чамайг хүчиндсэн гэсэн.
Тэр чамайг хүчээр тийшээ авч орсон уу?
Үгүй ээ, тэр зүгээр л банзаа аваад
намайг жинхэнэ эр хүн болгох цаг боллоо гэсэн.
Тэр чамайг өмдөө тайлаад,
"байрлалаа ав" гэж тушаасан уу?
Тэгээд чи тэгсэн үү?
Яагаад?
Ахлагч "Үсэр" гэвэл, "Хэр өндөр үү?" л гэдэг шүү дээ.
Тэгэхээр чи
түүний өгөх ямар ч
шийтгэлийг дуугүй тэсэх байсан хэрэг үү, бүр
банзаар хүчиндүүлсэн ч хамаагүй гэж үү?
Чи түүнд "зогс" гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Яагаад?
Гомдолловол намайг бүр илүү гэмтээх байх гэж айсан юм.
Яагаад гарчихаагүй юм бэ?
Хулчгар гэж дуудуулмааргүй байсан юм.
Гэхдээ чи дараа нь гарчихсан шүү дээ.
Түүний новш шиг авираас үнэхээр залхаж гүйцсэн юм.
Дахиж тэсэхийг хүсээгүй юм.
Тийм болохоор л чи түүнийг алчихсан хэрэг үү?
Би санаатай тэгээгүй юм шүү.
Тэр манайд
ирж хашхичин,
намайг бууж өгөгч гэж дуудаж, түлхэж эхэлсэн.
Намайг дахиад хүчиндэх нь гэж бодоод,
тэгээд... блендер шүүрч аваад цохичихсон юм.
Уилл, тэр зүгээр л хэвтэж байсан шүү дээ.
Яагаад чи түүнийг хийлийн нумаар хүчиндсэн юм бэ?
Надад хийсэн зүйлийг нь өөрт нь хийхийг хүссэн юм.
Уур чинь дарагдаагүй байсан болохоор уу?
Тийм ээ.
Чи түүнд зүгээр л хүчиндүүлчихсэн биз дээ, Уилл?
Тэр бол хүчингийн гэмтлийн хам шинжийн сонгодог жишээ.
Тэр хүчиндүүлсэн ч, ихэнх хохирогчид шиг
халдлагыг зогсоохын тулд
илүү их хичээгээгүйдээ өөрийгөө буруутгадаг.
Гэхдээ Уилл огт эсэргүүцээгүй шүү дээ.
Хүчингийг зогсоохын тулд тэр ердөө холбооноос гарахад л хангалттай байсан.
Тэгээд нийгмээс гадуурхагдсан нэгэн болох уу?
Оюутны холбооны тэр найзуудаас нь
хэн ч түүнтэй дахиж ойртохгүй байсан биз.
Айсан шинэ оюутанд үүнээс дор зүйл гэж байхгүй.
ХУАН: Элсэлтийн сорилт бол ердөө л
тэднийг эр хүн гэдгээ батлахыг шаарддаг юм.
Хэрэв бүдэрвэл чи эр хүн биш гэсэн үг.
НОВАК: Хүний бөгс рүү
банз чихлээ гээд юу батлагдана гэж?
КРЭЙГЕН: Энэ бол бусдыг ноёрхох гэсэн хүсэл.
Яг л хүчиндэгч эмэгтэй хүнийг эрхшээлдээ оруулахыг хүсдэг шиг.
Элсэгчдэд охидын нэр өгдөг нь ч тийм учиртай.
За, Тайлер Уиллыг хүчиндсэн байлао гэж бодъё.
Тэгвэл тэр банз нь хаана байна?
Баталгаагүй бол ял тохиролцох тухай ярих ч үгүй.
Бидэнд шүүхийн зөвшөөрөл хэрэгтэй болно.
Нэгжих тогтоол, утасны ярианы бүртгэл.
Бүгдийг нь олоод өгнө өө.
Гэхдээ банзыг нь ол, эсвэл гэрч олж ир.
Үгүй бол би Уиллыг хоёрдугаар зэргийн аллагаар яллана шүү.
НАТАН: Тайлер Уиллыг хүчиндсэн байх ямар ч боломжгүй.
Тэр заримдаа арай л хэрцгий аашилдаг байсан л даа,
ялангуяа нүүр тулах уулзалтын үеэр,
гэхдээ хэзээ ч тийм зүйл хийх хүн биш.
Нүүр тулах уулзалт гэдэг нь юу юм бэ?
Нөгөө, Тай болон манай гишүүдийн нэг нь
шинэ элсэгчийг подвал руу дагуулж ордог байсан юм.
Тэд чамайг зодож нүдээд,
хэр их тэсэхийг чинь үзнэ,
гэхдээ Тайтай үргэлж хэн нэгэн хамт явдаг байсан юм,
хэтэрхий хяналтаас гарчихахгүй байгааг харах гэж.
Жишээ нь хэн гэж?
Б-би мэдэхгүй.
Тэд хонгилыг харанхуй байлгадаг,
бас... нөгөө, чанга хөгжим тавиад л.
Уучлаарай, би явцын шалгалттай.
Тэр фратын ах дүүсийгээ хэрэгт оруулахыг хүсэхгүй байгаа юм.
Тэр фратын байранд юу болсон тухай худлаа яриад байвал,
өөрөө л хэрэгт орно шүү дээ.
Би түүнтэй ярилцъя.
Чи яах ёстойгоо хий,
гэхдээ би чамд хэлье шүү,
хэрэв тэр бидэнтэй хамтран ажиллахгүй бол,
Нэйтан эцэст нь шоронд орно шүү.
БЭНСОН: За, Фин байлаа.
Лаборатори юу ч олсонгүй,
фрат-аас хураасан модон цохиурууд дээрээс.
Тэд Ксандер Хенригийн байрыг нэгжсэн.
Тайлер аавтайгаа тэнд их цаг өнгөрөөдөг байсан юм.
Тэнд бас юу ч алга.
Хохирогч гэгдэж буй хүү болон түүний сайн найз хоёул
хүчиндэх хэрэг болоогүй гэж хэлж байгаа.
Нэйтан тэднийг хаацайлж байна.
Тэр фрат-ын найзууддаа одоо хүртэл харуулахыг хичээгээд байна,
ямар найдвартай залуу болохоо.
Энд ямар ч хэрэг үүсэхгүй.
Үүнийг ер нь яагаад маргалдаад байгаа юм?
Бид хоёр газрын дуудлагын бүртгэлийг хүлээж байна.
Эллиот.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Би хүссэн зүйлийг чинь оллоо.
Энэ юу вэ?
Тау Омега-гийн элсэлтийн тэмдэглэл.
Тэд шинэ элсэгчдэд юу хийдэг талаараа тэмдэглэл хөтөлдөг юм.
Энэ бүр 70-аад оноос эхтэй.
Чи энийг хулгайлчихсан юм уу?
Таугийнхныг унагах бүх зүйл энд бий.
Би энийг хүлээж авч чадахгүй.
Бүх зүйл энд байна.
Зөвхөн элсэлттэй холбоотой зүйл ч биш байна.
Энэ яг л зааварчилгаа шиг.
"Охины шар айраг руу спирт хийж,
"нүд нь эргэлдэхийг хар.
"Түүнд дээд давхарт гараад унтаж болно гэж хэл,
"тэгээд тоглоомыг эхлүүл.
Дууссаныхаа дараа хувцсыг нь буцааж өмсүүлэхээ мартуузай."
Гуйя, зүгээр л уншаад үз.
Хулгайн нотлох баримтаар өмнө нь хэрэг үүсгэж байсан биз дээ?
За яахав.
Азаа үзээд алдъя даа.
"Өнөө шөнө шинэ элсэгч Сьюзигийн гавалыг хагалчих шиг боллоо,
"алхтай бөмбөг тоглож байгаад.
"Түүнийг сэрээж чадаагүй тул,
тэгээд эмнэлгийн яаралтай тусламжийн гадна хаячихлаа."
Энийг хаанаас олсон юм?
Мэдээлэгчээс.
Тэмдэглэл бүр нь өмнөхөөсөө илүү дор юм.
Шинэ элсэгчдийн үе болгон
өмнөх үеийнхнээсээ илүү давахыг хүсдэг байсан мэт.
"Шинэ элсэгч Кэти өнөө шөнө хулчгартаад байсан тул,
"хулчгар амьтдыг яадгийг түүнд үзүүллээ.
"Тэр маргааш цусаар баах байх,
гэхдээ бид түүнийг жинхэнэ эр хүн болгох болно."
Тэр тэмдэглэл Уилл Кэригийн хүчиндүүлсэн гэх өдрийнх байна.
Энэ элсэлтийн шалгуур биш, цэвэр садизм байна.
Эдгээр тэнэгүүдийг хаах хэрэгтэй.
НОВАК: Тэмдэглэлд нэрс байна уу?
Зөвхөн фрат-ын нууц нэрс л байна.
Тайлерынх нь юу гэж?
Элсэлтийн удирдагчийг
Дамер ах гэж тэмдэглэсэн байна.
Өө, мөн ч хөөрхөн юм аа.
Хуульч аа, та яах бодолтой байна?
Би Уиллын хүчингийн гэмтлийн хамгаалалтын тал дээр буруу бодож байж.
Түүний ялыг хөнгөлж, хоёрдугаар зэргээр тохиролцъё.
Энэ нотлох баримттай байхад,
тэр таван жил тэнсэн харгалзах ял авах байх.
Хүн алчихаад дэндүү амархан мултарч байна даа.
Хэрэв Уилл Кэри хүчирхийлэгчээ алсан эмэгтэй байсан бол,
ингэж асуудал болох байсан гэж үү?
Гол нь тэр бүлгэмийг одоо яах вэ?
Тайлер Хенри аль хэдийн шийтгэгдсэн,
тэр үхчихсэн шүү дээ.
Гэхдээ тэр ганцаараа байгаагүй нь лав.
БЕНСОН: Чиний зөв.
Уилл хүчирхийлүүлдэг өдөр,
бүлгэмийн хоёр залуу элсүүлэх ёслолыг удирдсан байна.
Брадер Дамер, Брадер Конг хоёр.
Брадер Конг гэж хэн бэ?
Энэ жил бүртгэлийн дэвтэр хөтөлсөн залуу.
Түүнийг барьж авцгаая.
Тэр зүгээр л хаалга сахиж зогссон ч гэсэн,
хүчингийн хэргийн хамсаатан болно шүү дээ.
Уилл бидэнд түүний жинхэнэ нэрийг хэлж чадах байх.
Нейтан Анжели ч бас мэдэж байгаа.
Би хэлсэн шүү дээ, Уилл хүчирхийлүүлсэн талаар юу ч мэдэхгүй.
Нейтан, чи юу ч мэдэхгүй гэж үү?
ухаангүй болсон шинэ элсэгчдийг эмнэлэг рүү чирсэн тухай?
Үгүй.
"Тау Омега" бүлгэмийн элсэлтийн дэвтэрийн хуулбар байна.
"Бид шинэ гишүүн Сюзиг яаралтай тусламжийн үүдэнд хаялаа.
Шинэ гишүүн Нэнси түүний хөлийг хоёр ч удаа алдаж унагасан тул,
би хоккейн цохиураар хуруу руу нь цохисон" гэж.
Шинэ гишүүн Нэнси нь чи байж дээ.
Бид тохиролцооны талаар ярихгүй,
эхлээд би үүнтэй танилцах хэрэгтэй.
За, тэг дээ, дураараа бол.
Тэнд юу бичсэнийг үйлчлүүлэгч чинь сайн мэдэж байгаа.
Чи аль хэдийн хэрэгт орчихсон шүү дээ,
Уиллд Тайлер Хенригийн цогцсыг хаяхад тусалсан хэргээр.
Энэ бол хэрэг хянан шийдвэрлэхэд саад учруулсан хэрэг.
Хоёр жил дөрвөн сараас долоон жилийн ял сонсоно.
Үүгээр би биед халдсан,
амь насыг үл тоомсорлосон,
магадгүй бүлэглэж хүчирхийлэхээр хуйвалдсан хэргээр ч яллаж чадна.
[амьсгаадах]
Та надад туслах хэрэгтэй байна.
Та юу санал болгож байгаа юм?
Тэнсэн харгалзах ял.
Шоронд орохгүй,
харин Нейтан тэр бүлгэмийн эсрэг
мэдүүлэг өгөх ёстой.
Тохирлоо.
Сайн байна.
Брадер Конг гэж хэн бэ?
Роб.
Роб Суини.
Уу! Уу! Уу! Уу!
Хурдан, хурдан, хурдан, шинэ гишүүн Пэтси.
Мөрдөгчид өө, пиво уух уу?
Насанд хүрээгүй байж уусан хэргээр баривчлагдахыг
хүсэхгүй байгаа бол одоо явцгаасан нь дээр шүү.
Роб Суини, чамайг хүндрүүлсэн нөхцөлтэй
бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр баривчилж байна.
Би хэнийг ч хүчирхийлээгүй шүү дээ.
Тэгвэл шинэ гишүүнийг хоккейн цохиураар
зодсоныг юу гэж хэлэх үү?
Шинэ гишүүдийн хоккей.
Чамд дуугүй байх эрх бий, ухаантан минь.
Хэрэв чи энэ эрхээсээ татгалзвал, хэлсэн бүхэн чинь
шүүх дээр чиний эсрэг нотлох баримт болно.
Чамд өмгөөлөгч авах эрх бий.
Арай ч үгүй байх, гэхдээ хэрэв
аав чинь өмгөөлөгч авч өгч чадахгүй бол
шүүхээс чамд өмгөөлөгч томилно.
СУИНИ: Та нар өөрсдөө хэзээ нэгэн цагт
залуу байгаагүй юм уу?
Хор хөнөөлгүй тоглоом, биед халдах хэрэг
хоёрын ялгааг мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Тэгвэл надад тайлбарлаад өгөөч дээ.
Чангахан хэлээрэй, чих минь хатуураад байна.
Роб, дахиж нэг ч үг битгий дуугар.
Баривчлах тогтоолоо харуул.
Ноён Хенри, та энэ үйлчлүүлэгчийг өмгөөлж болохгүй.
Яагаад? Хүн амины хэрэгтэнтэй тохиролцсон
тэр ашигтай наймааг чинь илчилж магадгүй болохоор уу?
Тэгээд одоо гэм зэмгүй хүүхдийг яллахаар шийдээ юу?
Үгүй.
Учир нь ноён Свинигийн Уилл Кэрэйг дарамталсан нь...
таны хүүгийн үхэлд шууд хүргэсэн юм.
Энэ чинь илт ашиг сонирхлын зөрчил байна.
КСАНДЕР: Тэр хүүгийн минь алуурчныг зүгээр явуулах гэж байна шүү дээ.
Ноён Хэнри бодитой өмгөөлөгч байж чадахгүй.
Энд түүний хувийн ашиг сонирхол байгаа.
Тэр чинь хохирогчийн аав шүү дээ.
Тэр хүүгийнхоо ашиг сонирхлыг л төлөөлж байгаа юм.
Энэ чинь зүгээр л сэдэл болохоос ашиг сонирхлын зөрчил биш.
Миний хүү дотны найзыгаа цагаатгуулахыг,
алуурчных нь инээдтэй өмгөөлөл няцаагдахыг л хүсэх байсан.
Энд зөрчилдөх ашиг сонирхол огт алга.
Түүний зөв өө.
Гэхдээ шийдвэр таных шүү, ноён Свини.
Шүүх хурлыг хойшлуулж өгч болно,
хэрэв та шинэ өмгөөлөгч хайхыг хүсвэл.
Хэрэггүй дээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Тэмдэглэлд тусгая,
ноён Свини өөр өмгөөлөгч авах эрхээсээ татгалзлаа.
Өөр зүйл байна уу?
Тау Омегагийн бүртгэлийн дэвтрийг хасах хүсэлт гаргаж байна,
хууль бусаар хураан авсан тул, Эрхэм шүүгч ээ.
Мөрдөгч Стэйблер...
дэвтрийг нэгэн мэдээлэгчээс авсан байдаг.
Алисиа Морли Таугийн байранд нэвтэрч,
4000 долларын хохирол учруулан сүйтгээд,
дэвтрийг нь хулгайлсан байна.
Дэвтэр хулгайнх байсан ч гэсэн,
энэ нь шууд нотлох баримтад тооцохгүй гэсэн үг биш.
Хэрэв тэр цагдаагийн даалгавраар ажилласан бол,
нотлох баримтаар ашиглаж болохгүй шүү дээ.
Алисиа цагдаа дээр өөрийн хүслээр ирсэн юм.
Мөрдөгч Стэйблер хэргийг илрүүлэхэд туслахын тулд
юу ч хамаагүй хий гэж хэлсний дараа шүү дээ.
Тэгэхээр тэр мөрдөгчийн заавраар ажилласан болж таарна,
тиймээс дэвтэр нотлох баримт болж чадахгүй.
ШҮҮГЧ: Зөвшөөрч байна.
Хүсэлтийг хангаж байна.
Дэвтрийг баримтаас хаслаа.
Тайлерын аав над дээр ирсэн юм.
Намайг баривчлагдах болно гэсэн,
тэр дэвтрийг хулгайлсан хэргээр.
Би бүр айж сандарсандаа...
таны хэлсэн шиг л хийсэн гэж хэлчихсэн юм.
СТЭЙБЛЕР: Би чамд...
хулгай хий гэж хэлээгүй шүү дээ.
Бас би чамд...
холбооны байрыг сүйтгэ гэж бүр ч хэлээгүй шүү.
Би тангараглая,
би тэндхийг сүйтгээгүй.
Тэгээд хэн тэгсэн байх вэ? -Би мэдэхгүй.
Тайлерын аав намайг...
шоронд орно гэж хэлсэн.
Уучлаарай.
Би зүгээр л туслахыг хичээсэн юм.
СТЭЙБЛЕР: Миний бодлоор тэр клубийнхэн байраа өөрсдөө сүйтгээд,
хулгай орсон мэт жүжиглэсэн байх.
Тийм, хууль бусаар нэвтрэх нь хөнгөн шийтгүүлээд л өнгөрнө.
Харин хүнд хэлбэрээр эд хөрөнгө сүйтгэсэн хэрэг нь,
гурван жил шоронд суулгана шүү дээ.
Тэгээд Тайлерын аав Алисиаг айлгаж,
намайг тэр дэвтрийг хулгайл гэж хэлсэн болгож байна.
Ингэж дэвтрийг алга болгож байгаа хэрэг.
Чи түүний мэдүүлгийг няцаах хэрэгтэй.
Алисиад юу ч хулгайл гэж хэлээгүй гэдгээ шүүхэд хэл.
Оливиа чамайг гэрчилнэ.
Тэгээд Алисиа бидэнд туслах гэж байгаад шоронд орох уу?
Тэгж болохгүй ээ.
Дэвтэр байхгүй бол,
бидэнд зөвхөн Нэтан, Уилл хоёрын мэдүүлэг л үлдлээ.
Тэд чинь Свинигийн юу хийж чаддагийг мэднэ шүү дээ.
Тэднээр л шүүх бүрэлдэхүүнд бүхнийг нүдэнд харагдтал яриулъя.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөгдсөн хоёр элсэгчийн үг...
Америкийн нэр хүндтэй клубийн эсрэг үү?
Ксандер Хэнри тэднийг худал ярьж байна л гэнэ дээ.
Би эсрэгийг нь нотолж чадахгүй. Тэгээд л ялагдана.
Кэйси, Роб Свини бусдыг тамлаж таашаал авдаг новш шүү.
Энэ бол заавал шоронд орох ёстой аюултай амьтан.
За за, чадах бүхнээ хийе дээ.
Энэ хооронд чи Оливиатай хамт хайж бай, за юу?
Тэр новшийг унагах баримт надад олж өг.
УИЛЛ: Роб биднийг цасан дээр нүцгэн зогсоодог байсан.
Хоккейн цохиураар зодно,
заримдаа өшиглөнө.
Хэдэн залуу бүр яаралтай тусламжийн тасагт хүргэгдсэн.
Тайлер Хенри үүнд ямар хамаатай байсан юм?
Тайлер шинэ гишүүдийг хариуцдаг байсан.
Робын хэлсэн бүхнийг бидэнд тулгаж хийлгэдэг байсан юм.
Тангарагтны шүүхэд хэлээд өгөөч,
12 сарын 5-ны шөнө юу болсныг.
Роб, Тайлер хоёр намайг подволд аваачсан.
Роб тэднийг үзэхийг хүссэн гэсэн,
банздуулаад тэсэх эр хүн мөн эсэхийг минь.
Тэгээд би өмдөө шувтлаад,
Тай намайг банздсан.
Шүүгдэгч юу хийсэн бэ?
Тэр намайг өшиглөж,
над руу ассан тамхи нясалж шидсэн.
Тэгээд "Чанга цохь, чанга цохь" гээд,
Тайлерыг дургүйцэхэд,
тэр банзыг булааж аваад...
намайг гомо гэж дуудсан.
Дараа нь тэр яасан бэ?
Тэр банзыг шүүрч аваад,
буруу харуулаад, бариулыг нь над руу чихсэн.
Тэр "Одоо бууж өгөх үү, гомо минь?
Одоо бууж өгөх үү?" гээд байсан.
Дуусахад нь,
Тай түүнд намайг цус алдаж байна гэж хэлэхийг би сонссон.
НОВАК: Ноён Суини үүнд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр "Эмэгтэй хүнээс өөр юу хүлээх вэ дээ" гэсэн.
НОВАК: Баярлалаа.
Өөр асуулт алга.
Чи яагаад Тайлерыг алсан юм?
Тэр намайг дахин хүчиндэх вий гэж айсандаа.
Гэхдээ чи сая чамайг Роб хүчиндсэн
гэж хэлсэн шүү дээ. Яагаад Тайлероос айсан гэж?
Учир нь тэр ч бас үүнд оролцсон.
Робын хэлсэн бүхнийг л тэр хийдэг байсан юм.
Тэгвэл Тайлер чамайг хүчиндээгүй юм бол,
яагаад өмгөөлөгчдөө түүнийг хүчиндсэн гэж хэлсэн юм?
Робд гай болохыг хүсээгүй болохоор тэр.
Тэгэхээр чи худал хэлжээ.
Тийм ээ.
Тэгээд энэ худлаагаа
цагдаагийн сэтгэцийн эмч, доктор Хуанд бас ярьсан.
Тийм ээ.
Харин одоо чи тангарагтны шүүхэд худал хэлж байна.
Үгүй, би үнэнийг хэлж байна.
Үнэндээ чи цагдаа нартай тохирсон,
тэгээд арьсаа аврахын тулд ямар ч худлыг ярьж,
хэнийг ч хамаагүй гүтгэхэд бэлэн байна.
Эсэргүүцэж байна.
Асуултаа татлаа.
Өөр асуулт алга.
Тау Омегад элсэхээр бэлтгэгдэж байхдаа,
шүүгдэгч танаар юу хийлгэдэг байсныг хэлнэ үү.
Суниалт, дороо үсрэлт, ер нь тиймэрхүү л юм.
Суниалт, дороо үсрэлт, өөр юу байв?
Тэр... ерөнхийдөө тэгээд л болоо.
НОВАК: Чамайг хэзээ ч банздаж байгаагүй,
цасан дээр хүчээр зогсоогоогүй,
эсвэл бөөлжтөл чинь уулгаагүй гэж үү?
Намайг хүчлээгүй ээ.
Би өөрөө хүссэндээ л хийсэн юм.
Тангарагтны шүүхэд өгсөн чиний мэдүүлэгт--
"Бид цасан дээр маш удаан зогссон болохоор
"осгож үхэх нь л гэж бодсон.
"Роб бидэнд маш их уулгаснаас болоод
би гурван өдөр бөөлжсөн."
Чи эдгээрийг хүчээр хийсэн байх нь ээ?
Эсвэл чи мэдүүлгээ өөрчилж байна уу?
Үгүй ээ, үгүй, тэгэх ёстой байсан ч...
сонирхолтой, хөгжилтэй л байсан шүү дээ.
Роб биднээр бидний дургүйцсэн
ямар ч зүйлийг хүчээр хийлгээгүй.
Хүрэм дээр чинь юу байгаа юм бэ, Нейтан?
Элсэгчийн тэмдэг маань.
Чамайг Тау Омегад буцаж орохыг урьсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Роб Свийнигийн эсрэг мэдүүлэг өгөөгүй л бол шүү дээ.
Эсэргүүцэж байна.
ШҮҮГЧ: Хүлээж авлаа.
НОВАК: Өөр асуулт алга.
Нэйтан яриагаа өөрчилчихлөө гээд
зүгээр л тавиад явуулчих хэрэг үү?
Тэр хэлцлийн нөхцөлийг зөрчсөн шүү дээ.
Үгүй дээ, тэр худлаа хэлээгүй,
болсон явдлыг өөр өнцгөөс л тайлбарласан хэрэг.
Бид түүнийг баривчилж чадахгүй шүү дээ.
За яах вэ, бидэнд амралтын өдрүүд байна.
Бид юу хийж амжих вэ?
Уилл Кэрейг хүчирхийлж, үүнийг Роб Свийни
хийсэн гэдгийг тангарагтнуудад үнэмшүүлэх хэрэгтэй,
гэхдээ өөр гэрч
эсвэл бодит баримтгүйгээр би баларлаа.
Би тэр шинэ элсэгчид рүү нэг бүрчлэн залгасан.
Хэн ч дуугарахгүй байна.
Утасны ярианы бүртгэлийг шалгалаа.
Тау Омега, Уилл, Хэнри болон Тайлерын гэрийнхнийг.
Ганц л зүйл санаанд буухгүй байна,
оршуулгын газраас баахан дуудлага
Ксандер Хэнригийн гэр рүү хийгджээ.
Сүүлийн 48 цагт зургаан ч удаа залгаж.
Оршуулгаас хойш гурван долоо хоногийн дараа юу?
Шалгаад үз.
ЭМЭГТЭЙ: Би дахин дахин залгасаар л байсан.
Гэтэл тэр новш Хэнри нь хариу өгдөггүй.
Юу нь тийм чухал байсан юм?
Бид ар гэрийнхэнтэй нь заавал дахин шалгадаг юм,
хувийн эд зүйлсийг нь шатаахаас өмнө.
Баярлалаа.
Хувийн эд зүйлс ээ?
Авсанд нь хийдэг дурсгалын зүйлс үү дээ--
зураг, захидал гэх мэт зүйлс.
Тэр залуу өчигдөр л нэг хариу залгаад,
ирж амжихгүй байна гэсэн.
Бүгдийг нь зүгээр л шатаачих гэсэн.
Шатаачихсан уу?
Дарааллаа хүлээж байгаа. Дураараа бол.
Сургуулийнх нь хүрэм,
ахлах сургуулийн төгсөлтийн цомог...
...үдэшлэгт зориулсан бэлгэвчнүүд.
Хэн нэгэн цайруулагчаар угаах гэж оролдож,
гэхдээ энэ чиний сэлүүр мөн байна даа.
Би цус болон өтгөний мөр олсон,
модныхо нь ширхэгийн гүнээс.
Уилл Кэрейнхтэй таарч байна уу?
Яах аргагүй түүний ДНХ мөн.
Энэ миний өмч. Танд хураан авах эрх байхгүй.
Чи өөрөө оршуулгын газарт шатаа гэсэн биз дээ.
Тэгэхээр энэ хаягдсан өмч гэсэн үг.
Бид үүнийг дураараа ашиглах эрхтэй.
Шинжилгээний хариуг оффис руу маань факсдчихоорой.
Баярлалаа.
СТЭЙБЛЕР: Хэчнээн ч мушгисан хамаагүй, өмгөөлөгч өө.
Роб Свийниг буруутай гэдгийг та мэдэж байгаа.
Би Робыг нэгдүгээр курсээс нь мэднэ.
Тэр сайн хүү.
Тэр бол хүчирхийлэгч.
Гар дээрх шивээс тань аятайхан юм аа.
Салааны тань хэдэн цэрэг
энэ шивээсийг хүртэхийн тулд ясаа хугалж, халуунд цохиулсан бэ?
Та нарыг тултал чинь шахсан,
ингэж байж л нэг цул болж нэгддэг биз дээ.
Оюутны ах дүүгийн холбоо гэдэг чинь л энэ шүү дээ.
Роб Свийнид тэр нэгдэх чинь түй ч хамаагүй.
Та тэмдэглэлийн дэвтрийг нь уншсан биз дээ.
Тэр чинь зүгээр л хоосон яриа.
Тэр яг юу хийснээ бичсэн байгаа,
тэр сэлүүр нь Уилл Кэрейг хүчирхийлснийг батална.
Мөн хүүг чинь түүний байр руу
дахин зод гэж явуулсныг ч баталж байна.
Эсвэл та өөрөө Тайлерыг тийшээ яв гэсэн үү?
Би яах гэж тэгэх билээ?
Та өөрөө л хэл дээ.
Утасны тань ярианы бүртгэлээс харахад
хүүгээ хөнөөгдсөн өдөр та хоёр ч удаа ярьсан байна лээ.
Нөгөө нэгдэх нягтрах тухайгаа ухуулж, урам өгөх гэж залгаа юу?
Бидний юу ярьсан нь чамд огт хамаагүй шүү.
Элсэгч нь хаяад явчихдаг элсэгчдийн ахлагч байх гэж.
Тэр ч ёстой жинхэнэ бүтэлгүйтэл байх даа, тийм үү?
Тэгээд чи Тайлерт Уилл Кэриг буцааж авчир гэж хэлсэн,
ямар ч аргаар хамаагүй эгнээндээ буцааж оруулаарай гэж үү.
Гэхдээ Тайлер тэгэхийг хүсээгүй биз дээ?
Тэр Суиниг
хэтэрхий хол явчихсныг мэдэж байсан.
Тай надад хэлэхэд би итгээгүй юм.
Суинигийн юу хийж байсныг мэдээгүй болохоор тэр шүү дээ.
Харин одоо бол мэдэж байгаа.
Энх бүх гайг Суини л тарьсан.
Хүүгийн чинь үхэл ч түүний буруу.
Та яаж түүнийг өмгөөлж чадаж байна аа?
Энэ миний ажил шүү дээ.
НОВАК: Ноён Суини...
та үүнийг өмнө нь харж байсан уу?
Энэ бол Тайлер Хенригийн оюутны холбооны цохиур байна.
Бариулаас нь яагаад Уилл Кэригийн цус олдсон бэ?
Тай тэр цохиурыг Уилл рүү чихсэн юм.
Уилл Кэри хэлэхдээ
таныг тэр цохиураар өөрийг нь хүчирхийлсэн гэсэн.
Үгүй ээ, би Тайг зогсоох гэж оролдсон.
Уилл согтуу байсан.
Тэр юу болоод байгааг ч мэдээгүй байсан хэрэг.
Та яагаад тэр цохиурыг Тайлер Хенригийн авсанд хийсэн бэ?
Тай холбоондоо маш их хайртай байсан.
Тэр цохиуртайгаа цуг оршуулагдахыг хүсэх байсан байх.
Цагдаа нар цохиурыг хайж Тау Омегаг нэгжсэн шүү дээ.
Та тэдэнд хаана байгааг нь яагаад хэлээгүй юм бэ?
Тайг өөр бусад зүйлээс гадна,
давхар хүчирхийлэгч гэж цоллуулахыг хүсээгүй юм.
Тэгэхээр та цагдаа нарт олуулахгүйн тулд
цохиурыг авсанд нь хийсэн байх нь ээ? - Тийм.
Учир нь тэр цохиур таныг
Уилл Кэригийн хүчингийн хэрэгт холбогдуулахыг мэдэж байсан.
Үгүй ээ. Би Тайг л хамгаалах гэж оролдож байсан юм.
Мэдээж, тэгсэн байж таарна л даа.
Өөр асуух зүйл алга.
Тайлер Хенри Уилл Кэриг хүчирхийлсэн үү?
Тийм.
Оюутны холбооны ерөнхийлөгчийн хувьд,
та элсэгчдээсээ хэн нэгнийг зориудаар гэмтээж байсан уу?
Үгүй.
Та хэзээ ч шинэ элсэгчийг цасан дээр олон цагаар зогсоож,
хоккейн цохиураар цохиж байгаагүй юу?
Үгүй, хэзээ ч тэгж байгаагүй.
Мөн бусад гишүүддээ элсэгчийг гэмтээх тушаал өгч байгаагүй биз дээ?
Шүүгч ээ, түр зөвлөлдөх үү?
Гэрч сая элсэгчдийг хоккейн цохиураар зодож байгаагүй гэсэн боловч,
Тау Омегагийн тэмдэглэлийн дэвтэрт тэрээр ингэж бичжээ, иш татвал:
«Шинэ элсэгч Нэнси хөлөө хоёр удаа буулгасан тул,
би хурууных нь үе рүү хоккейн цохиураар цохисон» гэжээ.
Улсын яллагч уг тэмдэглэлийг
няцаалтын нотлох баримтаар дахин авах хүсэлттэй байна.
Уг дэвтрийг хууль бусаар хураан авсан тул нотлох баримтаар ашиглах боломжгүй.
Таныг өөрөө энэ сэдвийг сөхөх хүртэл тийм байсан юм.
Тэгвэл би асуултаа татлаа.
Гэрчийн хариултыг тэмдэглэлээс хасна уу.
Нэгэнт дуугарсан хонхыг буцааж болохгүй шүү дээ, ноён Хенри.
Тэмдэглэлийг дахин нотлох баримтаар авлаа.
Ноён Суини, та тангараг дор мэдүүлэг өгөхдөө
Уилл Кэриг хүчирхийлсэн хүн нь Тайлер Хенри гэсэн, зөв үү?
Тийм.
Тодруулсан хэсгийг уншина уу.
Эхэлнэ үү.
«Элсэгч Кэти өнөө орой нялцгай байлаа».
Шүүгчдэд сонсогдохоор арай чанга уншина уу.
«Элсэгч Кэти өнөө орой нялцгай байсан тул,
нялцгай амьтадтай яаж харьцдагийг үзүүлж өглөө.
Маргааш тэр цусаар баах байх,
гэхдээ түүнийг яваандаа жинхэнэ эр хүн болгоно доо».
Элсэгч Кэти гэж хэн байсан бэ?
Уилл Кэри.
Үргэлжлүүлнэ үү.
«Элсэгчдийн ахлагч Дамер элсэгч Кэтиг цохиураар
20 орчим минут банздсан».
Элсэгчдийн ахлагч Дамер гэдэг нь Тайлер Хенри юу?
Тийм.
«Би элсэгчийг өшиглөөд, тамхиараа түлсэн...
"гэвч тэр нугарсангүй.
"Тэгэхээр нь би сэлүүрийг аваад...
"...тэгээд түүн рүү чихэж орхилоо.
"Дамер болиоч гэсэн ч би зогсоогүй
"шинэ элсэгч Кэтиг охин шиг уйлтал нь.
"Дамер тэр хүүг цус алдаж байгааг хараад намайг зогсоосон.
Сорилтын үеэр биений юм нь ирдэг гичий шиг л."
Энэ тэмдэглэлийг та бичсэн биз дээ?
Ноён Свини?
Та Уилл Кэриг хүчиндсэн биз дээ?
Тийм.
Та үүнийг зориуд хийжээ.
Юуг тэр үү?
Тэмдэглэлийг хэрэгт буцааж оруулсныг.
Тэр чинь мэргэжлийн ёс зүй зөрчсөн хэрэг болно шүү дээ.
Хүүг тань хүчиндэгч гэж дуудсанаас уу,
эсвэл үхэлд нь хүргэснээс үү?
Би үйлчлүүлэгчээ чадах бүхнээрээ л хамгаалсан.
Ямартай ч,
та зөв зүйл хийсэн шүү.
Уг нь энэ бүхэн жинхэнэ ахан дүүсийн барилдлага байсан юм сан.