Энэхүү түүх нь зохиомол бөгөөд
бодит хүн, үйл явдалтай ямар нэгэн холбоогүй болно.
Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онц хүндэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэргийг
мөрддөг детективүүд нь элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Тик-так, Оливиа.
Тик-так.
ЖИРЭМСНИЙ ТЕСТ
Сайн уу, хайраа.
Үгүй ээ, их ядарч байна.
Бангкокоос 15 цаг нисэж ирлээ.
Брюссельд цаг агаар муудаад Хельсинкигээр дамжлаа.
Никиг коллежид орохоос өмнө харьж амжих байлгүй дээ.
Өнгөрсөн шөнө хэр байв даа?
Арай дээр. Жаахан ч гэсэн.
Шөнө нэлээн сэрвэлзлээ.
Бурхны авралаар одоо унтаж л байна.
Тэсээрэй, хайраа. Би та хоёртоо хайртай шүү.
Аль болох хурдан харина аа.
Май.
Замын хуудас, ажлын тэмдэглэлээ бэлдчихлээ.
-Сайн байна. Роллинс? -Ажиллаж л байна.
Кофе.
За, баярлалаа.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр дээ.
Брайан.
Өмнө нь залгасан юм аа, одоо ярих боломжтой юу?
Хэцүүхэн сонсогдож байна шүү.
Ажлаа бол зохицуулчихна аа.
Хүүхэд асрах тал дээр бэлтгэлгүй байжээ.
Бүгд л надаас анхаарал халамж нэхэх юм.
Нэгийг нь харахаар нөгөөх нь хэрэг тарьчих гээд байх юм.
Дарга гэдэг чинь ер нь эцэг эх шиг л байдаг шүү дээ.
Тэд ээжийгээ гэх сэтгэл хөдлөлөө чам дээр тусгаад байгаа байх.
Яасан бэ, Оливиа?
Юу ч биш дээ.
Хэлэхгүй гэж бодсон ч сүүлийн хэд хоног...
өөрийгөө жирэмсэн байх гэж бодсон юм.
Тест үзэхээ түр азнаад байсан юм.
Тэгээд өнөөдөр л үзлээ.
Гэтэл биш байж таарлаа.
Сэтгэл амрах ёстой биз дээ? Брайаных лав амарсан.
Түүний мэдрэмж, чиний юу мэдрэх ёстойг
ярилгүйгээр,
чи өөрөө яг юу мэдэрч байгаагаа л хэл дээ.
Сүүлийн хэд хоногт.
Хүлээх хугацаандаа.
Найдварын үүд хаагдаагүй гэж бодоод... Би...
шал өөр амьдралыг төсөөлж байлаа.
Сайн уу, Ники. Аав нь ирчихлээ.
Ники?
Лиза?
Лиза? Сэрээрэй. Ники хаана байна?
Орондоо унтаж байгаа шүү дээ.
Үгүй ээ, алга. Явчихсан байна.
ЦАГДАА
ХҮЧИНДЭГЧ БАРИГДЛАА
Лив, чи ирэх хэрэггүй байсан юм аа. Бид зохицуулчихна.
Аав нь НҮБ-д ажилладаг юм байна. Том хэрэг шүү. Юу мэдсэн бэ?
Ники Мур, долоон настай.
Барьцаа нэхээгүй, гэрт хүчээр нэвтэрсэн шинж алга.
Ээж Лиза нь гэрийн эзэгтэй.
Аав, доктор Том Мур нь саяхан хүмүүнлэгийн шагнал авчээ.
Буурай орнуудын нярай хүүхдүүдэд туслах ажлаараа. Өнөө өглөө л гэртээ ирж.
Тэгээд хүүгээ алга болчихсоныг мэдсэн байна.
Ники алга болчихсон гэж үү?
-Дахиад зам руу гүйгээд гарчихаагүй байгаа даа. -Юу гэнэ ээ?
Тэр хүү нүүж ирснээсээ хойш л их хэцүү хүүхэд байсан юм.
Тэгэхээр чи Никиг аашлахыг нь харсан байх нь ээ?
Тэр ээжийнхээ гарыг мултлах шахан татаж,
"Чи миний ээж биш, харимаар байна!" гэж хашхирсан.
Гэртээ гэж үү?
Ники Гүржээс ирсэн юм.
Урьд нь ЗХУ-ын бүрэлдэхүүнд байсан улс шүү дээ.
Та хоёр хэзээ үрчилж авсан юм бэ?
Хоёр жилийн өмнө.
Том бид хоёр олон жил хичээсэн л дээ.
Үр шилжүүлэн суулгах эмчилгээ гээд бүгдийг үзсэн ч бүтээгүй.
Тэгээд л Том Никиг асрамжийн газраас олсон доо.
Үнэхээр тэнгэрийн хишиг байлаа.
Ники манайд сайн дасаж байна уу?
Ямар нэг асуудал гарсан уу?
Ники өмнө нь гэрээсээ явж байсан уу?
Гудамжинд заримдаа түрүүлээд гүйчихдэг юм,
гэхдээ шөнө дундаар хэзээ ч тэгж байгаагүй.
Энэ цонхыг та онгойлгосон уу?
Халууцаад жаахан л онгойлгосон юм.
Бурхан минь.
Хэн нэгэн орж ирээд аваад явчихсан юм биш биз?
Хатагтай Мур, танихгүй хүн хүүхэд хулгайлах нь туйлын ховор.
Гэхдээ энэ чинь нэг давхрын сууц шүү дээ.
Ники өөрөө цонхоор гараад явчихсан байж болох уу?
Гэхдээ тэр яагаад тэгнэ гэж?
Хөөе. Ороод ир.
Тэр ямар хувцастай байсныг хэлж чадах уу?
Галт тэрэгний зурагтай цэнхэр унтлагын хувцас.
Энэ түүний өвлийн хүрэм үү?
Тэр хаашаа явж магадгүйг та мэдэх үү?
Ники олон найзгүй, жаахан зэрлэгдүү л дээ.
-Тэр дөнгөж долоон настай шүү дээ. -Үгүй ээ, тийм биш л дээ.
Эхний таван жилээ асрамжийн газарт өнгөрөөсөн болохоор,
нийгэмших, хөгжлийн тал дээр асуудалтай юм.
Тодруулбал ямар асуудал вэ?
Хөдөлгөөний эв дүй, ярианы хөгжил муу,
бас хүнд дасах тал дээрээ асуудалтай.
Хүмүүстэй харилцаа тогтоохдоо маш тааруухан.
Бидэнд ч гэсэн дасдаггүй юм.
Та мэдэж байгаа байх,
хамгийн сэтгэл зовоож байгаа зүйл бол,
хэнд ч хамаагүй хэтэрхий найрсаг ханддаг явдал юм.
-Тэр нь юу гэсэн үг вэ? -Бид зааж сургах гэж оролдсон л доо,
гэвч тэр хүмүүсийн харилцааны хэм хэмжээг ойлгодоггүй.
Эхлээд гэр бүл, дараа нь найзууд, тэгээд хөршүүд гэдгийг.
Тэгэхээр танихгүй хүнээс огт айдаггүй байх нь ээ?
Харин ч эсрэгээрээ.
Үүнээс гадна,
түүний өвчин байна.
Өнөөдөр Никигийн сэтгэл санаа их таагүй байсан.
Замд явсандаа л ядарч, сандарсан байх гэж бодсон юм.
-Та хоёр хаана байсан бэ? -Коннектикут дахь гэртээ.
Бүтэн долоо хоног тэнд байсан. Би Никиг гэрээр сургадаг юм.
Аав нь байхгүйд хөдөө байх нь амар байдаг, хүү ч тайван байдаг.
Та түүнд утасны дугаар, хаягаа цээжлүүлсэн үү?
-Хичээсэн ч тэр... -Лив, өөр нэг асуудал гараад байна.
Насосны талаар тэдэнд хэлээгүй хэрэг үү?
Ай, бурхан минь. Би бүр мартчихаж...
-Чихрийн шижинтэй юм уу? -Тийм ээ, нэгдүгээр хэлбэрийн.
Насосных нь инсулин гурван хоног л хүрэлцэнэ.
СУРАГГҮЙ БОЛСОН ХҮҮХЭД АЮУЛД БАЙНА
Шинжээчид цонхны хурууны хээ гэрийнхнийх нь байна гэсэн.
Хяналтын камер шүүж үзсэн үү?
Ойр хавьд дандаа орон сууц тул юу ч алга. Гудамжинд ч мөр алга.
Цэцэрлэгт хүрээлэн, метрог шалгаж байна. Тэр галт тэрэг, завинд дуртай юм.
Тэгвэл боомтын эргүүлийнхэн рүү залга.
Инсулин шахагч аппаратыг нь байршлаар нь олж болох уу?
Чихрийн хэмжээ нь ихсэхэд эцэг эхийнх нь утсанд дохио өгдөг,
гэхдээ GPS байхгүй болохоор олох боломжгүй.
Өршөөгөөрэй. Ахлах мөрдөгч Бэнсон.
Би таныг таних билүү?
Хэнк Абрахам байна.
Хэвлэл мэдээллийн албаны даргын үүргийг түр орлон гүйцэтгэгч.
Чи ч зөөлөн газар бууж дээ.
Сонгуульд ялагдаагүй билүү?
Шинэчлэгдэж чадахгүй бол мөхнө шүү дээ.
Шинэ хотын дарга дайснаа дэргэдээ байлгах дуртай юм билээ.
Ямар хэргээр явна даа?
Бид бүгдээрээ л ижил зорилготой.
Хэвлэл мэдээллээр дамжуулж хүүг хайж байгааг олон нийтэд хүргэх.
Арван минутын дараа хэвлэлийн бага хуралтай.
-Би чамд мэдээлэл өгье. -Үгүй ээ, чи хэвлэлийнхэнд мэдээлэл өг.
Би араас чинь очъё.
Булангийн цаана нэг хамгаалагч байна,
тэр Никиг гудамжинд "Кийс" гэдэг хүнтэй ярьж байхыг харсан гэнэ.
Тэр АСП-д машин байршуулдаг, энд ирж магадгүй.
За, чи Финтэй хамт энэ хэргийг хариуц. Эцэг эх нь түүнийг таних эсэхийг асуу.
Гудамжны нэг залуу.
бас чихрийн шижинтэй, сэтгэцийн дасах эмгэгтэй хүүхэд...
Ийм тасхийм хүйтэнд гадаа юу?
Бүх зүйл сайхнаар дуусна гэж хэлээч дээ.
Хөөе.
Энэ миний машин биш.
Эзэн нь түлхүүрээ өгсөн, бичиг баримт нь урд хайрцагт байгаа.
Машин чинь бидэнд хамаагүй.
-Энэ хүүг таних уу? -Тийм ээ.
Ники. Сайн хүү.
Сураггүй болчихсон байгаа биз дээ?
-Асуудлын гол нь л тэр. -Тийм ээ.
-Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ? -Өнгөрсөн долоо хоногт,
ээжтэйгээ явахаас нь өмнөхөн. Мягмар гарагийн үдээс хойш.
Та яаж мэдэж байгаа юм?
Миний ажил болохоор тэр.
Надад тэр зогсоол хэрэгтэй байсан юм.
Тэр мягмар гарагт явсан,
баасан гарагийн өглөө хүртэл ашиглаж болох зогсоол гарсан юм.
-Бүтэн сайны орой буцаж ирсэн. -Түр хүлээгээрэй.
Чи хүүг хамгийн сүүлд мягмар гарагт харсан гэл үү?
Тэгээд бүтэн сайнд буцаж иржээ.
Даваа гарагт зогсоол авсан ч тэр өдөр нь баярын амралт байж.
Тэгэхээр пүрэв гараг хүртэл асуудалгүй байсан байх нь.
Ирэхдээ намайг бараг мөргөчихөө алдсан шүү.
Тэгээд Ники хаана байсан бэ?
Мэдэхгүй байна.
Машинд байгаагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Урд суудлаас хэдэн тортой юм авсан.
Арын суудал юм уу тээшийг нь шалгаагүй.
Худлаа хэлвэл сүүл ургана гэдэг дээ, өөрөө л очоод хар.
БМВ нь орхисон газартаа л тавиастай байгаа.
Энд биш, булан тойроод.
Хүүхдийн суудал, чийриос, хэдэн тоглоом л байна.
-Ердөө л энэ байна. -Тээшийг нь онгойлго.
Сонс доо, тэр Коннектикутаас ирсэн.
Манхэттэн бол арал. Түүнд И-Зи пасс байгаа.
Олоход хэцүү биш байх аа.
12 цаг өнгөрчихлөө. Никигээс ямар ч сураг гараагүй л байна уу?
Тийм болохоор л эхнэрийн чинь цагийн дарааллыг дахин нягталж байна.
Яагаад тэр вэ?
Бид ямар нэг чухал зүйлийг анзааралгүй өнгөрөөсөн байж магадгүй.
Тэгвэл би хажууд нь байх ёстой биш үү?
Арай болоогүй.
Ойлгохгүй байна. Бүгдийг ярилцаж дууссан биз дээ.
Тийм ээ. Түр хүлээцтэй хандана уу.
Та хотоос гараад,
өнгөрсөн мягмар гарагийн 14 цагт Коннектикут дахь гэр рүүгээ явсан гэсэн үү?
Тийм ээ. Хүүхдээ гэрээр сургадаг болохоор цагаа өөрсдөө зохицуулчихдаг юм.
Тэгээд бүтэн сайны орой Нью-Йорк руу хэзээ гарсан бэ?
19 цагт. Тэгээд Ники машинд унтчихсан юм.
Томыг хэзээ ирэхийг би мэдээгүй.
-Нислэг нь хоцорсон болохоор тэр. -Замдаа зогссон уу?
Тийм ээ, юм худалдаж авахаар.
-Юм худалдаж авах гэж үү? -Тийэ ээ.
Тэгээд...
Ники унтаж байсан.
Та хүүгээ яаж гэр рүүгээ оруулсан бэ?
-Юу гэнэ ээ? -Тортой юмнууд байсан шүү дээ. Хэдэн тор байсан бэ?
Мэдэхгүй байна.
Хоёр уу, гурав уу... Энэ одоо ямар хамаатай юм бэ? Нээрээ шүү.
Ники шиг тийм биерхүү унтаж байгаа хүүхдийг
халтиргаатай замаар тэвэрч оруулах амаргүй байсан байх.
Тортой зүйлсээ хүүгээс өмнө оруулав уу, дараа нь уу?
Та нар яагаад үүнийг асуугаад байгаа юм бэ?
Лиза, тийм байх боломжтой юу?
Чамайг Коннектикутаас ирэхэд Ники машинд байгаагүй юм биш үү?
-Та солиорчихоо юу? Мэдээж байсан. -Бүр итгэлтэй байна уу?
Та Триборо гүүрээр гарсан уу?
Тийм ээ. Хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл Ники яагаад машинд байгаагүйг хэлээд өгөөч?
Лиза.
Никиг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Би өөр яах ч аргагүй байсан.
Би үүнийг хийхээс өөр аргагүй байсан.
Өөр арга байгаагүй юм.
Та нар байсан ч адилхан тэгэх байсан.
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан юм...
Никид юу тохиолдсоныг тэр хэлэхгүй байна.
Зүгээр л "Би өөр яах ч аргагүй байсан" гээд л давтаад байна.
Нөхөр нь юу ч мэдэхгүй байгаа.
-Бүтэхгүй ээ. -Зургийг нь үзүүлчих.
Тэр хоёрыг өрөөнд оруулаад, яриулж чадах нь уу, үгүй юү харъя.
Би ойлгохгүй байна. Лиза, энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Надад өөр арга байгаагүй юм.
Би үүнийг хүчрээгүй ээ.
-Би бараг солиорох дөхсөн шүү, Том. -Ники хаана байна?
"Ники хаана байна" гэнэ үү? Одоо л асуумаар болоо юу? Чи хаана байсан юм?
Чи хаана байсан юм бэ?
Хорвоогийн хүүхдүүдийг авраад явсан уу?
Би зургаан долоо хоног түүнтэй ганцаараа байсан.
Чи солиороо юу? Хүн хөлсөлж болох л байсан шүү дээ.
Зэвсэгтэй хамгаалагч уу? Тэр огт дийлдэхээ байсан юм.
Юм шидэж, хазаж, өөрийгөө цохиод байсан юм.
Намайг 110-тай явж байхад машины хаалга нээчихсэн шүү дээ.
-Үхэх шахсан шүү дээ! -Хүүгийн буруу биш шүү дээ.
Амьдралынх нь эхний таван жилд хэн ч түүнийг тэврээгүй шүү дээ.
Намайг ийм зүйл хүссэн гэж бодоо юу?
Намайг ямар их хичээснийг мэдэх үү?
Лиза, Ники амьд уу?
Өө...
Би хэзээ ч хүүхэд хорлохгүй.
Тэгвэл хаана байгааг нь хэлчих.
За юу?
Би...
Дийлж чадна гэсэн хүнд нь би өгчихсөн юм.
-Чи миний хүүг хүнд өгчихөө юу? -Хэнд өгсөн юм, Лиза? Асрамжийн газар уу?
Үгүй ээ, тэд буцааж авахгүй гэсэн.
Хүүгийн асуудлыг бидэнд хэлээгүй мөртлөө шүү дээ.
Асран хамгаалагч гэр бүл бол бүр хар дарсан зүүд болох байсан.
Тэгээд Ники хаана байгаа юм бэ?
Түүн шиг хүүхдийг яаж өсгөхөө мэддэг айлд байгаа.
Шашин шүтлэгтэй, их хатуу чанга гэр бүл бий.
Тэд хэн юм бэ?
Тэр эмэгтэй надад нэрийг нь хэлээгүй юм.
Өмнө нь ч ингэж байсан гээд, ингэх нь л дээр гэсэн юм.
-Чи яагаад худлаа ярьсан юм? -Тэр одоо хамаагүй ээ.
Тэр эмэгтэй хэн юм бэ, Лиза?
Тэр үйлчилгээг ажиллуулдаг эмэгтэй.
Би түүнийг интернэтээс олсон юм.
тэгээд намайг шууд хүрээд ир гэсэн.
-Ойлголоо. -Энэ чинь хууль ёсны зүйл шүү дээ.
Би түүнд итгэмжлэлээ өгчихсөн юм.
Өө...
Их элэгсэг хүн байна лээ.
Никигийн ээж хүүхдээ хүнд өгчихөөд, нөхөртөө хэлэхээс айсандаа
хулгайлагдсан мэт дүр үзүүлсэн байна.
Хүү одоо хаана байна вэ?
Зуучлагчийн дуут шуудан дүүрчихсэн байсан тул
Фин, Роллинс хоёр замдаа гараад,
түүнтэй уулзахаар Ист Хэйвэн рүү явж байна.
Хүүхэд зуучлагч гэнэ үү?
Түүнийг ээжтэй нь хамт баривчилна.
Ээжийг нь худал мэдүүлэг өгсөн гэж буруутгаж болох ч
үүнээс илүүг хийж чадахгүй.
Юу гэнэ ээ?
Тэр хүүхдээ хурдны зам дээр муурын зулзага шиг хаячихсан шүү дээ.
-Энэ чинь хүүхдээ зөнд нь хаясан
-хэрэг биш гэж үү? -Үгүй ээ.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол хууль бий,
түүнийг тойрч гарах арга замууд ч бий гэсэн үг.
Коннектикутын хуулиар ингэж хүүхэд шилжүүлэхийг зөвшөөрдөг.
Хүмүүс зуучлагчдыг интернэтээс олж аваад,
үрчилж авсан хүүхдээ өөр айлд өгөхдөө ашигладаг.
Хүүхэд нь Йо-Йо Ма шиг байж чадахгүй бол,
-эцэг эх нь сольчихдог. -Үүнийг тэд "шилжүүлэн байршуулах" гэж нэрлэдэг.
Эдгээр хүүхдүүдийг хаана аваачиж байгааг хэн ч хянадаггүй.
Мужийн болон холбооны ямар ч хуулиар
үүнийг зохицуулдаггүй юм байна.
Бид хүүг сураггүй болсон гэж хотод зарлачихсан тул
заавал олох хэрэгтэй байна.
-Манай харьяаных биш шүү дээ. -Үүнийг чи олон нийтэд тайлбарлах уу?
-Байз. -Хотын дарга уу?
Тэр шилжүүлэгт эцэг эх хоёулаа гарын үсэг зурах ёстой биз дээ?
Хоёулаа асран хамгаалагч бол тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр аав нь сураггүй гэж мэдүүлсэн бол бид хэрэг дээр ажиллаж болно.
Би Амбер түгшүүр зарламаар байна.
Энэ чинь хулгайлагдсан хүүхдэд л зарладаг эд шүү дээ.
Тэр хүүхдээ интернэтээс олсон зуучлагчид өгчихсөн шүү дээ.
Хүү хаана очсоныг чөтгөр бүү мэд.
КУИННИПИАК ХҮҮХДИЙН ТӨВ
1-Р САРЫН 21. МЯГМАР ГАРАГ
Ники.
Лиза түүнийг мягмар гарагийн оройхон авчирсан юм.
Лхагва гарагт цахимаар гэр бүл олоод, тэр оройдоо ирж авсан.
Асуудал гарсан уу?
Хүүгийн аав зөвшөөрөөгүйг мэдэж байсан уу?
Лиза аавыг нь холбоогүй болсон гэж хэлсэн.
Никиг авсан гэр бүлийн талаар
чамд байгаа бүх мэдээлэл хэрэгтэй байна, за юу?
За.
Хэзээ нэгэн өдөр би нэг цэгцтэй болох байх аа.
Ники чихрийн шижинтэй, за юу? Түүнд инсулин хэрэгтэй.
Лиза илүү инсулин авчирсан,
тэгээд шинэ эцэг эх нь шахуургыг нь сайн мэддэг гэсэн.
Аав нь өөрөө эрүүл мэндийн асуудалтай байсан.
-Ямар асуудал? -Тэргэнцэр дээр суудаг юм билээ.
Тийм болохоор ердийн журмаар үрчилж авч чадаагүй юм билээ.
Энэ байна.
Тэдэнд Гэр бүлийн хэргийн газрын
тодорхойлолт, дүгнэлт байсан.
За, Алекса, Рожер Смит.
Хаяг нь Нью-Йорк, Бронкс, Зүүн 161-р гудамж, 1 тоот.
Нээрээ юү?
Янки цэнгэлдэхэд хүн амьдардгийг мэдсэнгүй.
Энэ дүгнэлтийг интернэтээс зүгээр л хэвлээд авчихаж болно шүү дээ.
Дотор муухай оргичихлоо.
-Нээрээ шүү. -Тэд уг нь гайгүй хүмүүс шиг санагдсан.
Тэд сайн хүмүүс биш ээ.
Ойлгож байна уу?
Тэдний талаар чамд байгаа юу л байна, бүгдийг нь өг, за юу?
Жолооны үнэмлэх, зураг хөрөг гээд л.
Би та нарт зургийг нь зураад өгч болох юм.
Тэд түүнийг эндээс ирж авсан.
Ямар машинтай ирсэн бэ? Санаж байна уу?
Микроавтобус.
Цэнхэр өнгөтэй, хөгжлийн бэрхшээлтэй хүнд зориулсан,
тэгээд улсын дугаарын хүрээ нь...
Маунт Верноны авто дилерийнх байсан.
Тэгээд надад Жорж Вашингтон бодогдсон юм.
Бид энэ хосыг Маунт Верноны авто дилерээр
дамжуулж олсон. Цагдаа нар тэднийг өөр нэрээр мэддэг юм байна,
Рожер, Алекса Пирсон.
Тэднийг байрнаас нь хөөсөн байна.
Сургуультай дэндүү ойрхон амьдарсан гээд.
Тэд бүртгэлтэй бэлгийн гэмт хэрэгтнүүд байна.
Хоёулаа юу? Яасан гэж?
Залуу нь продюсер, хүүхэн нь хуучин порно од.
Арван таван жилийн өмнө тэд "Насанд хүрэх дөхсөн" цувралаараа баригдсан юм.
НАСАНД ХҮРЭХ ДӨХСӨН 3
Гэтэл охидынх нь ихэнх нь насанд хүрээгүй байж таарсан.
Залуу нь найман жил авч, хүүхэн нь тэнсэн аваад түүнийг хүлээсэн байж.
Одоо тэд Никиг үрчилж аваад байна.
Тэр ганц нь биш ч байж мэднэ.
Рожер дор хаяж дөрвөн өөр хуурамч нэртэй.
Хүүхэн нь гурав.
Бид тэр нэрсийг хүүхэд үрчлүүлэх форум, цахим хуудаснаас оллоо.
Тэд гологдсон үрчлэгдмэл хүүхдүүдийг хайдаг байна.
Магадгүй киноныхоо гол дүрд тоглуулах гэсэн биз.
Бид тэднийг цаг алдалгүй олох хэрэгтэй байна.
Нэр болгоноор нь мөшгө.
Ойр дотныхон, найз нөхдийг нь шалга, Никиг ХМТ-ны сангаар хай.
Би шалгачихсан. Одоогоор ямар ч бичлэгт ороогүй байна.
Магадгүй бичлэг биш байх.
Тэд вэбкамераар шууд дамжуулж байгаа байх.
За, үргэлжлүүлээд хай. Тэд чинь залилан мэхлэгчид шүү дээ.
Хөгжлийн бэрхшээлийн тэтгэмж, халамж, тусламжийн мөнгийг нь мөшгөөрэй.
1-Р САРЫН 22. ЛХАГВА ГАРАГ
Ахмад дайчдын яамнаас Рожер Пирсоны чекийг энэ хаягаар явуулдаг байж.
Гэтэл жинхэнэ ахмадууд нь амьдрах гэж арай ядан зүдэрч байхад шүү дээ.
-Юм олов уу? -Хоосон харагдаж байна,
гэхдээ ар талд нь тэргэнцрийн зам байна лээ.
Хөршүүд нь Никиг харсан болов уу?
Тэд хүүхдүүдийн тоглох чимээ сонсогдсон гэж байна лээ.
Сэнди шуурганы дараа жинхэнэ эзэд нь нүүсэн ч Алекса өөрсдийгөө хамаатан нь гэж хэлж.
Цагдаа байна! Нэгжлэг хийх зөвшөөрөлтэй ирлээ.
-Алив. -За.
Ники?
Ники, чи энд байна уу?
Тэд мэдээгээр Амберын зарлалыг хараад сандран зугтсан байх.
Охидын унтлагын уут гурав байна.
Энийг хар даа.
Хөвгүүдийн хувцас.
Галт тэрэгний хээтэй юм байна.
Никигийн унтлагын хувцас байж магадгүй.
Хар даа, асаалттай байна. Ямар олон DVD вэ.
Хоосон байна. Бүр задлаа ч үгүй байна шүү дээ.
Гэхдээ тоглуулагчид нэг байна.
Хөөх, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Энэ өнгөрсөн долоо хоногийнх.
За.
За, бичиж эхэллээ. Бэлэн үү? Эхлээрэй.
Алив, Стелла.
Би Стелла. Би естэй.
Намайг Мэдисон гэдэг.
Энэ дөнгөж долоо хүрсэн юм.
Бидэнтэй хамт тоглох уу?
Шинэ дүүгийнхээ тухай яриад өгөөч.
Наашаа ир.
Ники.
-Ники. -Ники. Алив ээ, миний хүү.
Миний хүү, камер луу хар даа.
-Зүгээр л "сайн уу" гэчих. -Сайн уу.
Хэдэн настайгаа хэл дээ.
Долоо хагастай.
За.
Бүгдээрээ хамт тоглоно оо.
Харах уу? Үнэхээр гоё байна шүү.
Үүнийг энд үлдээчихэж. Авч явсан DVD-нүүд дээр нь юу байгаа бол?
Эмбер сэрэмжлүүлэг зарласан байна.
Хөгжлийн бэрхшээлтэй иргэний тэмдэгтэй цэнхэр минивэн олох тийм хэцүү гэж үү?
Тэр зальтай нөхөр. Магадгүй тэмдгийг нь сольчихсон байх.
Тэр бяцхан охид.
Тэдний хаанаас ирсэн талаар мэдэх юм байна уу?
ДНХ-г нь шинжилж байна. Тэд алга болсон
хүүхдүүдийн зураг, тайлбартай таарахгүй байна.
Гэхдээ тэд NCMEC-ийн царай таних мэдээллийн сангаас олдсон.
Тэднийг интернэт порноос авсан байна.
Сэрвэрийг нь илрүүлэхээр ажиллаж байгаа ч боломж бага байна.
Никиг авч явсан гээд байгаа хүмүүс чинь эд нар юм уу?
Том, Лиза. Та хоёр энд байх ёсгүй шүү дээ.
Ахиц гарвал залгана гэж би хэлсэн шүү дээ.
Би хилийн чанадад ажиллаж байсан юм.
Хүүхдийн хүчирхийлэл ямар байдгийг би мэднэ.
Бурхан минь, би юу хийчихэв дээ?
Лиза, энэ чиний буруу биш шүү, за?
Никиг амьд байгаа дээр нь л олох хэрэгтэй.
Тайвширцгаая. Юу болоод байгааг одоогоор мэдэхгүй байна шүү дээ.
Ники зүгээр байж магадгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, зүгээр биш. Тийм болохоор л бид энд байна.
Системээс сэрэмжлүүлэг ирлээ.
Никигийн цусан дахь сахар хэтэрхий өндөр байна,
аппарат нь бараг хоосон болжээ.
Инсулин нь дуусчихвал кетоацидоз үүсэж,
бие нь шингэнээ алдаж, дотор нь муухайрч бөөлжинө.
Тэгээд комд орох аюултай.
Хүүг чинь олохын тулд бид чадах бүхнээ хийж байна аа.
Тэд хүүг маань асарч халамжилна гэж үү,
бие нь муудаад унахад?
Шулуухан хэлэхэд.
Хүнд байдалд орсон хүмүүс юу ч хийж мэднэ шүү дээ.
Одоо та хоёрын хийж чадах хамгийн зөв зүйл бол
гэртээ хариад бие биедээ түшиг болох юм шүү.
Ахиц гарвал залгана аа, би амлаж байна.
Энэ зургийг хавь ойрын бүх эмийн сан руу явуул,
инсулин авах гэсэн хүн бүрийг анхаараарай гэж хэл.
Биднийг очтол тэднийг саатуулж байхыг даалга.
КРОССБЭЙ ЭМИЙН САН, ХАУАРД БИЧ, КВИНС
1-Р САРЫН 22, ЛХАГВА ГАРАГ
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Ирэхээсээ 20 минутын өмнө залгасан байтал хагас цаг хүлээлгэчихлээ.
Уучлаарай. Одоохон болчихно оо.
Новш гэж. Хүүхэд минь өвдчихөөд байхад.
Хүүд минь ямар нэг юм болбол чи л хариуцна шүү.
Цагдаа байна! Зогс!
Тавь намайг!
Амаа тас хамхичихжээ.
Эргүүлийнхэн машиныг нь олсон ч дотор нь хүн байсангүй.
Бас GPS ч алга.
Тийм болохоор Рожер руу мөшгих боломжгүй байна.
Үгүй ээ, утас ч алга. Эмийн санч түүнийг утастай байсан гэсэн ч,
барихад байсангүй. Одоо зогсоолыг нэгжиж байна.
-Рожерт амжиж хэлсэн болов уу? -Бид яг ард нь байсан юм аа.
Таг чиг байвал тэр шууд гадарлана даа.
Цаг бага байна. Би орлоо шүү.
Чамд хэрэг болох юм надад байна.
15 жилийн өмнө түүнийг шалгаж байсан хавтаст хэрэг.
Тэр зүгээр ч нэг хөнгөн ял аваагүй л дээ.
Алекса, чи ч баялаг намтартай хүн юм аа.
Хүүхдийн порно, хувийн мэдээлэл хулгайлах, насанд хүрээгүйчүүдийн биеийг үнэлүүлэх,
одоо дээр нь хүүхэд хаясан, хүн хулгайлсан хэрэг нэмэгдлээ.
Та нар юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Хаягдсан хүүхэд энд алга л байна шүү дээ, та нарт харагдаад байна уу?
Юу яриад байгааг мэдэхгүй байна гэж үү?
Тэр хоёр жаахан охин яах вэ?
Биеийг нь үнэлүүлэх гээд байсан DVD дээрх охид уу?
Биеийг нь үнэлүүлэх гэнэ шүү. Тэд зүгээр л тоглохоор ярилцаж байсан.
Чи юу гэж бодоод байгааг мэдэхгүй ч,
бид хэнд ч хэрэггүй болсон хүүхдүүдийг гэртээ авдаг юм.
Хуулиа сайн унш. Бид хууль зөрчөөгүй.
Бид хүүхдүүдийг асарч хамгаалдаг.
Никиг ч бас уу?
Цусан дахь чихэр нь ихэсчихээд байна.
Хэрэв тэр ухаан алдвал чи Рожер хоёр л хариуцлага хүлээнэ шүү.
Үгүй ээ, та нараас болно.
Та нар намайг бариагүй бол тэр инсулинээ тариулчих байсан юм.
Намайг явуулчих, би очоод тариаг нь хийчихье.
Хүүхэд үхэж байхад наймаалцах нь ээ, чи.
Арай л хүйтэн сэтгэлтэй юм аа.
Бүсгүй минь, чи юу ч гадарлахгүй байна.
Энэ хүүхдүүдийн туулж байгаа бүхнийг
би зургаан настайгаасаа өндөр өсгийт дээр туулж өнгөрүүлсэн юм даа.
Би чамайг хэцүү амьдрал туулсныг чинь мэднэ ээ.
Баривчлагдаж байсан тэмдэглэлийг чинь уншсан.
Гэртээ хүчирхийлэлд өртөөд, 15-тайдаа гэрээсээ оргосон.
Жилийн дараа биеэ үнэлж, порнод тоглож эхэлсэн байсан.
Баяр хүргэе, чи уншиж чаддаг юм байна.
Гудамжинд амьдарна гэдэг ч дээ...
Хүүхдээ алдахын дэргэд тэр юу ч биш.
Хүүхдийг чинь хэн гэдэг байсан бэ?
Чарли юу?
Түүний тухай битгий ярь!
Дутуу төрсөн, архины хам шинжтэй хүүхэд байж.
Төрөхдөө ердөө 550 грамм байсан уу?
Хоёр жилийн турш өдөр шөнөгүй асаргаа хэрэгтэй байсан.
Там шиг л байсан байх даа.
Тийм болохоор л Никид тусалсан биз дээ?
Баригдахаас айхгүй эмийн сан руу зүглэсэн нь,
өөр нэг хүүхэд шаналахыг харж тэвчихгүйн тулд байж.
Та нар ямар байдгийг мэдэхгүй...
Хүүхдээ алдах ямар байдгийг.
Зүрхэнд арилшгүй хар нүх үлдээдэг юм.
Ники хаана байна, Алекса?
Тэр зүгээр байгаа.
Одоохондоо зүгээр.
-Рожер түүнийг хооллож байгаа. -Чи ойлгохгүй байна шүү дээ.
Бэлэн хоол өгөөд нэмэргүй, инсулингүйгээр бол...
цусан дахь чихэр нь ихэссээр тэр үхэж ч мэднэ.
Чамайг зөв зүйл хийхийг хүсэж байгааг мэдэж байна.
Надад харагдаад байна.
Тэр хаана байгааг л хэлчих.
Намайг ийм амархан бууж өгсөн гэж Рожерт битгий хэлээрэй, за?
Гуйж байна.
1-Р САРЫН 22, ЛХАГВА ГАРАГ
Чи дахиад булхайцаж байна. Булхайцагч.
-Үгүй ээ! -Тийм ээ.
Үгүй ээ!
Тэд энд байна.
-Стелла, Мэдисон уу? -Та нар яах гэж байгаа юм?
Зүгээр дээ, бид цагдаа байна.
Харж байна уу?
-Та нар Никиг хайж байгаа юу? -Тийм ээ. Тэр энд байна уу?
Ээж түүний эмэнд явсан юм.
Ээжийг ирэхгүй болохоор Рожер ах түүнийг аваад явсан.
Та нарыг энд ингээд ганцааранг чинь хаячихсан юм уу? Том хүн байхгүй юу?
Нөгөө өрөөнд хүн байгаа юу?
-Үгүй ээ, битгий. -Үгүй.
За за.
Үгүй ээ, тийшээ орж болохгүй шүү.
Хөөрхөн охин минь, хэн гэдэг вэ?
Кэйтлин, чимээгүй байгаарай. Тэр унтаж байгаа шүү.
Нааш ир. Хэн бэ?
-Хэн унтаж байгаа юм? -Тийшээ орж болохгүй шүү.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Зүгээр дээ.
Сайн уу.
Сайн уу, хонгор минь.
Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ, ингээд л болоо.
Сайн уу.
Бид цагаар ажилладаг юм. Бүх зочдыг танихгүй шүү дээ.
Түүнийг танихгүй гэж битгий хэлээрэй.
Тийм ээ, харсан. Аятайхан залуу байна лээ.
Нэг өрөөнд арай л олуулаа юм.
Тэгээд би тэдэнд нэмж нэг өрөө өгсөн юм
нэг давхарт.
-Тэргэнцэртэй болохоор нь л тэр. -Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм?
Эхнэр нь өнөөдөр үдээс хойш машинаа унаад явсан.
Тэгээд нар шингэх үеэр тэр нэг хачин хүүхэд дагуулаад гарсан даа.
-Хүн ирж авсан уу? -Үгүй.
Хүүгийн гараас атгачихсан зам руу тэргэнцрээрээ явж байсан.
Явган хол явж чадахгүй нь л ашгүй дээ.
Тэгээд яасан бэ?
Мэдэхгүй ээ, автобусны буудал руу л явсан байх.
Живхийг нь сольж өгөөд, жаахан угжной сүү өгсөн.
-За. -Май.
Ямар хөөрхөн хүүхэд вэ.
Кэйтлин надад хэлэхдээ,
Рожер, Алекса хоёр тэднийг гадагшао огт гаргадаггүй гэсэн.
Тэд биднийг хүнд харуулах дургүй.
"Дотор бай, Кэйтлин. Цонхноос хол бай."
-Тэднийд амьдраад хэр удаж байгаа юм бэ? -Мэдэхгүй ээ.
Цаг хугацааны баримжаа муутай л даа.
10 насны төрсөн өдөр минь аль эрт болсон.
Рожер намайг одоо хөгшидсөн гэсэн л дээ.
Юунд хөгшидсөн гэж?
Вэбкамны ажилд.
Одоо тэр бусад охидоор л хийлгэдэг болсон.
-Би Алексад тэднийг асрахад нь тусалдаг юм. -Ники бас вэбкамны ажил хийх ёстой байсан уу?
Ники үгэнд ордоггүй юм.
Тэгвэл нялх хүүхэд яасан бэ?
Түүний бичлэгийг хийдэггүй юм.
Рожер Алексад өгөх зул сарын бэлэг гээд түүнийг гэртээ авчирсан юм.
Тэгээд Алекса ч их баярласан.
Танай өрөөнд гурван охин байсан. Тэд хаанаас ирсэн бэ?
Бусдын л адил, эцэг эхдээ хэрэггүй болсон хүүхдүүд.
Энэ нялх хүүхэд ч бас уу?
Эцэг эх нь нярай хүүхдээ зүгээр л
тэргэнцэртэй танихгүй хүнд өгчихсөн гэж үү?
Рожер түүнийг галт тэрэгний буудлаас олсон гэж надад хэлсэн юм,
би ч дэмий зүйл асуух хэрэггүй гэдгийг аль эрт ухаарсан даа.
Тэр бусад шигээ болох ёсгүй байсан юм.
Сижэй миний л хүүхэд байсан.
Түр зав байна уу?
Фин, Амаро хоёр нэг гэрч олсон байна,
тэр хүн Рожер, Ники хоёрыг нисэх онгоцны буудал руу явж байсан автобусанд харсан гэнэ.
ЖОН Ф. КЕННЕДИЙН НЭРЭМЖИТ ОЛОН УЛСЫН НИСЭХ БУУДАЛ
ЖАМАЙКА, КВИНС, 1-Р САРЫН 22-НЫ ЛХАГВА ГАРАГ
СУРАГГҮЙ БОЛСОН, МАШ ИХ АЮУЛД БАЙГАА
Хагас цагийн өмнө.
-Түүнээс хойш харагдаагүй юу? -Үгүй.
Түүний нэр дээр болон хүүгийн нэр дээр, бас тэдний хуурамч нэрээр ч билет аваагүй байна.
Бид тэргэнцэртэй бүх хүмүүсийг шалгаж байгаа боловч,
хүү тэдний дунд алга.
Төмөр илрүүлэгчтэй хамгаалалтын хэсгийг сэмхэн нэвтэрсэн юм биш биз?
Суултын тасалбаргүйгээр үү?
-Тэд хайхрамжгүй хандах нь бий л дээ, гэхдээ л... -Байз, түр хүлээгээрэй. Наад бичлэгээ ухраа даа.
-Ники түүнтэй хамт алга байна. -Тэр бие засах газар хаана байна?
Тэр новш чинь явж чаддаг хэрэг үү?
Чи мэдээгүй байсан юм уу?
Би түүнийг алхаж байхыг ганц ч удаа хараагүй.
-Тэр надаар хамаг юмаа хийлгэдэг байсан! -Хүү яасан бэ, Алекса?
Рожер Никиг яасан байж таарах вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Би түүнийг ерөөсөө танихаа байчихлаа.
Анхаарлаа төвлөрүүл дээ. Наашаа сонс.
Рожер өөр хамтрагчтай байх магадлал бий юу,
Нисэх буудалд Никиг дамжуулж өгсөн хүн үү?
Үгүй шүү, тангараглая.
Энэ олон жил Рожер бид хоёр л хамт байлаа шүү дээ.
Бид хэзээ ч салж байгаагүй!
Дураараа л ав даа.
Түүнийг нууж хамгаалах найз нөхөд бий юү?
Надаар тоглоод байна уу?
Рожер ёроол руу өнхрөх замдаа таньдаг бүх хүнээ гишгэчиж явсан.
За, Алекса,
хэрэг бишидвэл хаашаа зугтах вэ?
Юу хийх бол?
Рожер Пирсон. Чи баривчлагдлаа.
Үгүй ээ, байз.
Байз. Үүнийг аваад явж болох уу?
Хүү хаана байна?
Ямар хүү?
-Хүү хаана байна? -Бос.
Чамайг явж чаддагийг чинь мэднэ шүү. Бос.
-Тоглоод байна уу? -Үгүй. -Бос.
Хоолыг энд ингээд орхихгүй биз дээ?
За болиоч ээ, тавь намайг.
-Хурдал. -Та нар уг нь...
Рожер, чи Никиг яасан бэ?
Хэлээд байна шүү дээ, хэний тухай яриад байгааг чинь мэдэхгүй гэж.
Одоо санаж байна уу?
Хаана байгааг нь мэдэхгүй. Үнэнээ хэлж байна.
Явж чаддаггүй гэж үнэнээ хэлсэн шиг үү?
Сонс л доо, зүгээр шүү дээ. Хаа ч хамаагүй машинаа тавьчихаж болно.
Хүүхэн чинь чамайг усанд оруулж өгдөг биз дээ.
-Чи ч бас үзээрэй. -Чи өөрөө нэг...
...алхаж чадахгүй болж үзээрэй.
Гэмт хэрэг нь хаана байна? Хэн гомдол гаргаад байгаа юм?
Никиг бусдад өгчихсөн хүмүүс үү?
Түүнийг буцааж авахыг хүсээ юү?
Алекса бүгдийг хэлчихсэн шүү, Рожер.
Хувийн мэдээлэл хулгайлах, тэтгэмжийн луйвар, бэлгийн мөлжлөг, вебкам порно.
Насанд хүрээгүй хүүхдийг цахим орчинд хүчирхийлэх.
Цахим орчинд хүчирхийлэх гэнэ үү?
Арай ч дээ, хөгшин минь.
Та нар түүгээр гэрчлүүлж чадахгүй шүү дээ.
Эхнэрийн давуу эрх шүү дээ.
Нээрээ юү?
Хамт хэрэг үйлдсэн бол тэр хууль чинь үйлчилдэггүйг мэдэх байлтай.
Тэгээд яав гэж? Тэр надаас хэзээ ч урвахгүй.
Түүнд одоо үлдсэн ганц зүйл бол надад үнэнч байх л юм.
Одоо тэгэхээ больсон.
Тэр үүнийг харчихсан.
-Түүнд үзүүлчихсэн юм уу? -Энэ ч чиний санаа зовох бага хэрэг.
Хүүхэд хүчирхийлэгч нэр зүүж шоронд орохгүй байх ганц л боломж байна.
Ники хаана байгааг хэл.
Би яаж мэдэх вэ дээ?
Тайвшруулах гээд жаахан шүүс уулгасан юм.
Тэгээд нөгөө пончикийн газруудын нэгд үлдээчихсэн.
Зүгээр л хэлэхэд,
тэр үнэхээр ядаргаатай хүүхэд байна лээ.
Буудлын бүх пончикийн газар, кофе шопыг шалгачихсан.
Бие засах газар, хогийн сав хүртэл шалгаж байна...
Таксины зогсоол, автобусны буудлуудыг яасан бэ?
Тэнд нисэх буудлын цагдаа нар байгаа.
Гарах хаалганууд уу? Нисэх буудал биз дээ.
Тийзгүй бол хэн ч онгоцонд сууж чадахгүй шүү дээ.
-Тэгэхээр шалгаагүй байх нь. Шалга. -Хаанаас гэж? Зуу зуун нислэг байна.
-Ийм цаг агаарт тал нь хойшилчихсон байгаа. -Ники төөрчихсөн,
айж тэвдээд, хэн ч байхгүй ганцаараа байгаа.
-Гэртээ л харихыг хүсэж байгаа. -Гэр нь хаана юм?
-Гүрж. -Орост байдаг уу?
Амжилт хүсье. Энэ терминал
-Дотоодын нислэг шүү дээ. -Үгүй ээ, тэр хараа.
Хорин гуч, Атланта.
Жоржиа. Гейт дээр тэгж бичээстэй байгаа.
Тийм ээ.
Ники.
ЗӨВХӨН АЖИЛТНУУД
Ники. Наад хаалгаа одоохон онгойлго.
Ники.
Тэр ухаангүй байна.
Онгоцонд эмч байна уу? Инсулинтай хүн байна уу?
За, Ники. Тэсээрэй, миний хүү. Бурхан минь, ашгүй.
Одоо уулзаж болох уу?
Тэр их юм туулсан даа. Аажуухан хандсан нь дээр.
Би түрүүлээд оръё.
Юу бодож байгааг чинь мэдэж байна аа.
Гэхдээ би сэтгэл зүйн хямралд орчихсон байсан юм.
Тэгсэн байх оо.
Тэгээд хэн нэгнийг дууддаг биз дээ.
Тусламж гуйдаг юм.
Хүүхдийг зүгээр л хаячихаж болдоггүй юм.
-Одоо л ойлголоо. -Тийм гэж үү?
Хүүхэд чинь амьд мэнд эргэж ирсэн нь ямар их аз болохыг чи гадарлаж байна уу?
Хэрэв Никид үүнээс дээр сонголт байсан бол,
би чамд түүнийг буцааж өгөхгүй байхыг зөвлөх байсан юм.
-Одоо бүх зүйл өөр болно. -Тийм л байгаасай.
Аав аа?
Сайн уу, хүү минь.
Сайн уу.
Зүгээр дээ. Би одоо энд байна. Хажууд чинь байна.
Зүгээр дээ.
Ники, одоо бүх зүйл өөр болно оо.
Би дахиж олон хоногоор явахгүй ээ.
Чи...
Дахиад нэг оролдоод үзэх үү?
Тэр ямархуу байна?
-Байдлыг бодвол гайгүй ээ. -Ашгүй дээ.
Шинэ засаг захиргааны хувьд энэ бол сайхан төгсгөл.
Бас охид, нялх хүүхдийг аварсан нь...
Хотын дарга хэвлэлийн хурал дээр та нарыг хажуудаа байлгахыг хүсэж байна.
Бидний өмнөөс уучлаарай гээд хэлчихээрэй.
Цагдаагийн хийх ажил одоо ч их байна.
Рожер, Алекса хоёрт ял тулгаж,
урт хугацаагаар шоронд суулгах хэрэгтэй байна.
Бас бусад хүүхдүүдийн эцэг эхийг олох ёстой.
Бусад хүүхдүүдийг асууж сурагласан хүн гараагүй юу?
-Нялх хүүхдийг ч гэсэн үү? -Одоогоор алга.
Хүмүүс чинь яачихсан юм бэ? Олонд дуулгах хэрэгтэй.
Энэ хүүхэд хэн нэгнийх байж л таараа.
ГЭР БҮЛИЙН ШҮҮХ. 21-Р ХЭСЭГ. БАСАН ГАРАГ, 1-Р САРЫН 24
Хоёр гэмт хэрэгтний гараас хэн болох нь тодорхойгүй эрэгтэй хүүхэд олдсон бөгөөд,
тухайн үед тэднийд өөр дөрвөн хүүхэд байжээ.
Тэгээд бусад хүүхдүүд нь яасан бэ?
Ники Мур үрчилж авсан эцэг эхтэйгээ эргэн нэгдсэн бол,
аврагдсан гурван охины хувьд,
түр асрамжинд шилжиж, эцсийн шийдвэрийг хүлээж байна.
Мэдээгээр өргөн хүрээнд цацсан ч гэсэн,
тэр нялх хүүхдийг өөрийнх гэх хүн гарсангүй юу?
Мотелийн өрөөнөөс хамт олдсон хүүхдийг үү?
Гараагүй ээ. Бид эмнэлгийн архив болон мэдээллийн санг шалгаад,
сураггүй алга болсон хүүхдүүдээс таарах сэжүүр олоогүй байна.
Тиймээс л бид энэхүү хүсэлтийг гаргаж байгаа юм.
Ойлголоо.
Хүүхэд хүсэн хүлээж буй олон хүн байхад,
ийм эрүүл саруул, хөөрхөн хүүхдийг хэн ч сураглахгүй байгаа нь харамсалтай юм.
Энэхүү нялх хүүхдийг асран хамгаалагчгүй хүүхэд гэж үзэж,
Нийгмийн хамгааллын газрын асрамжинд үлдээнэ.
Асран хамгаалагч олдох бүх боломжийг судалж дуусах хүртэл,
эцсийн арга хэмжээ авах хүртэл тэнд нь байлгахаар боллоо.
Дараагийн хэрэг.
Энэхүү түүх нь зохиомол бөгөөд бодит хүн болон үйл явдлыг дүрслээгүй болно.