Тавтай морил, Крийпер Нэйшн.
Өнөөдрийн даалгавраа хэлэх гээд тэсэхгүй нь.
Товчхондоо, хөдөлж байгаа галт тэрэгнээс үсэрнэ дээ.
Өө тийм ээ.
Энэ бүхнийг та нарт тайлбарлахад туслах хүн бол
миний дур булаам, аймаар царайлаг Рик.
Энэ юу вэ?
Юу болохыг жаахан ч гэсэн тайлбарласан нь дээр байх.
-Юу болохыг. -Бид юу олох юм?
Цорын ганц тэр хүний гайхамшигт бүтээл...
Битгий хэл. Үзэж байж мэднэ.
Энийг алгасвал харамсана шүү.
Нөгөө талд уулзъя.
Хорин долдугаар ангид тавтай морил.
-Нэгдүгээр алхам, хамгаалалтыг сэмхэн өнгөрөх. -Болсон.
Бүх хэрэгслээ авах ёстой, Жэй Ди дээр байгаа.
-Хогны ээлж. -Тэр хогны ээлжинд.
Сайн уу!
Уучлаарай, хатагтай. Энэ вагон хаалттай.
Шүүхэд өг л дөө.
Танилцсандаа таатай байлаа.
Юу буруудах билээ? Юу ч үгүй, тийм биз?
Үгүй. Явцгаая.
-Галт тэрэг! -Гүй!
Ороорой, та.
Хожлоо.
Бурхан минь, энэ чинь миний бодож байгаа зүйл мөн үү?
-Баскиа юу? -Тэгж л ярьж байна.
Бүтээлүүд нь сая саяар зарагдахаас өмнө,
зүгээр л гудамжны зураг байсан үеийнх.
-Үнэлж баршгүй юм байна. -Тийм ээ.
Яг шүү.
За залуусаа, дүрмээ мэдэж байгаа.
Аль болох ихийг баримтжуулаад гарна.
-Хар, гэхдээ хамгийн чухал нь... -Гараа бүү хүргэ.
Верн, чи эхэл.
Ах аа, надад хоёр хэлүүлэх хэрэггүй.
Ёо, ёо, Жэй Ди, ингэж болохгүй шүү.
-Чи яагаад байгаа юм бэ? -Жэй Ди, би хэлсэн дээ.
Энэ жинхэнэ эсэхийг би өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Энэ бидний боломж байж магадгүй, Рик.
Үгүй, бид хүрдэггүй. Манай дүрэм тэр.
Тэгвэл тэр дүрэм чинь зайлна биз.
За боль, муухай зан гаргаад хэрэггүй. Юмаа цааш нь хий.
Явъя.
Ингэх ёстой байхгүй юу.
Хөөе, хөөе! Залуусаа! Залуусаа!
-Залуусаа, боль! Хөөе! -Залуусаа, больцгоо!
-Тайвшир даа. -Гичий.
Ингээд боллоо, Жэй Ди.
Юмаа аваад яв. Чи хасагдсан.
Бид ийм юм хийдэггүй. Яв.
Та нар шиг хэн ч биш байснаас баян байсан нь дээр.
-Чи зүгээр үү? -Зүгээр.
Наашаа!
Аан... залуусаа?
Наян хоёр.
Наян хоёр мянган үзэлт үү?
-Хөөх, бид чинь дэлбэрч байна. -Үгүй.
Наян хоёр. Шууд утгаараа ердөө 82.
За, ойлгосонгүй.
Манай суваг хит болохын тулд бид яг яах ёстой юм бэ?
-Порнхаб? -Үгүй. Би хөхөө харуулахгүй.
Мэдэхгүй ээ.
Бид зүгээр л хэнд ч хэрэггүй болсон юм шиг байна.
Чамайг баярлуулж магадгүй нэг юм байна.
Ус, цахилгааны газрын буянаар.
Парагон гэдэг юм.
Эрэг дагуух хуучин зочид буудал.
За, би онлайнаар сайн ухаж үзсэн.
Домогт мафийн толгойлогч
Майер Лански алга болсон 300 саяаа Парагонд нуусан гэнэ.
Ёо, тэр чинь аймаар их мөнгө байна.
Тэгээд тэр мөнгийг хайж очсон хүн бүр
дахиж сураггүй болсон гэнэ.
Хотын домгоор бол
энэ бол бузар муу оршдог газар,
зочдод огт найрсаг ханддаггүй.
Аюултай л сонсогдож байна.
Ах аа, 300 саяар юу юу хийж болохыг бод доо.
Би л үүнийг хэлээд байгаа юм.
Тэгээд санамсаргүй тэр ногоон дээр таарчихвал,
жаахан юмтай гарахад дэлхий сөнөхгүй шүү дээ.
Сонс, залуусаа. Бидэнд зарчим байна уу, үгүй юу?
Бичлэг хийнэ. Тэгээд л болоо.
Юм бодож эхлэхээс чинь өмнө хэлчихье, бид багаараа орно.
Сошиалын төлөө ганцаараа шоудах юм дахиж байхгүй.
Үгэндээ хүрнэ биз?
Тийм. Тийм.
-За. -Сайн байна.
Үнэндээ, аан...
Надад ч бас чамд барих жижиг сюрприз бий.
-Тийм үү? -Мм-хм.
Өө. Хөөх. Энэ... арай... арай өөр юм байна.
Ёо!
Өөр. Аан, за. Тэгэхээр энэ чинь нэг л--
Үгүй ээ, би сайн утгаар нь өөр гэж хэлсэн.
Лэди Гага шиг өөр, ойлгож байна уу?
- Тийм, тийм. - Дайан, хүлээ.
Хүлээгээрэй, залуусаа?
Юу байна, новшнуудаа? Энэ гангаргааг харж байна уу?
Тийм ээ, энэ лав Баския шүү.
Энэ нөхрийг өмнө нь сонсоогүй, гэхдээ үнэд хүрнэ гэдгийг нь мэдэж байна.
Бас нэг хурдан мэнд дамжуулчихъя
хуучин багийнхандаа.
Юу байна, Криперүүд ээ? Намайг харж байгааг чинь мэдэж байна.
Хоосон халаастай хэн ч биш амьтад байх ямар байна даа?
Ёо, ёо, ёо, босс Тод байна. Бүгдийг хөдөлгөж байна.
Бүр сэтгэцийн юм.
Урвагч.
Дайан хаана байна? Одоо ирчихсэн байх ёстой.
Найз охин чинь хаана байгааг чи мэдэх ёстой юм биш үү?
Вернон?
- Нээрээ юу? Энд үү? - Яасан?
Зугаалгын аялал үргэлжилсээр л.
Миний шинжлэх ухааныг битгий доромжил, за юу?
Шар нь надад амттай сайхан энерги өгдөг.
Улаан нь цусны эргэлтэд тустай,
бас тархийг минь сэргэлэн байлгадаг.
Харин ногоон нь, ногоон нь бол
биед хэрэгтэй бүх шим тэжээлийг өгдөг, за юу?
Тэр нил ягаанууд нь яадаг юм, Верн?
Нил ягаан нь нэлээд олон харагдаад байна.
За, сонс л доо,
ТНС-гүй эмчилгээ гэж юу байхав дээ.
Өө, бурхан минь.
Ашгүй дээ.
Өрөөгөө андуурсан байх аа, найз аа.
Андуураагүй. Би Вайсаас ирсэн.
-Вайс аа? -Мэдээний сайт, ухаант минь.
- Сайн уу, Фрэнк. - Чи Кора юу?
-Чи энэ хүнийг таних юм уу? -Тийм.
Над руу хувийн чат бичсэн. Ор.
Нэлээд их төхөөрөмж байна шүү. Тийм үү?
Тэр чинь бөмбөг үү?
За.
Энд гахайн мах үнэртээд байгаа нь ганцхан би юу,
эсвэл би солиороод байна уу?
Би цагдаа биш.
Харин ч хохирогч шиг-- Дайан, яг цагтаа.
Энэ өвгөн хэн бэ?
Намайг Фрэнк Баллинжер гэдэг.
Би Вайс Ньюсээс ирсэн.
Та нарыг Парагоныг задлахыг харах гэж ирсэн.
Парагоны талаар чи яаж мэдсэн юм?
Дайаны постыг харсан.
Бусдын л адил.
Уучлаарай.
Уучлаарай гэж хэлсэн шүү дээ.
За, Инстаграмаа
дараагийн түвшинд гаргах хэрэгтэй гэж бүгд ярьж байсан биз дээ.
Энд байгаа Фрэнк бидэнд тэгэхэд тусална.
-Хөөе, Верн, чи юу гэж бодож байна? -Түүнийг цагдаа гэж бодож байна.
-Рик? -Үгүй, огт болохгүй.
- Муу санаа байна. - Дайан.
Би чамд итгэж байна. Хийнэ.
За.
Гоё фургон байна, тийм үү?
Даанч нууц тайлдаг нохой дагалдаж ирээгүй юм.
Хөөе, Кора, Рикээс нэмэлт дизель канистр авчирсан эсэхийг асуу.
хийх ёстойгоороо л.
Хүлээ, Верний ээлж гэж бодсон шүү дээ.
Яасан ч үгүй.
Кора надад Дайан чиний ээлж гэсэн гэж хэлсэн.
Эсвэл миний унаагаар явж болно шүү дээ.
Энэ чинь ёстой дэндүү новш юм.
Үнэндээ би дургүйцэхгүй ээ.
Надад дажгүй тухтай байна.
АккюВезер хэзээ ч худлаа хэлдэггүй.
За, зүгээр л шалгая,
шуурга ирэхээс өмнө хонгилоос гарсан байх ёстой.
Хонгил оо?
Хаалга, цонх ер нь байхгүй юм уу?
Бүгдийг нь банзаар хаагаад, хашаалчихсан.
Өө.
Түүхээ сонсмоор байна уу, үгүй юу?
Энэ Жей Дигийнх байсан, одоо түр хэрэглээнийх.
Их гоё хобби байгаа биз?
Би шувуу ажигладаг хэвээрээ байсан нь дээр юм байна.
Үнэндээ тийм ч муу биш ээ.
Зарим нөхцөлөөс бусад үед.
Тийм үү? Жишээ нь?
Мэднэ дээ, би ер нь тийм
шөнө тачигнаж мөлхдөг аймар юманд дургүй.
Бид хэр хол орох ёстой юм?
Бараг хүрч байх ёстой.
Гэхдээ нэг жижигхэн юм байна.
Юу тэр вэ?
Тэр.
- Нээрээ юу? - Тийм.
Верн, энэ үнэр чи юу, хонгил уу? Аймаар байна.
Өөрөө л мэд, ах аа. Би биеэ цэвэрхэн авч явдаг.
Хүлээ, бүгд түр зогсоорой.
Юу болов?
Кора, хонгор минь, чамд энэ таалагдахгүй дээ.
Юу юм бэ?
Бүгд толгойгоо доошоо, одоо!
Өө, үгүй ээ!
Холдуулаач! Холдуулаач!
Кора, зүгээр үү?
Би харх үзэн яддаг.
Энэ л бидний орох зам.
Өөр зам байж л таараа.
Би очоод харъя.
Удахгүй ээ.
Түүнийг хайж байх хооронд би үүнийг оролдоод үзье.
Яана аа!
Магадгүй тэдний баг засвар хийж байгаад
зогсоо гэсэн тушаал авсан байх.
Эсвэл хэн нэгнийг оруулахгүй гэж хаалт тавьсан байх.
Ямартай ч. Дайан, буцаад ир! Бид орох зам оллоо!
Хөөх.
Энд урьд нь ёстой галзуу үдэшлэгүүд болдог байсан байх даа.
Рик, чи дахиад л чадчихлаа.
Сайн уу, залуусаа. Та нарыг
энэ бяцхан аялалдаа авч явж байгаадаа догдолж байна. Энэ газар сүнстэй.
Есүс минь!
Миний шинэ сайн найзтай мэндлээрэй.
За. Эхэллээ.
Ноёд оо, хатагтай нар аа.
Парагонд тавтай морил, новшнуудаа.
Парагон!
Та нар үүнийг харж байна уу?
Би хэзээ нүүж орох вэ?
Энэ газар галзуу юм аа, гэхдээ хархтай.
Тийм ээ, бас өхөөрдөм нь биш. Үгүй ээ, би аймар,
догшин, улаан нүдтэй хархнуудыг хэлж байна.
Тийм юм байдаггүй гэж бодсон. Би өөрөө харсан.
Хөөх.
Сайн уу!
Тансаг юм аа.
Өө, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Та нар миний бодож байгааг бодож байна уу?
Сонс, би тэр хичээлүүдийг дэмий үзээгүй шүү.
Би шууд дамжуулж байна, Рик. Татгалз.
Гоё оо. Дахиад харх.
За, магадгүй харх биш байх.
Хэн ч байсан, энэ инээдтэй биш шүү!
Хараал ид. Утсаа авахгүй байна.
За, чи жаахан тайвшир.
Тэр зүгээр байгаа гэдэгт итгэлтэй байна
удахгүй биднээр тоглоом хийчихнэ дээ.
За, гэхдээ яг таг мэдтэлээ
зөв журмаар нь ажиллая,
өрөө өрөөгөөр, давхар давхраар хайна.
Явъя.
Би...
Ёстой гоё. Драмтай юм.
-Тэд муудалцсан. -Юунаас болж?
Үсний өнгөнөөс.
Тэр түүнд юу гэсэн юм?
Тэр энэ тухай та нарт ярихыг минь хүсэхгүй байх.
Нэлээн ярвигтай сонсогдож байна.
Үгүй ээ, үнэндээ тийм биш.
Рик эхнэр хүсдэг, харин Дайан...
бүх дэлхийг хүсдэг. Үүнийг бичлэгээс хасна шүү.
Тэгэхээр Рик удирддаг юм уу?
Бид түүнийг тэгж бодог л гэж орхидог.
Тэр Хоум Дипод хамгаалалтад ажилладаг,
манай ихэнх багажийг нийлүүлдэг,
тиймээс тэр хуурмаг мэдрэмж биднийг хэрэгслээр таслахгүй.
Дайан үүнд дуртай байдаг байх даа.
Мэдээж шүү дээ.
Тэр фургоныг чанга атгадаг шигээ
Рикийн өндөгнүүдийг ч бас атгадаг.
-Вернон юу хийдэг юм? -Верн манай зурагчин.
Бүх юмыг баримтжуулна. Дандаа зураг авч явдаг.
-Заримдаа залхтал шүү. -Харин чи?
-Би юу? -Тийм ээ.
Аан, за.
Би бол түлхүүр.
Хаалга хаалттай байвал нээдэг,
бас бүгдийг шударга байлгадаг.
Дажгүй юм.
Дашрамд, баярлалаа.
Юунд?
Түрүүний бохирын хоолойд надад тусалсанд.
Зүгээр ээ.
Эхнэрийг чинь хэн гэдэг юм?
Аманда гэдэг.
Аманда?
Зураг нь байгаа юу?
Байгаа.
-Ёстой догь бүсгүй байна. -Тийм ээ.
Шивээс нь таалагдлаа. Чамаас тийм юм төсөөлсөнгүй.
Кора! Цагаа үрээд байна. Явъя.
Баярлалаа.
Дайан?
Хөөе, залуусаа.
Үүнийг хар даа.
Дайаныг олоод эндээс гаръя.
Би консьержийн ширээ рүү очоод
ерөнхий түлхүүр ч юм уу олоод үзэх үү?
Сайн санаа. Нэг хараад ир.
Хэн нэг нь хамт явах хэрэгтэй.
Тайвшир даа, том залуу. Би явчихъя.
Наашаа, энэ замаар.
Би зүгээр л хэлж байна, үүнийг юу хийсэн байж болох вэ?
Сүүдэр.
Сүүдэр ээ? Сүүдэр үүнийг хийсэн гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, би чиний юу гээд байгааг сайн...
Хүлээ, чи тэрийг сонсов уу?
Юуг?
Мэдэхгүй, зүгээр л нэг тийм...
Тэр савар байна. Сарвуу нь...
Нээрээ юу?
Кора. Кора.
-Савар. -Тийм, тийм, тийм.
Бос.
Ноён Вайстай сээтгэнэж байсныг чинь харсан шүү.
Огт үгүй.
Үгүй ээ, үгүй, түр хүлээ.
Тэнд лав нэг юм мэдрэгдсэн, за юу?
Юу?
-Би тийм уур амьсгалыг хараад мэддэг. -За.
Миний анзаарсан цорын ганц уур амьсгал бол чинийх байсан.
Машины арын суудал дээр.
Бид хүн хайж байгаа биш бил үү?
Энэ юу вэ?
"Эхнэр нь алагдсаны дараа Парагоны эзэн сураггүй болов."
Зочид буудлыг хаахаар боллоо.
Мөрдөн байцаалт үргэлжилж байгаа тул
цагдаа нар дэлгэрэнгүйг нууцалж байна.
Гэхдээ нэг цуу яриагаар
хохирогчийн цээж ил байсан бөгөөд
зүрхийг нь авсан байжээ.
Хөөх.
Охиныг өдөөх арга чинь айхтар юм аа, Верн.
Чи Дайантай яаж танилцсан юм?
Орхигдсон сэтгэцийн эмнэлэгт.
Ер нь эхнээсээ л өнгө нь тийм байсан даа.
Чи түүнийг мөн гэж бодож байна уу?
Чи дөнгөж л танилцсан гэдгийг чинь мэдэж байна.
Гэхдээ надад итгэ, түүн шиг хүн ерөөсөө--
Аваач ээ!
Хөөе! Хөөе! Түүнээс холд! Боль!
Түүнээс холд!
Түүнд битгий хүр! Тайвшир!
Тэр шархадсан байна! Ойлгов уу?
Ямар өвчтэй новш нь буудалд баавгайн хавх тавьдаг байна аа?
Үүнд оёдол хэрэгтэй нь ээ.
Бүр нэлээн олон.
Байгаагаараа л аргацаахаас.
За.
Одоо жаахан хорсоно шүү. Жаахан л.
Тэсээрэй. Уучлаарай, уучлаарай.
Боллоо.
Залуусаа, Рикийг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Үгүй, би түүнийг ололгүй явахгүй.
Дайаны утас байна. Тэр дээд давхарт байна.
Алхаж чадах уу?
Чадна. Хөөе, хөөе.
Би түшээд авъя. За, энэ талаас.
Явъя.
Кора, камерыг минь аваарай. Явцгаая.
Явъя, би түшээд авъя.
За, бид эндээс арилсан нь дээр байх.
Кора, тэр Дайаны утас байна.
Хөөе, хэн ч байсан, энэ инээдэм биш шүү.
Бурхан минь.
За, та нар мэднэ дээ,
би ингэж хэлдэггүй ч цагдаа дуудсан нь дээр.
Вернон зөв хэлж байна. Жинхэнэ тусламж хэрэгтэй.
Залуусаа, бидэнд цагдаа хүлээгээд
сууж байх цаг байхгүй, ойлгов уу?
Зөв. Цаашаа хөдөлсөн нь дээр.
Дуугаа намсга, за юу? Явъя.
Хөөе, залуусаа, тэр юу байсан бэ?
Бу!
Битгий хөдөл! Бос! Бос! Эргэ!
Юу вэ, Фрэнк? Чи буутай юм уу?
Би мэдсэн юм аа, чи цагдаа байсан!
Та нарыг ч бас санасан шүү. Жэй Ди?
Юу, чи энэ нөхрийг таних юм уу? Болгоомжил!
Явъя. Надад битгий хүр.
Хөдөл!
Явъя, том залуу минь. Бос.
Өвдөг сөгд, одоо.
Үүргэвчээ тайл.
Камераа тайл, хатагтай. Алив.
Утсаа гарга.
Сошиал detox хийх цаг боллоо, гажууд аа.
Дайан хаана байна, новш оо?
Нил ягаан үстэй янхан чинь хаана байгааг би мэдэхгүй.
Хаа нэгтээ OnlyFans-ын бичлэгээ хийж яваа биз.
Харин би мөнгө хаана байгааг мэдмээр байна.
Дахиад нэг л асууя, мөнгө хаана байна?
Би ч бас нэг л асууя, Дайан хаана байна?
Уучлаарай? Тэд хэн юм?
Тэд Скавенжерүүд.
Газрын хөрсний жинхэнэ хог шаарнууд.
Пөөх, новш!
Тод, тэр дандаа л амандаа орсныг ярьдаг. Тайвшир.
Дуугүй!
Сум бол хэнийг ч ялгадаггүй юм шүү, хонгор минь.
Хөөх.
Цагаан хог мөртлөө прогрессив. Энэ чинь... үнэхээр ховор юм.
Аргагүй дээ. Хамгийн зоригтой нь хүүхэн нь байна.
Тийм. Бас хамгийн том амтай нь...
Чи анзаарсан уу? Би ч бас анзаарсан.
Одоо үүнийг яах вэ?
За...
Надад нэг хоёр санаа байна.
Инээдтэй нь,
би ярих зайгаараа хангалттай л үлдэнэ.
-Зүгээр дуугүй бай! -Болиоч, хөгшөөн.
Тайвшир. Үгүй. Тайвшир, тайвшир.
Зүгээр ээ.
Тийм биз? Зүгээр ээ.
Амыг нь л үгүй хийчихье.
Тод, чи арай хэтрүүлж байна аа.
Дуугүй бай гэж хэлээ биз дээ!
Хөөе.
Тэр юмаа хэрэглэж чадна гэдэгтээ итгэлтэй юу?
За юу, Рэмбо?
Яасан, чи чаддаг юм уу?
Чи юу юм, цагдаа юу?
Үгүй. Би эхнэрээ л хайж явна.
Фрэнк, чи юу яриад байна аа?
Тайлбарла.
-Тайлбарла! -За за, боллоо.
Миний эхнэр сурвалжлагч.
Хэдэн сарын өмнө сураггүй болсон.
Гэрэл зурагчинтайгаа хамт. Тэд...
энэ буудлын эзний тухай материал хийж байсан.
Цагдаа юу? Тэд ямар ч нэмэр болоогүй.
Би дотогш орох арга л олж чадаагүй.
Парагон дээрх постыг чинь хармагцаа
та нар арга олсныг мэдсэн.
Хэнд хамаатай юм?
Энэ хорвоогоос хоёр тэнэг хүүхэн дутвал яадаг юм?
Гурав болгоё.
Чи яг тэндээ бай.
Ёстой заваан юм.
Энэ Дайаных шүү дээ!
Өө. Хөөх, хөгшөөн, энэ чинь. За, нааш ир.
Би мэдээгүй. Чиний бүсгүйнх гэж мэдээгүй.
Би мэдээгүй.
Бос, ав. Уучлаарай, би мэдээгүй.
Үнэн шүү. Ав.
За юу? Тийм үү? Сайн байна.
-Үгүй, Рик! -Рик!
Рик!
Үгүй ээ, Рик.
Нислэгийн бонус оноо цуглуулах хүн байна уу?
Тэгнэ гэж бодсон юм.
-Тод, төлөвлөгөөнд ийм юм байгаагүй. -Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн.
Чи зүгээр л айлгана гэсэн шүү дээ.
Одоо бол--
Амаа тат, эсвэл би бүр мөсөн таглана шүү.
-Нааш ир. Нааш ир. -Чи солиотон байна.
Энэ Инстаграмын солиорол надад падгүй.
-Би мөнгөний төлөө л энд байна. -Тэгэлгүй яах вэ, ах аа.
Мөнгө хаана байгааг чи мэднэ, ойлгов уу?
Намайг офис руу аваач.
Тэгж чадахгүй нь.
Юу?
Тэр офис зураг дээр тэмдэглээстэй байсан.
Харин ганц хуулбар нь Рикт байсан, ухаантан минь.
За, ойлголоо. Ойлголоо.
Шүхэрчинг хайя. Яв.
-Хөдлө. -Тайвшир, хөгшөөн.
Зогс.
Рик!
Өөр арга байж л таараа.
Банзан дээгүүр гарах хүн байна уу?
Би гаръя.
Өө.
Яв.
Яв!
Браво!
Рик, чи зүгээр үү? Рик, яриа--
Бурхан минь! Бурхан минь!
Тэр биш байна!
Хм. Харамсалтай. Явцгаая.
Хүлээ, би яаж буцах юм?
Чи буцахгүй!
За баяртай. Явъя.
Жэй Ди, чи ийм хүн биш шүү дээ.
Бидэнд туслаач.
Дайан?
Яв.
Араас нь салалгүй яв.
Дотор нь юу байна?
Нарни.
- Юу ч биш. - Өө, новш!
Гуйя. Надад туслаач.
Бет. Хөөе, хөөе, тайвшир.
-Зүгээр ээ. Одоо аюулгүй. -Чи түүнийг таних уу?
Тийм. Эхнэртэй минь хамт энд ирсэн.
Бет, хөөе, хөөе, Аманда хаана байна?
Тэр ирж байна.
Та нар бүгд үхнэ.
Өвдөг сөхөр. Бүгдээрээ өвдөглө!
Хурдал!
Шөнийн харааны дурангаа өг.
Алив, алив.
Хөшгөө хаа.
- Мак, юм харагдаж байна уу? - Юу ч алга.
Жэй Ди?
Юу вэ...
Мак, буудаад бай!
Эндээс гаръя. Алив, хурдал!
Рик.
Зүгээр үү?
Хүн байна уу?
Бурхан минь. Рик? Бурхан минь, Рик.
Бурхан минь. Алив. Би барьж байна.
Алив. Би байна. Зүгээр ээ.
Чамайг эндээс гаргана. Алив.
Үгүй.
Нуугд.
Юу вэ...
Юу болоод байна аа?
Бурхан минь.
Дайан?
Бурхан минь, Дайан.
- Юу ч алга. - Алив!
Алив!
Хүчирхэг нууц
надад илчлэгдсэн.
Илүү агуу болох нууц.
Хөөх!
Мунхаг хүнээс илүү.
Ямар аймар юм бэ.
Хөөх!
Явцгаая!
Хийх ёстой зүйл хийгдэх л ёстой.
Өө! За.
Ребекка хэзээ ч ойлгохгүй.
Үхэлт хүний ариун зүрхийг залгихад,
сонгогдсон нэгэнд ер бусын хүч заяана.
Харанхуйн Эзэн алдаршиг.
Алив дээ, эндээс л гаръя.
Жаахан гонгинохоо болиод
надад үүнийг хийхэд туслаач, за?
- Үнэхээр хэрэггүй дээ! - Мак!
Мак! Чи дууссан, Мак!
Мөнхөд олж авах зүйл
энэ амьдралын гарзаас илүү үнэтэй.
Бурхан минь.
За.
“Хүнээс араатан болох эцсийн хувирал
Харанхуйн Эзэнд нэгдэхийг хүссэн
хоёр сүнсийг нэг болгон өргөх үед...
мөнхийн галд биелнэ.”
“Ёслолын дараа хүн-араатан
эцэстээ мөнхийн амьдрал эдэлж,
шунасан бүх хар шидний хүчээ авах болно.”
Тэгж санахгүй л байна.
Вернон?
Сонс.
- Вернон? - Доод давхарт. Алив!
-Хүлээ. -Хөөх.
Ямар аймар юм бэ.
Верн, чи зүгээр үү?
-Хөөе. Тийм ээ, бид зүгээр. -Би та нарыг харж байна.
- Та нар хаана байна? - Дээд давхарт. Дайаныг олсон.
Кора, танайх руу яаж очих вэ?
Зайл, зайл, зайл! Ирж байна!
Алив ээ!
Алив, залуусаа. Хурдлаач.
Хутга олоод ир. Хурц юм.
Юу ч байсан яах вэ. Яв, яв!
Хөөе, Кора!
Кора, бид гал тогоонд байна. Гарах гарц хэрэгтэй болчихлоо.
Хөөе, Фрэнк! Фрэнк, олчихлоо.
За, гарах гарц оллоо.
-Хаана байна? -Яг урд чинь.
-Тэнд. Яв, яв! -Арай үгүй байлгүй дээ.
Ээ бурхан минь.
Мотор нь үхчихжээ.
Өөрөө гараараа татаж дээшлэхээс өөр аргагүй.
Ор.
Юу, чи энийг аюулгүй гэж бодоо юу?
За, үргэлжлүүл. Раци.
За.
Та нарт эхнэрийнхээ тухай хэлэх ёстой байсан юм.
-Уучлаарай. -Зүгээр дээ, хөгшөөн.
Алив ээ.
Вернон!
-Цаг дууслаа! -Би чадлаараа хурдлаж байна!
-Ээ бурхан минь, Верн. -Өө, новш.
За. За, за.
Фрэнк, хурдлаач!
-Алив, Фрэнк! -Алив ээ, хурдлаач!
Алив, Фрэнк!
Алив!
Вернон, хутгаа ав!
Вернон! Тросоо тасал!
-Ээ бурхан минь, Фрэнк. -Рациа өг.
Фрэнк, чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
Харин нөгөө юм бол үгүй дээ.
Фрэнк, пентхауст бидэнтэй уулз.
Ойлголоо.
Надад ганц минут хэрэгтэй.
Фрэнк?
Бид есдүгээр давхарт хүн оллоо.
Фрэнк.
Рикийн сураг байна уу?
Намайг аварсан л даа, гэхдээ...
Бид Дайаныг олно.
Тийм ээ, тэр яг энд байна.
Энэ хаана юм?
За. Би Дайаныг аваад ирье.
-Дэлгэцээ хараад байгаарай. -Түр хүлээ.
Ээ бурхан минь.
Савраа надаас ав!
Намайг тавь!
Фрэнк?
Фрэнк, Дайаныг олсон уу?
Кора?
-Дайан? -Амьд байгаад чинь бурхандаа баярлалаа.
Тэр юм чамайг авчихлаа гэж бодсон шүү.
Фрэнк чамтай хамт байна уу?
Тэр миний амийг аварсан.
Хөөе, Рик та нартай хамт байна уу?
Энэ тамын нүхнээс гарах цаг боллоо.
Аан...
Дайан, хонгор минь...
Рикийн тухайд...
Кора, Рик хаана байна?
Дайан, Рик баатар шиг байсан. Тэр Кораг аварсан, гэхдээ...
Кора?
Рикийг хамгийн сүүлд хаана харсан бэ?
Гуравдугаар давхрын нэг өрөөнд,
хонгилын мухарт.
Рик?
Хөөе. Хөөе, хөөе. Үгүй ээ.
Хөөе. Хөөе, Рик. Рик, Рик, Рик, хөөе.
-Сэрээч дээ. -Сэрээч дээ.
Гуйя, хайрт минь, гуйя.
Рик! Рик!
-Чи зүгээр үү? -Дайан?
-Чи зүгээр үү? Ээ бурхан минь. -Тийм.
-Би зүүдэлж байна уу? -Бүгдийг дараа тайлбарлая.
Зуун сая үзэлт.
Ёо, тасархай, явцгаая! Надад таалагдаж байна.
Сонс доо, би үүнийг яг онцгой мөчид зориулж хадгалж байсан юм.
Хөөе, залуусаа, Фрэнк энд байсан бол доо.
Фрэнкийн төлөө.
- Фрэнкийн төлөө. - Фрэнк.
Надад гэнэтийн бэлэг байна.
Бурхан минь.
Хүлээ, юу гэнэ ээ?
Даргын шийдвэр. Жаахан юм кодод гай болохгүй.
Манай хүн шүү дээ.