Би чамайг хүсэж байна. Намайг хүсэж байна уу?
Аанхан.
Одоо чиний ээлж шүү, Фрэнки.
Тийм, яг ингээд.
Миний төлөө нэг эргэчихэж чадах уу?
Юу л гэнэ, тэгье, хонгор минь.
Яг тэгж. Тэр чигтээ хөдлөхгүй байгаарай.
Бараг болчихлоо.
-Новш гэж. -Юу болов оо, хонгор минь?
Чамд одоо ч 20 минут үлдсэн байна шүү дээ.
Уучлаарай!
Харанхуйд юу хийгээд сууж байгаа юм?
Өө, дэлгэцнээс салаагүй л сууж байна.
Чамайг ийм эрт ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
Харин ажлын дараа хамт уух уулзалт цуцлагдчихлаа.
Нээрээ, Фэйрфилд Капиталын Пэнни
дахиад жирэмсэн болчихсон юм шиг байна.
Тэгэхээр одоо есөн сарын турш Просеккотой өдрийн хоол байхгүй нь ээ.
Тийм ээ, хэлэх гэснээс, жин-тоник уух уу?
Тэгье, тэгье. Уулгүй яах вэ.
Тэгэхээр Футураком чамайг зовоосоор л байгаа юм байна даа?
шинэ логоноосоо болоод уу.
Бүр там шиг байна. Олон өөр хэлтэс хэрнээ
бие биеийнхээ юу хийж байгааг огт мэддэггүй.
Загвараа ирээдүйд ч хуучрахгүй, шинэлэг байлгах гээд,
мөртлөө орчин үеийн, бас хуучны дотно өнгө аястай болгох гэнэ.
Энэ талаар Брэндонтой ярилцаж үзээгүй юм уу?
Үнэндээ түүнийг тэнд яг юу хийдгийг би одоо хүртэл мэдэхгүй л байна.
Гэхдээ өгч байгаа мөнгө нь сайн юм чинь,
гол нь тэр л байх даа.
бас элдэв гоё бета аппуудыг оролдож үзэх боломжтой,
олон нийтэд гарахаас нь өмнө шүү дээ.
Нээрээ юү? Надад сонирхолтой зүйл байна уу?
Үгүй дээ, зүгээр л гикүүдийн балай юмнууд.
За, Хамп дэй-н мэнд.
Хамп дэй?
Тийм ээ, залуус Лхагва гарагийг тэгж нэрлэдэг юм.
Чи надаас хоёрхон насаар ах байж,
заримдаа бүр зууны зөрүүтэй юм шиг санагдах юм.
Аргагүй дээ, чи ажлынхаа шугамаар
өсвөр насныхантай бараг харьцдаггүй шүү дээ.
Бүр хүмүүстэй ч олигтой харьцдаггүй биз дээ, чи?
Үндсэн ажилтан болох талаар дахиж бодож үзэв үү?
Гарамонд, Баскервилл хоёр байнга дизайнер хайдаг шүү дээ.
Алив ээ, үнэхээр гоё ажиллах орчин шүү дээ.
Тэнд бүх сандлаа байхгүй болгоод
оронд нь дасгалын дугуйнууд тавьчихсан гэнэ лээ,
ажиллангаа өгзөгний булчингаа чангалаад явж байхгүй юу.
Ёстой новшийн юм байна.
Гэхдээ байрандаа өдөржин ганцаараа суух нь
чамд сайн зүйл биш шүү дээ.
Би зүгээр л гэрээсээ ажилладаг хүн, за юу?
Зожиг амьтан биш.
Нэг өдөр бүгд л ингэж ажилладаг болно шүү дээ.
Тэгээд есөөс таван цагийн ажлыг эргэн санаж,
ямар новшоо бодож байж вэ гэж гайхна даа.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол--
За хөөе, намайг гадагшаа хангалттай гардаггүй гэж бодож байвал
ойлголоо, одооноос гадуур илүү их гарч байя.
Бүр одоо Брэндон руу залгаад,
пиво уух уу гэж асууя л даа.
Хэрэггүй дээ.
Миний хувьд оройтож ажиллахгүй,
эсвэл бэлтгэлд явахгүй,
эсвэл үйлчлүүлэгчтэй
ууж суухгүй өнгөрөх орой
үнэхээр ховор байдаг юм.
Өө новш гэж, Брэндон байна.
Энэ логоны талаар түүнтэй заавал ярих хэрэгтэй байна.
Хараач, намайг эргэж ирэхээр ярилцъя, за юу?
Би оройтохгүй ээ, амлая.
Би чамайг хүлээж суухгүй ээ.
За Брэндо, юу байна даа? Харин тийм ээ!
Дахиад л нөгөө асуулт байна,
Африкийн хамгийн том далайд гарцгүй орон аль нь вэ?
Тэр одоо ч фриланс хийлээ гэж надад үглэсээр байна,
бас нэг хуучин найз залуугийнхаа газарт
намайг олигтой ажилд оруулах гээд шалаад байх юм.
Чад уу?
Үгүй ээ, тэр их зантай тэнэгийг Гарамонд гэдэг гэнэ.
Далайд гарцгүй Африкийн улс шүү дээ, эргүү минь.
Есөөс тавын хооронд оффист яаж тэсэж ажилладаг байна аа, айн?
Амархан шүү дээ, би тэгдэггүй юм. 11-ээс 4 хүртэл л ажилладаг.
Тийм л дээ, гэхдээ л оффист суудаг биз дээ?
Нөгөө... даргатай, ширээтэй гээд л.
тэгээд бас... усны аппарат энэ тэр гээд л үү?
Бас хөөрхөнүүд байна. Мартаж болохгүй шүү.
Гэхдээ одоо эмэгтэй хүн рүү эгцэлж харж ч болохоо байсан.
Ажил дээр бол шүү дээ.
Хаштаг #MeToo энэ тэр гээд л. Харин ажлын гадуур уу?
Ажлын гадуур бол чөлөөтэй шүү дээ.
Тэгэхээр чи Tinder-ийнхнийг
дуургасаар л байгаа хэрэг үү?
Tinder үү? Тэрийг чинь дуусгачихсан шүү дээ, найз минь.
Үгүй ээ, би одоо "Smasher" гэдэг шинэ апп-аар л үзэж байна.
Энэ бол ирээдүй. Ирээдүй судлаач хүний хувьд хэлэхэд,
би бол апп-уудын жинхэнэ Нострадамус.
Ерөнхийдөө Uber, Tinder хоёрын эрлийз гэх үү дээ.
Хүмүүсийн харилцаа, орон доторх чадварыг үнэлдэг байхгүй юу.
Сүүлийн үеийн шуугианаар хүмүүс үүнийг "Дикадвайзор" гэж нэрлээд байгаа.
Дахин сануулахад,
гар утсаараа булхайцсан тохиолдолд
шууд тэмцээнээс хасах болно.
Эд нар миний уулзаж байсан охид,
бас тэдэнд өгсөн одод маань байна.
За за, тэгээд
тэд чамд ямар үнэлгээ өгснийг харж болдог уу?
Яг ч тийм биш, гэхдээ хэрэв би
эмэгтэй нэртэй хуурамч хаяг руугаа шилжвэл...
Таваас тав биш байна, яагаад гэвэл...
нэг согтуу хүүхэн байсан юм, тэр...
хулгайлах гэж оролдсон юм,
миний "Бөгжний эзэн"-ий ховор Фүнко тоглоомноос.
Надад тэг од өгсөн, гэхдээ би ч зөрүүлээд өгсөн л дөө.
Чи ч гэсэн энэ апп-д орох хэрэгтэй шүү дээ, найз минь.
Кандидад санаа зоволтгүй.
Хуурамч нэрээр бүртгүүлчихвэл,
тэр хэзээ ч мэдэхгүй.
Энэ надад тохирохгүй байх аа. Гэхдээ баярлалаа.
Хүссэн цагтаа л секс хийнэ гэсэн үг. Үүнийг хэн хүсэхгүй байх вэ дээ?
Битгий л дээ, нэг түнштэй байх ёс чинь одоо хуучирсан шүү дээ,
iPod эсвэл факсын аппарат шиг л хоцрогдсон.
Зүгээр л эрхтнээ чөлөөт гэрээгээр ажиллуулж байна гээд бодчих,
орой болгон өөр үйлчлүүлэгчид үйлчилнэ гэсэн үг.
Би Кандидаг хэзээ ч хуурахгүй, за юу?
Би түүнтэй жаргалтай байна, тэр ч надтай жаргалтай байгаа.
Тэгээд чи яагаад гэртээ түүнтэй байхгүй,
энд Панамын нийслэлийг санах гээд суугаад байгаа юм?
Дараагийн асуулт, манай тэмцээний төгсгөлийн өмнөх асуулт байна.
"Зодооны клуб"-ын хоёрдугаар дүрэм юу вэ?
Би энэ талаар яримааргүй байна, за юу?
"Футураком" энэ дижитал ДНХ-г ашиглаж
юу хийх гэж байгаа вэ гэвэл,
тэд зөндөө олон кибер зомби,
техно-клонууд бүтээгээд, тэднийгээ
интернетээр нэг тараах гэж байна. Энэ бол
"Футураком" болон 5G-ийн аймшигт үнэн!
За, нислэгээсээ хоцрохгүй явъя даа.
Мхм.
Би хэд хоноод ирчихнэ ээ,
маргааш "Окадо"-гийн хүнс хүргэгдээд ирнэ,
санаа зоволтгүй, өлсөж үхэхгүй ээ.
- Аанхан. - За, удахгүй уулзъя.
Томоотой байгаарай шүү.
Чи өөрөө Берлин явж байгаа биз дээ, би л энд үлдлээ.
За яах вэ, хэрэв би шөнийн техно клубт орж,
бие бие рүүгээ шээдэг газар таарвал,
биеэ мэдэж ууна аа.
Баяртай.
Ирэхгүй болов уу гэж санаа зовоод байна уу?
Зураг шигээ халуухан биш болов уу гэж үү?
Эсвэл бүр тийм хүн байхгүй, хуурамч хаяг болов уу гэж үү?
Бүгд л ийм зүйлийг туулдаг юм даа, найз минь.
Зүгээр л найзыгаа хүлээж байгаа юм аа.
За тийм ээ, тийм. Май, ав даа.
Болзоогоо хүлээх зуураа уучих, манай даалт.
- Баярлалаа. - Уг нь зургаан фунт шүү!
Би чиний оронд байсан бол их л баярлах байсан даа. Азтай байгаарай.
Фрэнклин?
Сайн уу.
Жинхэнэ Англи маяг шүү, надад таалагдаж байна.
Намайг Атланта гэдэг.
За, хоёулаа уух юм авах уу?
Аан тэгье, уучлаарай. Энд ширээнээсээ захиалдаг юм байна.
За яахав, тэг дээ.
Тэгээд Лондонд юунд нь хамгийн дуртай вэ?
Ёооё, ёстой мэдэхгүй юм байна.
Тэр ерөнхий уур амьсгалд нь л дуртай.
Нөгөө, олон соёлт байдал, түүх нь гээд л.
Бурхан минь, тэр хараал идсэн Гарри Поттер
бас Шерлок Холмс хоёр энд амьдарч байсан гээд бод доо?
Брик Лэйний шөнийн бейглийн газар,
бас хорин дөрвөн цагаар кокс хүргүүлж болдог нь ч бас.
Ингээд сонсохоор,
амьдрахад үнэхээр дажгүй газар шиг санагдаж байна шүү.
Би энд ирээд зургаан сар л болж байна,
тийм болохоор үзэж харах юм зөндөө бий,
тэгээд ч би Канзастаа байхаа больсон.
Байз, чи нээрээ Канзасынх юм уу?
Тэнд төрж өссөн. Тэгээд нэг өдөр,
улаан шаахайгаа тогшоод гэр рүүгээ харина даа, гэхдээ арай болоогүй.
Эхлээд нэг эр хүн олох хэрэгтэй байна.
Ухаантай, сэтгэлтэй, бас зоригтой тийм хүнийг.
Амаргүй даваа байна даа.
Тэгээд чи яагаад апп дээр миний профайлыг сонгосон юм?
Яагаад намайг гэж?
-Мэдэхгүй ээ. -Чи уг нь...
намайг тамхи, авокадо шиг үнэртэй гэж төсөөлсөн гэсэн дээ.
За яахав, чатаар би арай романтик байсан байж магадгүй,
уулзсанаасаа илүү.
Бүгд л тийм байдаг шүү дээ, хонгор минь.
За, би бие засчихаад ирье,
намайг ирэхэд байж л байгаарай.
Тохирлоо.
Өө, новш гэж.
Зүгээр үү? Юу болов?
Үгүй, зүгээр, ажил л байна.
Түрүүн нэг хором,
намайг хаяад явах шалтаг гаргаж байна уу гэж бодлоо.
Юу гэж дээ, үгүй үгүй.
Хоёулаа өөр газар очих уу?
Брик Лэйний шөнийн бейглийн газар руу ороод,
ойрхон дэлгүүрээс нэг шил юм авъя.
Тэгээд манайд очиж ууцгаая.
Тэгье, тэгье.
За.
Өө новш оо. Энэ одоо юу вэ?
Ёооё, заваан байгаад уучлаарай.
Зүгээр дээ, чи манайхыг харвал бүр ч нүд хальтрахаар байгаа.
Чимээгүй байгаарай, манай өрөөнийхний зарим нь яршигтай амьтад шүү.
За.
-Новш гэж. -Чи зүгээр үү? Зүгээр үү?
Чимээгүй байна гэдэг нь ч өнгөрлөө дөө, бурхан минь.
Чи мэдэх үү?
Өмнөх насандаа яаж үхсэн чинь
дараагийн насанд чинь айдас болж үлддэг гэдгийг?
Тэгэхээр, хэрэв живж үхсэн бол дараагийн насандаа
уснаас айдаг болдог гэсэн үг.
Тэгвэл би шатнаас унаж үхсэн бол,
шат ч юм уу... мэдэхгүй ээ, шатнаас л айх байсан байх.
Эсвэл согтуу Англи залуусаас.
Би чамаас лав хэзээ ч айхгүй.
Би уг нь анхны болзоон дээрээ ингэдэггүй юм л даа.
Би ч гэсэн. Хэрэв хүсвэл больж болно шүү.
Битгий.
Манай өрөө тэр байна.
Өөрийн гэр шигээ л чөлөөтэй бай даа.
Би дарсныхаа хундагыг олоод ирье.
Уучлаарай, ийм л юм олдлоо.
Үнэхээр зүгээр ээ.
За, чи хундагаар уух уу, эсвэл аягаар уу?
Би аягаар уучихъя, нээрээ шүү.
Нэг юмаа давтсан ядаргаатай пянз шиг баймааргүй байна л даа,
гэхдээ заваарсанд үнэхээр уучлаарай.
Нээрээ зүгээр ээ.
Пянз гэснээс, хөгжим тавих уу?
Тэгье, тэгье.
Чи ямархуу хөгжим сонирхдог вэ?
Хуучны дуунд дуртай юу? Гэхдээ муу санаагүй шүү.
Надад ердөө дөрвөн пянз л байна,
За, ингээд л аргацаахаас даа, тийм үү?
-Тэгэлгүй яахав. -За.
Чимээгүй байхаар нэг л эвгүй байх юм.
Чамд кокс байхгүй биз?
Байхгүй ээ. Үнэхээр хүсвэл хүн рүү ярьж өгч болно шүү.
Хэрэггүй дээ, зүгээр.
Би энэ аянд дуртай, гоё байгаа биз?
Хаашаа ч юм бэ дээ...
За үнэнийг хэлэхэд,
энэ хэн болохыг ерөөсөө мэдэхгүй юм байна.
Сонс доо, би нөгөө...
За, нэг л хачин сонсогдож магадгүй ч,
би өнөө оройг үнэхээр тод санаж үлдмээр байна.
Энүүгээр би өөртөө үүнийг үнэхээр болсон зүйл шүү гэдгийг батлах гэсэн юм.
Тэгэлгүй яахав.
Тэгвэл бичлэг хийж үлдээхээр олигтойхон шиг юм хийцгээе.
Өчигдөр орой мессежээр надад
хийнэ гэж байсан зүйлс чинь...
Үнэнээсээ тэгж хэлсэн үү?
Тэгсэн.
Мэдээж чи өөрөө хүссэн хэвээр байгаа бол шүү дээ.
Би бүгдийг нь зөвшөөрнө.
Юуг ч байсан хамаагүй.
Одоо энэ чинь бичлэг дээр үлдчихлээ.
Зүгээр дээ, Франклин амьд байна.
Битгий тоглоом хийгээд бай.
Очиж хоолыг нь өгөхгүй бол,
намайг ирэхэд тэр өлсөж үхэх байлгүй.
Битгий муухай аашил л даа. Найз чинь шүү дээ.
За, өчигдөр хариу бичээгүйн шалтаг нь юу гэнэ?
Нетфликс үзэж байгаад унтчихсан гэнэ.
Үнэмшилтэй л уйтгартай шалтаг байна даа.
Чамайг байхгүй хойгуур гадуур хүүхэндэж баймаар юм.
Хөөе! Тэр чинь сайн хүн шүү.
Чам шиг биш шүү.
Эсвэл чам шиг ч биш.
Яг ийм учраас л одоо зогсоох хэрэгтэй.
За боль доо. Өмнө нь бас ингэж хэлсэн биз дээ?
Тэрний өмнөх удаа ч бас.
Тийм ээ, энэ удаа үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Намайг энд байна гээд зүгээр
энэ холын Берлин рүү нисэж ирээд байхдаа яахав дээ?
Би уг нь энд
гудамжны шинэ урлагийн бүтээл үзэх гэж ирсэн юм.
Чи бол зүгээр л дагалдах бонус.
За за, би усанд орлоо шүү.
Хэдэн цагийн дараа нислэгтэй.
Би хамт оръё.
Мөрөөдөв өө.
За, нислэг хойшлогдчихлоо.
Берлиний буудалд бөөн залуусын үдэшлэг болж байна лээ.
Бас Убер-ийн жолооч харих замд
Саентологийн шашинд оруулах гэж үзлээ шүү дээ.
Дарс задлаач, гуйж байна шүү дээ.
Нуар уу, Грижо уу?
Нуарыг нь ууя.
Баварлалаа, хайрт минь.
За, Берлин ямар байв даа?
Өө, ядарч үхэх гэж байна.
Тэр Брэкзитээс хойш бүр, үнэндээ,
европчуудын биднийг харах тэр харцыг тэвчиж чадахаа байлаа.
Нэг тийм өрөвдөж, дорд үзсэн харц байдаг даа,
яг л тэнэг юм хийсэн хүүхдүүд шиг хардаг байхгүй юу.
За яахав, намайг эзгүй хойгуур юу хийж амжуулав даа?
Өө, нөгөө л янзаараа даа.
Сүйдтэй юм байхгүй ээ.
"Дог энд Дефибриллятор"-т пиво уухыг ч хүлээж чадаагүйг бодоход,
үнэхээр чухал зүйл байж таарах нь дээ.
За яахав, гэхдээ хэлэхээсээ өмнө,
хэнд ч ганц үг ган хийхгүй гэж амла.
Кандидад бүр ч хэлж болохгүй шүү.
За боль доо, би чиний эхнэртэй
тэгтлээ сүжирдэг найзууд биш биз дээ?
За, ийм бичиг гараад ирвэл ямар утгатай юм бэ?
Чи Смашер хэрэглээд байгаа юм уу?
Тэгээд нэг охин чамаас харилцаагаа тасалчихаж уу?
Харилцаагаа таслах аа?
Тийм ээ, нөгөө...
мессеж бичихэд хариу өгөхөө болиод,
профайл дээрээ чамайг блок хийчихдэг дээ.
Ор сураггүй алга болчихлоо.
За тэгээд, тэр хэн байсан юм?
Хэн ч биш ээ, зүгээр л онлайнаар чаталдаг байсан хүн.
Тийм сүртэй юм биш ээ.
Зүгээр л онлайнаар чаталж байсан гэж үү?
Гол нууц нь утсаа барих өнцөгтөө л байдаг юм.
-Нэг инч нэмнэ шүү дээ. -За боль доо!
За тэгээд? Мэдээлэл нь байгаа биз дээ?
Би админ эрхээрээ нэг шалгаад өгье,
чамд блок тавьж уу, эсвэл бүрмөсөн хаягаа устгачихаж уу гэдгийг.
Нас? Байршил?
За за, тэгэхээр...
18-аас 20 орчим насных.
Ёстой лаг гар вэ.
Эндхийнх, Зүүн Лондонд амьдардаг юм.
Гэхдээ Лондоны уугуул биш ээ, Америк хүн.
Нэрийг нь Атланта гэдэг ч Атлантагийнх биш.
Канзасынх байхгүй юу.
За больж үз, найз минь. Ордныг нь хүртэл мэдэх хэрэг байхгүй.
Надад Эмбэр, Аманда,
Аннунзиата гэж байна, харин Атланта алга.
Зүгээр л туршлага боллоо гээд өнгөрөө дөө, найз минь.
Хуурамч хаяг эсвэл бот ч байсан байж магад шүү дээ.
Арай үгүй байлгүй дээ. Тэр...
Үнэхээр бодит хүн байсан.
За боль доо, өөр зөндөө л загас байгаа шүү дээ,
яг энэ далайд чинь.
Загасны тухай юу гэдэг билээ дээ. Үргэлж л нойтон байдаг гэдэг.
Чи нөгөө...
мэдэхгүй юм даа, Футуракомын техникийнхнээр
мэдээллийг нь хайлгаж болохгүй юм уу?
Хөгшөөн, энэ чинь ёс зүйгүй хэрэг.
Бас хууль бус.
Гэхдээ түүнд ямар нэг муу зүйл тохиолдсон бол яах юм бэ?
Тэгвэл чамд шалгах үүрэг хариуцлага гэж байх ёстой биш үү?
Жишээ нь юу тохиолно гэж?
Мэдэхгүй ээ, ямар нэг...
Муу зүйл тохиолдсон ч юм билүү.
Тэр чинь ингэж хаягаа шууд
устгах хүн огт биш л дээ.
Чи надад үнэндээ яг юу болоод байгааг хэлэх үү?
Яагаад заавал энэ охин тийм онцгой байгаа юм?
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Кандидад энэ талаар юу ч хэлж болохгүй шүү, за юу?
Сайн уу, хонгор минь.
Сонирхолтой газраар яваад ирэв үү?
Брэндонтой л уулзчихаад ирлээ.
Ямар нэг сонирхолтой зүйл яриа биз дээ?
Марвелын киноны авцалдаагүй алдаануудын талаар л.
Тэгэхээр үгүй байх нь ээ.
Чи ядарсан харагдаж байна, Фрэнки.
Орондоо орж амрах уу?
За боль доо, би дөнгөж сая л орж ирлээ шүү дээ.
За л дээ, Фрэнки.
Одоо л яг нууцаар амраглаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Хоёулаа зүсээ хувиргаж нуугдах уу?
Чи хэзээнээс вэйп татдаг болчихсон юм?
Нэрс, авокадоных. Бараг л эрүүл хоол шүү дээ.
Чи түүний талаар мэдэх бүх зүйлээ надад хэл... тэр охины.
Тэр гэж үү?
Фрэнклиний заваараад байгаа тэр охин.
Хөөш! Зүгээр л мессеж бичдэг гэсэн шүү дээ.
Тэгсэн л гэж дээ, гэхдээ утсан дээр нь бичлэг байсан юм.
Ёстой лаг гар вэ.
Энэ инээдтэй юм биш шүү, Брэндон. Би түүнд хайртай.
Бид хэзээ нэгэн цагт гэрлэж, хүүхэдтэй болох байх гэж боддог.
Тэгээд чи гэнэт шударга царайлаад эхлэв үү?
Ёоо бурхан минь, би мэдэж байна аа.
Бидний хооронд болсон бүхэнд
би харамсдагийг чи мэднэ биз дээ?
Одоо тэгээд би нэг л мэдэхэд
Фрэнклинийг өөрөөсөө түлхчих шиг боллоо.
Би ийм юм сонсож суух албагүй.
Үгүй ээ, байж бай!
Уучлаарай.
Уучлаарай, би зүгээр л...
Тэгээд чи бид хоёрыг юу болоосой гэж хүссэн юм?
Юу ч биш дээ.
Зүгээр л гайгүйхэн унтаад өнгөрөх хүүхэн байсан, тэгээд л болоо.
Аавын хайраар дутсан, сексд дуртай, баян айлын эрх охин.
Гэхдээ тэднийг олох тийм ч хэцүү биш шүү дээ,
Баруун Лондонд бол, тийм биз дээ?
Тэр хэн юм бэ?
Бичлэг дээр тэр түүнийг Атланта гэж дуудсан.
Тэр нэр нь юм уу?
Тэр чинь Смэшэр дээрх хэрэглэгчийн нэр нь байсан юм,
хаягаа хаахаас нь өмнө.
Надад юм хэлсэн ганц шалтгаан нь энэ л дээ.
Оффисын компьютерын хорхойтнуудаар хаягийг нь олуулах гэж л дээ.
Тэгж чадах юм уу?
Ёс зүйгүй хэрэг шүү дээ.
Бас хууль бус.
Тэгээд яах вэ, чи бас түүнийг олмоор байгаа юм уу? Олоод яах гэж?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л олоод,
надаас яагаад урвасныг нь мэдээд,
түүнээс холхон шиг бай гэж хэлээд,
бүгдээрээ цаашдын амьдралаа хөөмөөр байна.
Бүтэхгүй ээ.
Бид ч дууссан, тэд ч дууссан.
Тэр сураггүй хэвээрээ л үлдэг.
Новш гэж.
- Атланта! - Чи ямар чөтгөр нь вэ?
Би зүгээр л танай хамт амьдардаг Атлантаг л хайж байна, за юу?
Энд Атланта гэдэг хүн байхгүй.
Зайлж үз, үгүй бол цагдаа дуудлаа шүү.
Үгүй, үгүй. Гуйж байна, битгий л дээ.
Хөөе, амиго! Би хөөхөөс өмнө зайлж үз.
Би асуудал үүсгэх гээгүй байна.
Би зүгээр л Атлантатай яримаар байна, гуйж байна.
Үгүй ээ, найз минь, тэгж болохгүй.
Хөөе, чанга яригч дээр байна шүү. Юу болов?
Атланта байна. Тэр аюулд орсон юм шиг байна.
Чамайг блок хийчихсэн нөгөө охин уу?
Тийм ээ, би байшинг нь олсон,
гэхдээ тэндхийн хүмүүс түүнийг огт мэдэхгүй гэнэ.
Эсвэл зүгээр л түүний гэр биш байх?
Магадгүй, гэхдээ үүнээс ч дор байж мэднэ.
Магадгүй тэд түүнийг подволд түгжчихсэн ч юм уу.
Тэгээд энэ хосууд нэг л хачин байна.
Хөгшин минь, охин хариу бичихгүй байхад
бид солиотой шалтгаан зөндөө л олдог,
гэхдээ түүнийг Фрицлдүүлсэн гэж бодох нь
надад хүртэл шинэлэг байна.
Зүгээр л тэр охиныг март, найз минь. Сэтгэлээ чилээх хэрэггүй.
Үгүй ээ, сонс доо, нэг л биш байна. Би түүнийг заавал олох хэрэгтэй.
Манайд хүрээд ирэхгүй юм уу?
Хэдэн шил жимстэй пиво ууцгаая.
За юу?
Чамд нөгөө бичлэг байгаа биз дээ?
Юу? Би чамд явуулахгүй шүү.
Энэ чинь хувийн нууц.
Нээрээ юу?
Найз залуугийнхаа өөр хүнтэй заваарч байгаа бичлэгийг
хувийн нууцад нь халдана гээд явуулахгүй байгаа юм уу?
Тэгсэндээ ч биш л дээ.
Зүгээр л, мэдэхгүй юм,
чамайг харчихвал бүр бодитой болчих юм шиг санагдаад.
Сонс доо, чи надаар туслуулж тэр охиныг олох уу, үгүй юу?
Тийм ээ. Олчихоод шууд устгаарай, за юу?
Би юу гэж Порнхабт тавих вэ дээ?
Энэ зөвхөн бид хоёрын дунд шүү?
Мэдээж.
Нөгөөх чинь байна.
За, энэ банзалыг бид өөрт байгаа
бүх өгөгдлийн сангаар шүүж хайя.
Багтраатай юм шиг амьсгаадаад байгаа
тэр мангар залууг тоох хэрэггүй шүү.
Хүн-аалз Сибискитийг унаж байгаа юм шиг л мордож байна даа.
Хэлмийн хавцал руу дайрах Урук-хай шиг л дайрч байна шүү.
Пикардыг шууд варп хурдад оруулж байна!
- Алгуурхан, нэгдүгээр офицер! - Варп!
Бие хаа нь яг Хитмонли шиг л хөдөлж байна шүү.
- Энэ л хамгийн гоё хэсэг нь дээ. - Хөөх!
Би өөрөө удирдъя, тэгэх үү?
Мөрөн дээр нь. Тэр шивээс.
Би үүнийг Нийдл Дропоор шүүж чадна.
Нийдл Дроп гэж юу юм?
Чосер бид хоёрын хамтарч хийж байгаа зүйл л дээ.
Нүүр царай таних шиг, гэхдээ шивээс таньдаг юм.
Дажгүй сонсогдож байна.
Кофе уух уу?
Ёстой тэгье.
Цаг хэд болж байна?
Оройтчихож. Өчигдөр шөнө хэдэд ирчихэв ээ?
Санахгүй байна.
Брэндонтой овоо суулгачихлаа. Түүнийг ямар шүү гэдгийг чи мэднэ дээ.
За за, би оффис руу явахгүй бол болохгүй нь,
гэхдээ өнөө орой оройтохгүй ирнэ ээ.
Оройн хоолонд юу идмээр байна?
Тайланд эсвэл Эритрей хоол авч идэх үү?
Би гарах хэрэгтэй байж магадгүй ээ. Харилцагчтай уулзах ажил байх.
Нээрээ юу? Футураком уу?
Логоны ажил хэр болж байна даа?
Дажгүй шүү, тийм ээ.
Ер нь бүтээд байх шиг байна аа.
За за, оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа. Ирэхдээ чамайг сэрээхгүйг хичээнэ ээ.
Баярлалаа. Намайг үргэлж бодож байдагт чинь.
Өнөөх л янзаараа завгүй юу?
Интернэтийн трэндийг л дагахгүй бол болохгүй байна шүү дээ.
Тийм дээ. За тэгээд, царай танихын залуус.
Мушилзахаа боль. Хэд хэдэн таарсан хүн олжээ.
Одоо нааш нь явуулж байна.
Сайн ажиллажээ.
Дандаа ёс зүйгүй, хууль бус ажил хийх юм. Гэхдээ яахав, сайн байна.
Энэ хооронд би тэр шивээсийг Нидл Дропоор шүүж үзлээ.
-Тэгээд? -Гэхдээ нэг зүйлийг анхаараарай,
манайх одоохондоо бета хувилбар дээрээ байгаа, дата сан ч тийм их биш,
миний хүссэн хэмжээнд хүрээгүй байгаа ч ямар ч байсан таарлаа.
Шивүүлсэн хүнийг биш, харин шивсэн хүнийг нь оллоо.
Энэ зургийг хэдэн сарын өмнө Инста дээрээ тавьсан байна.
Хэнд шивсэн нь тодорхойгүй, гэхдээ эндхийн хүн байна.
"Цуст Ковбой" гэдэг нэртэй юм байна.
Ашгүй дээ. Шивээсний газартай юм уу?
Үгүй ээ, орхигдсон байранд нууцаар шивдэг нөхдийн нэг,
тийм болохоор холбоо барих хаягаа зөвхөн хэрэгтэй хүнд л өгдөг байх.
За, би зохицуулчихъя.
Энэ ер нь юун тухай болохыг хэлэх болоогүй юу?
Хоол идэж, уунгаа ярих уу?
Нэг шинэ веган стейкний гоё газар нээгдсэн байна лээ.
Хөгшин минь, бэлгийн замын халдвар тусах нь ээ,
чамтай хамт энэ оффист байсаар байгаад.
За за.
Нээрээ, тэр бичлэгийг бүтнээр нь над руу явуулаач?
Шалгах зүйл байна.
Би тийм ч дуртай биш байна шүү,
миний сайн найзын хувийн секс бичлэгийг үзээд гар хангалаад байхад чинь.
Зүгээр бичлэгээ явуул, новш минь.
Ковбойн таван цагийн үйлчлүүлэгч үү? Эрт ирж шүү.
Эсвэл зургаадугаар өрөөг авсан шинэ охин уу?
Тийм ээ, би байна.
-Нэр хэн бэ? -Кандида.
Кэнди юү? Тун өвөрмөц нэр байна шүү.
Зургаадугаар өрөөнд ороорой.
Өмнө нь хийж байсан биз дээ?
-Тэгэлгүй яахав. -Суу даа.
Наашаа сандаргаад байна.
Кэнди нэрээр нэвтэрч орчихсон, бэлэн байгаа.
Бид 15 хувийг нь авдаг. Хэрэв энд үргэлжлүүлэн ажиллахыг хүсвэл,
хийх бүртээ дор хаяж 700 токен олохыг л шаардана.
Хайрцаг дотор хэдэн хувцас байгаа.
Чи магадгүй...
Гэхдээ "ажил хэрэгч МИЛФ" ч бас эрэлттэй байх аа?
Би нэг зүйл асуух гэсэн юм, нэг охин...
тиймэрхүү нэг шивээстэй юм л даа.
Арай тодорхой хэлэх хэрэгтэй байх аа, хонгор минь.
Сум шиг хэлбэртэй, тэгээд ийм--
Камер шууд цацагдаад эхэлчихлээ. Чиний цаг явж байна.
Ховоо дараа нь базъя, за?
Орыг нь хэрэглэлээ гээд өрөөний хамтрагч чинь дургүйцэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ, тэр нүүчихсэн.
Харж байгаа зүйл чинь таалагдаж байна уу?
Хөхний даруулгаа тайлах уу?
Та хоёроос тус бүр... 200 токен.
Хөөе Кэнди, гурван цаг чинь дуусчихлаа.
Дараагийн охин орох тул системээс гарна уу.
тэгээд бас, өрөөгөө жоохон цэгцэлж өгөөрэй.
Ойлголоо, намайг түр ганцааранг минь үлдээчихнэ үү?
Надангүйгээр эхэлчихсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь ээ.
Чи сайн байлаа, Кэнди.
Баярлалаа.
Бэлнээр өгөх үү, эсвэл нэхэмжлэх үү?
Бэлнээр нь зүгээр ээ.
Нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Би нэг охин хайж байгаа юм. Нэг тийм шивээстэй...
суман дээрх эрвээхэй шиг үү дээ.
Би нэрээ нууцалдаг. Үйлчлүүлэгчид маань ч нууц байдаг.
Миний ажлын гол онцлог л доо.
Тэгээд тэр охин энд ажилладаг юм уу?
Дараа эргэж ирэхдээ,
хэдэн доллар нэмж олж болох юм.
Хайж байгаа зүйлээ ч олох юм бил үү.
Хэцүү өдөр байв уу?
Ердийнхөөрөө л дөө.
Харин чи?
Тийм ээ, адилхан даа.
Өдөржин компьютерын дэлгэц ширтээд л өнгөрлөө.
Чи үнэхээр ингэх гээд байгаа юм уу?
За, би явлаа. Убер гадаа хүлээж байна.
Хүлээлгэж байгаад таван одны үнэлгээгээ алдчихмааргүй байна шүү.
Би нэг онол сонссон юм.
бидний айдаг зүйлс буюу фобинууд маань,
зүгээр л өмнөх насандаа тэр зүйлээс болж үхсэн байдаг гэнэ.
Франклин, бид ганц л амьдарна шүү дээ.
Айж байгаад амьдралаа үрж болохгүй.
Хараач, би нотлох баримт олчихлоо.
Нэг баримт. Бас л нэг юм шүү.
Тайвшир даа найз минь. Сайн байна, цагдаад аваачиж өг.
Надад арай илүү баримт хэрэгтэй. Утсыг нь хянаж өгч болох уу?
5G-гийн хуйвалдааны онолчид юу ч гэж ярьсан,
бид чинь Холбооны мөрдөх товчоо биш шүү дээ.
Бид апп л хийдэг хүмүүс.
Та нар Холбооны мөрдөх товчоонд зориулж апп хийдэг биз дээ.
За за, хэрэв чи надад туслахгүй бол,
би тэдэнтэй өөрөө очиж тулаад,
охиныг хаана байгааг нь хэлүүлнэ.
За, чиний зөв байлаа гэж бодъё,
тэр хүмүүс нь үнэхээр хүний наймаачид байлаа гэхэд,
чи чинь ямар Лиам Нисон биш дээ.
Тийм ээ, тийм л дээ, зөв хэллээ.
За найз минь, би явахгүй бол болохгүй нь.
Тэнэг юм л битгий хийгээрэй.
За, Купс, олигтойхон юм байгаа биз дээ?
Би ажил дээрээ хэзээ ч ингэж оройтож байгаагүй юм байна.
Цэвэрлэгч охин гараар тавьж өгөхөд ч би ингэж оройтоогүй.
За хэл дээ, энэ зурагны юу нь болохгүй байна?
Бид хоёрын секс бичлэг биш үү?
Сайн найз маань секс хийж байна шүү дээ,
найз охиноосоо өөр хүнтэй.
Болохгүй байгаа зүйл нь ердөө л энэ.
Гэтэл тэр охин нь одоо сураггүй болчихоод байна.
Ямар охин?
Ямар охин гэнэ ээ?
Дахиад нэг пиво аваад өгөөч?
Би үүнийг алхам алхмаар нь тайлбарлая.
Ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
За харж байна уу,
энэ охин, энэ охин хоёр чинь шал өөр хүмүүс.
Энд байгаа охины мөрөн дээр шивээс ч байхгүй байна,
бас энэ POV зураг нь эвлүүлэг байна.
Царай нь бол манай нууцлаг охиных мөн.
Бие хаа, хөх нь өөр хүнийх байна.
Энэ бүхэлдээ дипфэйк байна.
Дипфэйк нь хиймэл оюун ашиглан хуурамч дүрс үүсгэдэг.
Үүнийг тагнуулын үйл ажиллагаа,
цахим гэмт хэрэг, улс төрд бохироор ашиглах боломж хязгааргүй.
Ихэнх нь үүнийг одуудын царайг порнод оруулахад л ашигладаг даа.
Тэгээд энэ хэнийх нь боов юм бэ?
Манайд боов таньдаг технологи байхгүй. Надад хугацаа өгчих.
За яахав, тэгвэл царай нь байгаа тэр охин...
Тэр хэн бэ?
Инстаграм секс ажилчдыг байнга хаадаг болохоор,
өөр өөр нэрээр бараг зуун профайлтай байдаг,
гэхдээ энэ тэр мөн байх.
Тэгэхээр Атланта чинь кэмгөрл байх нь.
Тэр хэн ч байсан, чиний найз түүнтэй унтаагүй л юм байна.
Нэлээн сайн хийсэн байна шүү,
гэхдээ энэ бичлэг бүхэлдээ хуурамч байна.
Новш гэж.
Аюулгүйн үг нь "Тото" шүү.
Санаа зоволтгүй дээ, одоо чи найдвартай гарт байна.
Харыг нь уу, шаргалыг нь уу?
Эсвэл дуртай бол улаан үстэй болсон ч яах вэ.
Улааныг нь сонгох уу даа?
Сайн уу, хонгороо.
Бурхан минь гэж.
Чи Франклин мөн үү?
Тийм ээ.
Жинхэнэ нэр чинь үү?
Жинхэнэ сонирхогчийн гарз байна даа, хөгшөөн.
Чи Жокермэн байх нь ээ, тийм үү?
Намайг зарим хүмүүс Жокермэн гэж дууддаг гэж бодчих доо.
Мөнгө бэлэн үү?
Энэ дүүрэг ингэж өнгө орох чинь үнэхээр янзтай шүү.
Чи ч гэсэн дуртай биз дээ? Тийм гэж хэл дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Сонс, тэнэг новш минь, энд битгий нээгээрэй.
Чи чинь яачихаад байгаа новш вэ, хүүхээ?
Чи зүгээр үү?
Тийм байх аа, гайгүй ээ. Саяных харин...
Ширүүн үү? Тийм ээ, Ковбойн хэв маяг ер нь л ийм дээ.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Люсинда гэдэг.
Инстаграмдаа хамт сэлфи авахуулж болох уу?
Дөнгөж эхэлж байгаа болохоор лайк их хэрэгтэй байна.
Чи зүгээр үү, хөгшөөн?
Чи бүтэн долоо хоног унтаагүй хүн шиг харагдаж байна шүү.
Май, үүнийг уучих.
Чи яаралтай байна гэсэн биз дээ.
Би дөнгөж сая гэр лүү явж байсан юм, түүний гэр лүү.
Чухал зүйл байгаа биз дээ, новш гэж.
Мэднэ ээ.
Мэднэ ээ, хөгшөөн.
Нөгөө бичлэгийн талаар.
Бичлэг ээ?
Яаж? Яаж тэр вэ?
Тэр яах вэ, гэхдээ би шалгаж үзлээ.
Атлантагийн Смэшт хуудас болон чинийхийг.
Адилхан IP хаягтай байна.
За, тэгээд энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи надаар даажигнаж тоглоод байна уу,
эсвэл чамд тусламж, бүр ноцтой тусламж хэрэгтэй байна.
Бүр галзуурмаар юм. Сонс доо, тэр бодит хүн байх ёстой.
Бурхан минь гэж, бичлэг нь байгаад байна шүү дээ.
Тэр бичлэг чинь дийпфэйк, хөгшөөн. Атланта гэж хүн байхгүй.
Чи намайг бараг л хуурчихлаа шүү.
Юу?
Тэгээд өөр хэн үүнийг мэдэж байгаа юм?
Зөвхөн чи юү,
эсвэл тэр хараал идсэн Футуракомынхон бүгд оролцсон уу?
Мөн Кандида юү? Чи түүнийг яаж үүнд хутгасан бэ?
Би юу болоод байгааг үнэхээр мэдэхгүй байна.
Түүнийг хаана байгааг хэл.
Би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Энэ чинь одоо юу вэ? Жинхэнэ гэж үү?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ би сая 500 фунт төлчихлөө.
дарк вэбээс нэг хүнд үүний төлөө өгсөн юм.
Би олж мэдэх үү?
За яах вэ, буугаа доош нь тавьчих,
тэгээд Кэнди рүү залгаад асуудлыг шийдэцгээе.
Намайг зогсоох гэж бүү оролд.
Юу хийхийг чинь зогсоох гэж үү?
Атлантаг аврахыг уу.
Үгүй, үгүй, чи тэндээ байж бай.
Уух юмаа дуусгачих, хөгшөөн.
За тэгээд, чиний амьдралын түүх юу байна даа?
Онцгой түүх байхгүй ээ.
Их сургуулиа төгсөх гээд л жоохон мөнгө хэрэгтэй байгаа юм, чи мэднэ дээ?
Иймэрхүү цагийн ажил дундаа бол,
дажгүй тогтвортой ажил шүү дээ.
Тэгээд чамд зүгээр байгаа хэрэг үү? Биеэ үнэлэх чинь?
Үгүй ээ, бусад ажил шиг зүгээр л цагаа зардаг юм.
Бүрэн автоматжсан тансаг коммунизмтай болох хүртэл,
ингэхээс өөр арга байхгүй шүү дээ, тийм биз?
Харин чамд сонирхолтой түүх байгаа даа, мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Аавын чинь асуудал уу?
Дотуур байрны сургуулийн задарсан охин уу?
Хамт уух юм уух зуураа би чамд ярьж өгөх үү?
За, сонс доо, нөгөө...
-Кэнди юү? -Кандида.
Мөөгөнцрийн эм шиг үү? Тэгэлгүй яахав.
Би энд найз хайж ирээгүй.
Тэр тусмаа жуулчинтай.
Би муухай аашлах гээгүй л дээ, гэхдээ чи өөрөө мэднэ дээ,
бусад охид ч уулзахаас буцахгүй л байх даа,
чамд ганц нэг кокс эсвэл тиймэрхүү юм байгаа бол.
Тэгэхээр архи ч үгүй, хар тамхи ч үгүй.
Чи вэип татдаг уу?
За, Люсинда.
Энэ чиний жинхэнэ нэр үү?
-Үгүй. -Тэгвэл Атланта гэвэл үү?
Тийм ээ, тэр ч бас биш.
Гэхдээ би тэр нэрэнд дуртай шүү, хонгор минь.
Үгүй ээ, нэр бүр нэг өөр дүр шиг байдаг юм,
яг л онлайн тоглоомын аватар шиг.
Чи заримдаа төөрдөггүй үү?
Жинхэнэ өөрийгөө хэн бэ гэдгийг мартаад уу?
Ажлын онцлог гэх үү дээ, гэхдээ мэдэхгүй юм.
Чиний Инстаграм дээрээ гаргадаг дүр төрх чинь
LinkedIn-ээс чинь шал өөр байдаг биз дээ.
Мамснэт дээрх ээжүүдэд үүнийг
мэдүүлж болохгүй биз дээ?
Надад нуух зүйл алга.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Ямартай ч уулзаж, бөгсийг чинь долооход таатай байлаа,
гэхдээ би явахгүй бол болохгүй нь, өглөө хичээлтэй.
Энийг надад тайлбарлаж өг.
Апп-аа ч ажиллуулж чадахгүй байж,
яагаад зүгээр л Нокиа бариад яваагүй юм?
Үгүй, энийг.
Энэ новш чинь юу вэ?
Энэ залуу хэн юм?
Энэ Франклин байна. Миний найз залуу.
Энэ чи мөн биз дээ? Боовыг нь амандаа хийчихсэн.
Надтай адилхан ч би энэ залуутай хэзээ ч унтаж байгаагүй.
Бичлэг дээр нь байна шүү дээ, новш гэж.
Чамд өөр юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Би биш ээ. Амьдралдаа энэ новшийг харж ч байгаагүй.
Би ганцхан л хэлье. Одоо ингээд дуусга!
Миний найз залуугийн хажууд дахиж харагдвал алчихна шүү, новш минь!
Надад дахиж гар хүрч үзээрэй, новш гэж.
Чи сонссон уу.
Түүнээс холд.
Франклин.
Зүгээр дээ, Атланта. Чи одоо аюулгүй.
Чамайг хамгаалахаар би энд байна.
Найз залуу чинь буу хэрэглэж чаддаг юм уу?
Үгүй.
Атланта!
Чи үнэхээр намайг санахгүй байна уу?
Хөгшөөн, би чамайг танихгүй.
Хамт байсан тэр шөнө. Бид үнэхээр дотноссон шүү дээ.
Урд насны амьдралынхаа тухай ч ярилцсан.
Сонс доо, Франклин.
Франки гэж дуудаж болох уу? За юу?
Магадгүй бид камераар хэдэн удаа холбогдоод,
чи миний хувийн Snapchat-д бүртгүүлсэн байж болох юм,
магадгүй eBay-ээс миний дотоожийг авсан байх.
Гэхдээ бидний хооронд юу ч болсон,
энэ ердөө л мөнгөний харилцаа байсан.
Бид урд насны тухай яриагүй,
тэгээд бид унтаагүй нь тодорхой.
Харин надад өөрөөр гарсан бичлэг байна.
Чи огт тус болохгүй байна, новш минь.
Брэндоныг сул дорой гэж мэдэж байсан ч чи үү?
Чамайг надаас урвана гэж зүүдэлсэнгүй.
Одоо бас чи үү.
Фүтүраком та нарыг бүгдийг нь гартаа оруулж дээ.
Фүтүраком гэж ямар новш нь юм бэ?
Тэд аппуудыг эзэмшдэг.
Чиний апп ажиллуулж байгаа төхөөрөмжийг ч бас.
Тэд чамайг эзэмшдэг, харин чи нэрийг нь ч мэдэхгүй.
Чи үнэхээр Атланта биш байна, тийм үү?
Миний Атланта биш. Жинхэнэ Атланта биш.
Чи зүгээр л дижитал хуулбар.
Сүнс.
Хэдийнээ үхчихсэн.
Франклин.
Жинхэнэ Атланта хаана байгааг надад хэл.
Гуйя.
Франклин, боль оо, энэ чинь солиорол шүү дээ.
Солиорол гэж үү?
Бурхан минь, тийм байсан ч болоосой.
Гэвч амьдралдаа анх удаа л би бүхнийг олж харж байна--
Гадаа гарч учраа олох уу?
Чи чинь хэн гээч новш нь вэ?
Чи миний гэрт байна гэдгийг л мэдэж ав,
тэгээд энэ охид бол миний гэр бүл.
Новш гэж, жинхэнэ буу байна шүү дээ.
Хэн нэгэн түргэн дуудаарай! Цагдаа дууд!
Цагдаа хэрэггүй шүү.
Тэр диазепам, жин хоёрыг аваад өг.
Чи, зугт!
Зугт!
За, хонгор минь, эднийг юу гэж бодож байна?
Алив, энэ хулуунуудыг хөхөж үз дээ.
Доор нэг буутай галзуу новш байна
дөнгөж сая Блидинг Ковбойг буудчихлаа.
-Юу вэ, новш гэж? -Шшш! Сонс доо.
Чамд асар том хулууны бялуу өгмөөр байна!
Байна уу? Агуу Хулуу үүнд маш их мөнгө төлсөн шүү!
Тэр дөрөвдүгээр өрөөнд байгаа. Та хурдан яв.
Хурдлаарай!
-Чи явахгүй юм уу? -Бушуухан зайл! Зүгээр л яв!
Сайн уу, Футураком. Эцэстээ ийм дээрээ тулж дээ.
Намайг харж байгааг чинь мэдэж байна.
Намайг юу хүсэж байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр хаана байгааг л хэлчих.
Гуйя, ингэх хэрэггүй. Энэ чи биш шүү дээ.
Атланта, Лусинда, нэр нь хэн ч байсан яах вэ,
тэр зүгээр л нэг интернетийн янхан шүү дээ!
Тэр огт хамаагүй!
Чамайг ингээд үхэг гээд зүгээр харах уу, новш гэж?
Би арав хүртэл тоолно.
Арав.
Ес. Найм.
-Ингэх хэрэггүй дээ. -Долоо. Зургаа.
Тав.
Сайн уу, хонгор минь.
Чамайг жинхэнэ гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Би жинхэнэ ээ. Дажгүй биз дээ?
Урьд нь үүнээс дээр байсан ч, яах вэ гомдоллохгүй ээ.
Чи хаана байна?
Би ойрхон байна.
Гэхдээ эхлээд тэр буугаа тавьчих.
Буугаа тавь, Фрэнки. Кэндид өгчих.
Буугаа тавь даа, хонгор минь, тэгвэл хоёулаа хамт байж болно.
За яах вэ.
Би тавьчихлаа.
Чи хаана байна?
Коридорын эцэст, 10 дугаар өрөөнд.
Атланта юу?
Чи түүнийг яачихсан юм бэ?
Тэр чамайг алахыг оролдсон шүү дээ.
Тэр намайг яах ч үгүй, миний Фрэнки лав тэгэхгүй!
Тэр Ковбойг буудсан! Чиний толгой руу буу тулгаад байсан биз дээ, новш гэж!
Би түүнийг хармаар байна.
Надад харуулаач ээ!
Кандида, буугаа тавьчих, за юу?
Бүх зүйл дууссан. Надад итгэ, дууссан.
Тэр дахиж биднийг өвтгөж чадахгүй, за юу?
Чи чинь хаанаас ингэж буудаж сураа вэ, новш гэж?
Би дээдсийн гэр бүлээс гаралтай юм л даа.
Чамайг ирнэ гэдэгт итгэлгүй л байлаа.
Энэ Франклины Трансформерс комиксын цуглуулга юм.
Тэр чамайг үүнийг аваасай гэж хүсэх байсан байх.
Харагдаж байгаагаасаа ч илүү. Франклин яг л тийм хүн байсан даа.
Тийм ээ, ажлын өрөөнд нь байсан хамгийн сүүлчийн зүйлс нь энэ.
Чи одоо тэр ажлын өрөөг юунд ашиглах гэж байна?
Тоглоомын өрөө болгоход яг таарна даа.
Нэг юм бодож олох байлгүй дээ.
Агуулах л болгох байх. Гутлуудаа хадгалах газар ч юм уу.
Нөгөө Атланта гэх охиноос ямар нэгэн сураг дуулдсан уу?
Эсвэл нэр нь хэн ч билээ дээ.
Үгүй ээ, тэр Ковбой хоёр эндээс явчихсан байна лээ,
цагдаа нарыг ирэхээс өмнө сүнс шиг л алга болчихсон.
Хоёулаа хамт ганц нэг юм ууж суух уу?
Албадахгүй ээ, зүгээр л найзуудын хувиар.
Дараа нэг тэгье, гэхдээ одоохондоо биш.
Надад жаахан хугацаа хэрэгтэй байна, ойлгож байгаа биз дээ?
Амьдралдаа юу хийхээ шийдэх гээд л.
Хоёулаа адилхан даа.
Футуракомын нөөцийг хувийн хэрэгцээнд ашиглах нь
ёс зүйгүй бөгөөд хууль бус гэнэ.
Харин тийм ээ, уучлаарай.
Зүгээр ээ. Ажил видео тоглоом тоглоход саад болоод байсан юм.
Тэгээд ч Футуракомынхон угаасаа новшнууд шүү дээ.
Манайх гайхалтай үр дүн хүлээж аваад байна,
5G нанотехнологийн хэлтсээс.
Доппелгенгер төслийн сонин юу байна?
Хүлээж байснаас ч илүү сайн байгаа.
Хэрэглэгчийн оролцоо гол үзүүлэлтүүдийг даваад байна,
бүх чиглэлээр.
Нэг туршигдагч аппликэйшн ашиглан өөрийгөө
онлайн секс ажилтантай хамт порно бичлэгт оруулчихсан байна.
Байдаг л зүйл. Өөр зүйлд ашигласан хүн байна уу?
Тийм, тийм. Гэхдээ энийг сонс доо,
Дипфэйк нь үнэхээр сайн болохоор өөрөө хүртэл бодит гэж итгэчихсэн.
Толгойг нь бүр эргүүлээд хаячихсан.
Найз охиныг нь ч бас бүрэн хуурчихсан.
Гайхалтай байна. Тэгээд энэ тохиолдлын
гол үр дүн нь юу байв?
Нөгөө...
Тэр үхчихсэн.
Найз охин нь толгой руу нь буудчихсан.
Тийм ч таатай зүйл биш байна.
Гэхдээ тэр бүртгэлгүй бета туршигч байсан болохоор,
ямар ч баримт үлдээгүй, санаа зоволтгүй.
За яахав, бэлтгэлээ хангацгаая,
аппликэйшнээ олон нийтэд гаргахад.
Хүмүүс хуурамч мэдээг л гайхалтай зүйл гэж бодсон бол,
үүнийг үзээд бүр галзуурах байх даа.
Бид бүр заваан их мөнгө олно доо.