[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог юм.
Нью-Йорк хотод,
сэтгэл зүрхээ зориулсан мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг,
шилдэг тасгийн гишүүд бөгөөд
үүнийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэнэ.
Эд бол тэдний түүх юм.
Та нар ч их өөртөө итгэлтэй байна шүү.
Энэ хөгийн жүжгээ ч гаргууд сурчихаж.
Үүнийг чинь би хүндэлж байна шүү.
Тэгэхээр намайг ч гэсэн жаахан хүндэлбэл яасан юм?
[Эллиот] Майки, миний юуг хүндэлдгийг мэдэх үү?
Майкл гэдэг юм.
Майки... чи энд өөрөө ирээд
өмгөөлөгч авалгүй бидэнтэй ярилцахаар шийдсэнийг чинь хүндэлж байна.
Гэмгүй хүнд өмгөөлөгч хэрэггүй шүү дээ.
Гэхдээ би хамтрагчтайгаа санал нийлэхгүй байна.
Би худалчдыг хүндэлдэггүй юм.
Намайг л сонирхоод байна уу,
эсвэл бүх эрчүүдийг үү?
Тэр "багажны" асуудалтай нь чи өөрөө шүү дээ.
Майкл.
Тэр хоёр охин чамайг хүчиндэж байхдаа
босохоо байчихсан гэж ярьсан.
Бүх эмэгтэйчүүдийг үзэн яддагийн чинь шалтгаан энэ үү?
Эр хүн шиг лезби хүүхнүүдийг л би үзэн яддаг юм.
Жаахан эрх мэдэл олчихоод, тэрийгээ гайхуулж ядсан амьтдыг.
Лезби гэнэ үү... Чамтай унтахгүй гэсэн хүүхнүүдийг
ингэж дууддаг юм уу?
Чиний хараа зүгээр үү?
Би хүүхнүүдийн тал дээр ямар ч асуудалгүй.
Тэгвэл чамайг суларчихад ямар нэг
шалтгаан байж л таараа, Майкл.
Амаа тат! - Үгүй бол чи таглах уу?
Тэр хоёр охиныг үхтэл нь зодож
амыг нь тагласан шиг үү?
Тэнд юу болсон бэ? Метросексуал залуусын нэг юм болов уу?
Майкл, чи хоёр тийшээ хардаггүй гэдгээ батлах гээд байна уу?
Үгүй, гэхдээ чамд баталж өгье л дөө.
Тайван бай, баатар минь.
[хүчээр инээв]
Мөрдөгч Бэнсон.
Дарга аа.
[Крэйгэн] Надад яг одоо чи хэрэгтэй байна.
Пүү, яалтай ч билээ дээ.
[инээв]
Тэр новшийг бараг л хүлээлгэчих байсан юм. Ойлгохгүй юм.
Чи агент Портерыг санаж байна уу?
Би дахиж нууц ажиллагаанд орохгүй шүү.
Дотоодын терроризмын хэрэг дээр дахиж ажиллахгүй.
Агент Портер ХМТ-ны шинэ
бэлгийн гэмт хэрэгтэн оргодлуудыг барих ажлын хэсэгт байгаа.
Манайхаас оргосон хэрэгтэн байхгүй шүү дээ.
Энэ Нью-Йоркийн цагдаагийн хэрэг биш ээ.
Жерсигээс батлан даалтаа зөрчиж оргосон нэгнийг хайж байна.
Мөшгөсөн, хүчингийн хэргээр буруутгагдаж байгаа юм.
Чи түүнийг мэдэж магадгүй юм.
Саймон Марсден.
Намайг Саймон Марсденийг олоход
тусалж чадна гэж яагаад бодоо вэ?
Чи түүнийг хаана байгааг мэдэж байгаа.
Надтай хамт явах хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, надад хэргээ хүлээхэд
бэлэн хүчирхийлэгч байгаа болохоор...
Оливиа...
тэдэнтэй цуг ч бай...
тэдэнгүйгээр ч бай.
Гурван өдрийн өмнө Саймон Марсден
шуудангийн мөнгөн гуйвуулгыг бэлэн болгосон байна,
Пенсильванийн Матаморас хотын банкинд хоёр мянган доллароор.
Тэр чинь Поконогийн хавьд бил үү?
Тэр мөнгөн гуйвуулгыг шуудангийн салбараас авсан байна,
чиний байрнаас хагас блокын зайд байх.
Яг тэр өглөө чи давхцаад
яг адилхан хэмжээний хадгаламжаа цуцалж бэлэн болгосон байсан.
Тэгээд чи намайг түүнд мөнгө явуулсан гэж бодоо юу?
Явуулсан гэдгийг чинь би мэдэж байна.
Шуудангийн хяналтын камерт чи тодоос тод гарсан байна лээ.
Харуул даа. Надад алга.
Тэгээд хаана байгаа юм?
Тодруулж байгаа.
Вашингтон дахь манай дижитал мэдээлэл сэргээх лабад.
Тэднийг ажиллаж дуусахад,
би серийн дугаарыг нь уншиж чадна
гарт чинь байгаа мөнгөн гуйвуулгынхыг шүү дээ.
Юу хүсээд байгаа юм?
Үнэнийг.
Саймон Марсден миний ах.
Аав нь
миний ээжийг хүчиндсэн.
Тэгээд ээж намайг олсон юм.
Үнэнийг л мэдмээр байна гэсэн биз дээ.
Уг нь бидэнд тэр л хэрэгтэй байгаа юм.
Чи биш.
Марсден хаана байгааг би мэдэхгүй.
Тэр манай гэр рүү залгасан...
нэг удаагийн гар утсаар.
Одоо намайг баривчлах юм уу?
Тэр дахиж холбоо баривал над руу залгах уу?
Тэгнэ ээ.
Эндээс зайлж үз.
Дашрамд хэлэхэд... өнөөдөр чиний азтай өдөр байна.
Яахаараа?
Шуудангийн салбарын хяналтын камер
чамайг очсон өдөр эвдэрчихсэн байж.
Татварын чинь мөнгө ингэж л "ажиллаж" байна даа.
Тэгээд хэн намайг матсан юм?
Чамайг өөрөө мэднэ гэсэн.
[woman] За, хэн байх нь энэ вэ.
Мөрдөгч Бенсон,
өнөөдөр ямар салхиар гол гаталж ирэв ээ?
Тэр урт хэлнээс чинь болоод.
Юу хүсээд байгаа юм?
Миний хувийн амьдралаас хол байхыг.
Миний санхүүг шалгаад байгаа юм уу?
Юу вэ, утсыг минь хүтель чагнаж байгаа хэрэг үү?
Саймон Марсденийг торны цаана хийхийн тулд юу ч хийсэн хамаагүй.
Намайг яг л хэрэгтэн шиг үзэж байх шив!
Тэгээд чи яг хэрэгтэн шиг аашлаад байна шүү дээ.
Чи тэр новшид алиби гаргаж өгсөн.
Тэр шөнө тэр манай гэрт байсан болохоор тэр!
Тэгээд манайхаас гараад Донна Леонтег хүчиндсэн шүү дээ!
Дотуур хувцаснаас нь түүний үс олдсон юм, Мөрдөгч өө.
Тэр уураа гэмгүй нэгэн эмэгтэйд гаргасан хэрэг,
яагаад гэвэл чи түүнтэй унтаагүй болохоор.
Чи галзуурчээ. Толинд өөрийгөө нэг хар.
Бэлгийн хэргийн мөрдөгч байж хүчиндэгчид дурлана гэж үү?
Чамд гаж сонсогдохгүй байна уу?
Там руугаа тонил.
Ямар ч мөрдөлт, хүчингийн хэрэг гараагүй шүү,
хайрт Саймоныг чинь хоёр сарын өмнө хотоос явснаас хойш.
Одоо ч намайг солиотой гэж бодсоор уу?
Чамайг аль хэдийн гэртээ харьчихсан байх гэж бодлоо.
Тэтчертэй дахиад нэг үзээд ирлээ.
Крэйген чамайг буцаж ирэхгүй гэж бодсон байх.
Би ч бас тэгж бодсон л доо.
Хүнд өдөр байлаа. Мхн.
Манч чамайг нэг албаны хүнтэй явсан гэсэн.
Манч зүгээр өөрийнхөө ажлыг л хийж байх хэрэгтэй.
За за.
Зүгээр л нууц ажиллагааны ХМТ-ны төлөөлөгч маань байсан юм,
хэдэн зүйл тодруулах гээд.
Би тэр 'шазруун залуу'-тай хоёр цаг үзэлцээд,
тэгсэн ч тэр ам нээсэнгүй.
Тэр... зөвхөн чамтай л ярина гэнэ.
Уулзвал одоо л уулзъя.
Үнээр ингэх шаардлага байгаа юм уу?
Чи өөрөө хэл дээ, чамайг охидыг хүлж байхад
тэд чамаас тэгж асуусан уу?
Хөөе, хамтрагч чинь яасан бэ?
Тэр чамайг өөртэй нь ярихаас айсан гэсэн.
Тэр аймхай муужгай чиний өөдөөс ч сөрж чадаагүй шүү дээ.
Аан, харин чи бол чадах байх. Тийэ ээ.
Буцаж ирэх гэж ямар их удсаныг чинь хар даа.
[laughing] Намайг чамаас айж байна гэж үү? Тийм ээ.
[Thatcher] Энэ чинь одоо яаж байгаа хэрэг вэ?
Тэр юу хийгээд байна аа? Тэтчер бол уурандаа хүчинддэг гаж донтон.
Тэр зүгээр л түүнийг өдөж байна.
Тэр жоохон тайвширсан нь дээр байх шүү,
үгүй бол би түүнийг тэндээс авч явлаа шүү.
[Тэтчер] Ингэж байж дур чинь ханадаг уу?
Гинжтэй эрчүүдэд дуртай байх нь ээ?
Тийм. Харин чи эмэгтэй хүний хоолойд хутга тулгах дуртай юу?
Шоронгийн тэр акулууд
чиний тэр ганган гаж бөгсөнд нугасгүй байна даа, айн?
Одоо л ойлголоо. Одоо л нэг юм ойлголоо!
Чи гаж донтонд нугасгүй юм байна шүү дээ.
Тийм болоод л бэлгийн хэргийн тасагт ажилладаг байх нь ээ?
Бага байхад чинь хэн нэгэн чамайг оролдсон уу?
Аавынхаа эрх охин байж дээ?
Муу новш минь. Тэднийг хүчиндсэн гэдгээ хэлчих.
Чи тэднийг хүчиндсэн! Тийм биз дээ? Айн?!
Тийм биз дээ! Чи тэднийг хүчиндсэн!
Тийм биз дээ?
[ёолох] Зүгээр л хэргээ хүлээчих!
Болиоч! Гуйж байна! Тийм ээ, би хийсэн!
Болоо! Түүнээс холд!
Надаас холд!
[Крэйген] Чиний яг юу чинь болохоо байчихав аа?
Бид хэргээ хүлээлгэчихлээ шүү дээ, үгүй гэж үү?
Тэгээд тэрний чинь аль хэсэг нь
шүүх дээр хүчинтэй үлдэнэ гэж бодоо вэ?
Таван настай хүүхэд ч чамаас дээр хийх байсан юм!
Тэгвэл тийм хүүхэд ажилд ав л даа.
Чиний энэ балай явдлаас үнэхээр залхаж байна.
Бидний яриа дуусаагүй байна.
Гараа тат надаас.
Гэр лүүгээ яв. Одоохон.
Саяных юу байв аа?
Тэтчер хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Үгүй ээ, би чиний тухай яриад байна. Чи яг юу хийгээд байна вэ?
Өө, уур уцаарын амьд жишээ болсон хүн
надад уураа барихыг заах гээд байна уу?
Лив, юу болоод байна аа?
Холбооныхон намайг Саймонд мөнгө явуулсныг мэдчихэж.
Крэйген чамайг энд ойртуулах ч үгүй байсан,
хэрэв холбооныхон чамайг буруутгаж байгааг мэдсэн бол.
Тэд надад хөнгөлөлт үзүүлнэ гэсэн,
хэрэв түүнийг холбоо барихад нь бариад өгчихвөл.
Хохирогч дээр түүний ДНХ байгаа.
Жерсигийн цагдаа нар түүнийг баттай барьчихсан.
Би мөнгө явуулахдаа л үүнийг мэдэж байсан юм.
Тэгээд яагаад тэгсэн юм бэ?
Тэр миний дүү шүү дээ.
Чи түүнийг сайн мэдэх ч үгүй шүү дээ.
Чамайг ямар байдалд оруулж байгааг нь хар даа.
Крэйген намайг эндээс явуулахыг хүсэж байна.
[утас дуугарах]
Байна уу?
Саймон, чи хаана байна?
Тийм ээ, би бэлэн мөнгийг аваад очъё.
Тэндээсээ битгий хөдлөөрэй.
[шүүрс алдах]
[Портер] Өөртөө туслах номын хэсэг үү.
Яг тохирсон газар байна.
Саймон хэзээ залгасан бэ?
Чам руу залгахаас яг хоёр секундийн өмнө.
Хаана уулзахаар болов?
Кафенд.
Байз, эхлээд би түүнтэй ярилцъя.
Мөнгийг нь авчирсан уу?
Чи одоо яах гэж байна?
Би гэр лүүгээ явлаа.
Яачихаа вэ?
Чи тоглоод байна уу?
Чи намайг баллачихлаа.
Би чиний төлөө хууль зөрчөөд, баригдчихлаа.
Би ажлаасаа халагдаж, шоронд орох дээрээ тулаад байна.
Уучлаарай.
Гэхдээ намайг гэм буруугүйг нотолчихвол бүх зүйл зүгээр болно.
Зүгээр орхи, Саймон. Би залхлаа.
Гуйж байна, Оливиа, надаас битгий нүүр буруулаач.
Чи тэр эмэгтэйг хүчиндсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Чамайг надад итгэж байгаа гэж бодсон юм.
Итгэхийг хичээсэн, гэхдээ ДНХ чинь баталж байна.
Намайг хүчирхийлэгч гэж бодож байсан юм бол яах гэж тусалсан юм?
Учир нь би төрсөн дүүгээ тийм хэрэг хийсэн гэдэгт итгэхийг хүсээгүй юм.
...тийм зүйл хийнэ чинээ санасангүй.
Сэтгэл чинь тийм их сэвтчихсэн болохоор,
хэнд ч сайн тал байдагт итгэж чадахаа байчихаж.
Саймон, хүлээ!
Би нарийн гудамжаар орьё! Арыг нь би хариуцъя!
[дугуй чахрах чимээ]
Гайгүй юу?
Тэр Саймоны машин байлаа.
Дүү маань намайг алахыг оролдлоо.
Жерсид очоод байшинг нь отож байх байсан юм.
Тэр гэр рүүгээ харихааргүй ухаантай хүн.
Энд лав ирэхгүй нь ойлгомжтой.
Болиорой! Энэ хэргээс чи одоо хол бай.
Юу гэж дээ.
Энэ олон юм юу вэ?
Саймоны надад явуулсан юмнууд.
Бие биеэ илүү сайн таньж мэдэх гэж тэр.
Магадгүй эндээс ямар нэг юм--
түүний хаашаа явсныг мэдэхэд туслах байх.
Тэр чамайг яаж олсон юм?
Би ДНХ-ээ системд оруултал тэр гараад ирсэн юм.
Тэгээд түүнийг хайж олсон нь миний алдаа байж.
Өмнө нь огт уулзаж байгаагүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, итгэлтэй байна.
Тэгвэл түүнд яагаад чиний зураг байж байдаг билээ?
Аавынхаа юмнууд дундаас олсон гэсэн.
Аав нь намайг ажиглаж байсан болж таарсан...
Хөөх... жирийн нэг хүчирхийлэгч байгаагүй бололтой.
Саймоны төгсөх ангийн зураг.
Хмм.
Чи минийхийг харах байсан юм.
Бималет засалттай байсан юм.
Үсээ дэрвийлгэж засаад, цайруулсан жинс өмсдөг байлаа.
Мүүрпарк Мастангс.
Мүүрпарк нь хаана байдаг юм?
Оранж Каунти хавьд байдаг юм.
Байзаарай.
Би Саймоны хуучин хаягийг харж байснаа санаж байна.
[хуудас эргүүлэх]
Огден гудамждын 93 тоот.
Магадгүй ээж нь одоо ч тэнд амьдардаг байх.
Очиж шалгахаас.
[эмэгтэй] Ямар хэргээр явж байна?
[Бэнсон] Хатагтай Марсден энд амьдардаг уу?
Тийм ээ.
Би ХМТ-ны агент Портер байна.
Хүү Саймоных нь талаар түүнтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Саймон уу, тэр өчигдөр энд байсан.
Тэгээд хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Мэдэх юм алга.
Харин ээж нь мэдэж байгаа болов уу?
Хэлсэн байлаа ч гэсэн,
ээж нь танд хэлж чадахгүй дээ.
Яагаад тэр билээ?
Альцгеймер өвчтэй юм.
Эхний шатандаа яваа юм.
Ойрмогхны юмаа санадаггүй ч,
хуучны дурсамж нь толгойд нь үлдсэн байгаа.
Шарон, хонгор минь,
зочид ирлээ.
Бид өмнө нь уулзаж байсан билүү, миний охин?
Үгүй байх аа.
Тийм ээ, со--сониноос.
Жод байсан сонин.
Та зургийг нь харсан юм уу?
Жо надад үзүүлсэн юм.
Түүнийг өөрийнхөө охин гэж хэлсэн юм.
Яг чамтай адилхан юм билээ.
Жо охинтой байснаа танд хэлсэн үү?
Тийм ээ, тэр нэг бүсгүйг жирэмсэн болгосон гэсэн.
Бүр эрт, бид уулзахаас өмнө л дөө.
Саймонд л битгий хэлээрэй.
Тэр мэдэхгүй байгаа.
Тэр дандаа л эмэгтэй дүүтэй болохыг хүсдэг байсан.
Шарон...
Саймон хаана амьдардгийг та мэдэх үү?
Флоридад.
94-р зам дагуу нэг сайхан байшинтай.
Жо гэрээслэлээрээ Саймонд үлдээсэн байхгүй юу.
Жо охиноо хайж явж байсан уу?
Тэр...
түүнд нэг залгасан гэж хэлсэн юм.
Ээж нь утсыг нь авсан гэсэн.
Даанч шууд утсаа тасалчихаж.
[хоолой нь зангиран] Тэр намайг ер нь харсан юм болов уу?
Шэрон?
Шэрон...
Өөр юу гэж хэлсэн бэ?
Санахыг хичээгээд үзээрэй, гуйя.
Та хэн бэ?
За, би хоёр цагийн дараа очно оо.
Баярлалаа.
Ажиллагааныхан Кендалл дахь 94 дүгээр замыг олжээ,
яг Майамигийн урд талд байдаг юм байна.
Ла-Гуардиа дээр биднийг хоёр тийз хүлээж байна.
Биднийг хүлээж байгаа гэнэ ээ?
Харин Саймон нисэх буудалд эрсдэл гаргаж,
өөрийн бичиг баримтаа ашиглахгүй байх аа.
Тэгэхээр тэр машинаар, эсвэл галт тэрэг юм уу автобусаар л яваа байх.
Хурдхан шиг очвол түүнээс өмнө амжиж магадгүй.
Баярлалаа, гэхдээ би явахаа больё доо.
Чамайг үүнийг нэг тийш нь болгохыг хүссэн гэж бодсон юм сан.
Хүсэлгүй яах вэ, гэхдээ...
Саймонтой биш.
Эцэгтэй нь л.
Саймоны ээжийн юу хэлснийг чи сонссон шүү дээ.
Түүнд миний зураг байгаа гэсэн.
Тэр ямар хүн байсныг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Чи зүгээр биз дээ?
Зүгээр дээ.
Явж онгоцондоо суу, хоцрох нь.
Утасдаарай.
За, утасдана аа.
Хэрэгт битгий орооцолдоорой.
[хаалга тогших]
Уучлаарай.
Туслах зүйл байна уу?
Тийм ээ, би... нөгөө,
нас барсан Жо буюу Жозеф Марсден гэх
хүний талаар мэдээлэл хайж яваа юм.
Харин та хэн билээ?
Нью-Йоркийн цагдаагийн мөрдөгч Оливия Бенсон байна.
Шүүх эмнэлгийн эмч Прессман байна.
Сураггүй алга бологсдын хэлтсийнх үү?
Үгүй ээ, Онцгой хохирогчдын хэлтсийнх.
Нэгэн хүчингийн хэргийн мөрдлөгийн үеэр Жо Марсдений нэр гарч ирсэн юм.
Хэрэв түүнийг үхсэн гэвэл би үхсэн хүний араас хөөхөө болино.
За байз...
Гар хоосон буцаалтай нь биш дээ.
Нас бараад хэр удаж байгаа юм бэ?
Арваад жилийн өмнө.
[бип бип]
Илэрц олдсонгүй.
Тэр энд Оранж Каунтид нас барсан юм уу?
Тийм ээ. Энд л байх ёстой доо.
[санаа алдах]
Түүнд ойр дотны төрөл садан байсан уу?
Саймон гэдэг хүүтэй байсан.
Бас Шэрон гэдэг эхнэртэй.
[товчлуур дарах]
[бип бип]
Саймон Марсден энд байна.
Гэхдээ Жозеф Холлистер гэдэг хүний хүү гэж бүртгэгджээ.
Ноён Холлистер яаж нас барсныг хэлж өгч чадах уу?
[бип бип]
Хордлогын шинжилгээгээр Халционы ул мөр,
нойргүйдэлд ууж байсан бололтой,
бас архи илэрсэн байна.
Үхлийн аюултай хослол.
Тэгэхээр осол байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ... амиа хорлолт гэж үзсэн байна.
Архи, эм нь ноён Холлистерийн хамт
RPB хүнсний дистрибьютор дахь өрөөнөөс нь олдсон гэнэ.
[эрэгтэй] Жо архаг сэтгэл гутралтай байсан юм.
Бүр хүндрээд, аав маань 69 онд түүнийг сэтгэцийн эмчид үзүүлсэн юм.
Эмч түүнд эм бичиж өгсөн.
Нэмэр болсон уу?
Тийм ээ, архи ууж эхлэх хүртэл нь гайгүй байсан юм.
Нэг өдөр тэр арай хэтрүүлж уучихаад,
Саймоныг сургуулиас нь авахаас өмнө.
машиныхаа ослоор хоёуланг нь бараг л алчих шахсан юм.
Тэгээд шоронд орсон уу?
Бүр дор юм болсон. Шарон түүнээс салчихсан.
Марсден гэх охиныхоо овгийг буцааж аваад,
Саймоныг түүнтэй дахиж хэзээ ч уулзуулаагүй.
Байз даа.
За, энэ Жо, Саймон хоёр байна, компанийн зугаалгаар явж байхдаа.
бүр 76 онд шүү дээ.
Тэр хоёр үнэхээр дотно байсан шүү.
Хүүдээ ухаангүй хайртай байсан даа.
Жо Саймоныг алдсанаасаа болоод...
...амиа хорлосон гэж бодож байна уу?
Тийм байх аа, магадгүй.
Жо захидал үлдээгээгүй ч түүнд Саймоноос өөр хэн ч байгаагүй.
Ажил нь байж л байсан шүү дээ.
Та нар түүнийг халаагүй биз дээ.
Бид түүнд өртэй байсан юм.
Жо манайд ажиллаж байсан хамгийн шилдэг борлуулагч байсан юм.
Тэр 50 жилийн өмнө ресторан, сургууль,
коллежуудтай гэрээ хийсэн нь одоо ч манай үйлчлүүлэгч хэвээр байна.
Коллежууд уу?
Колумбийн их сургууль уу?
Манай өрсөлдөгч рүү урвах хүртэл нь шүү дээ.
Мөрдөгч өө, та тэнд сургууль төгссөн үү?
Аан, үгүй ээ.
Манай ээж төгссөн юм.
Ээж маань, нөгөө...
цайны газарт нь ажилладаг байсан юм...
сургалтын төлбөрөө төлөх гэж л дээ.
Холлистерийн компани миний ээжийн ажилладаг байсан
цайны газарт хүнс нийлүүлдэг байсан юм.
Тэгээд тэнд л олж харсан гэж үү?
Энэ л ганц сэжүүр нь.
Тэр өөр эмэгтэйчүүдийг хүчирхийлж байсан болов уу?
Хэзээ ч баригдаж байгаагүй болохоор нь би архив шүүж үзсэн юм.
[Бенсон] Би ээжийнхээ цагдаад өгсөн мэдүүлгийг сонссон юм.
[хальсан дээрх эрэгтэй] Бүсгүй, нэрээ хэлнэ үү.
[хальсан дээрх эмэгтэй] Серена Бенсон.
[эрэгтэй] Юу болсныг ярь даа.
[Серена] Намайг хүчиндсэн юм.
[Бенсон] Тэгээд би яг тэр үед гарч байсан
үүнтэй төстэй халдлагуудыг хайсан юм.
Хоёр ч өөр хэрэг олдсон бөгөөд
хохирогчид нь мөн л цайны газарт ажилладаг байсан.
[Серена] Сургуулийн номын санд, шөнө дундын алдад...
[Бенсон] Нэг нь Хадсоны их сургууль, нөгөө нь Манхэттэн Тех-д байж.
[Серена] Араас нэг юм цохих шиг болсон юм.
Ухаан ороход нэг залуу дээр гарчихсан байсан.
Даашинзыг маань дээш нь шуугаад, тэгээд...
[эрэгтэй] Тэгээд бэлгийн харьцаанд орсон уу?
[Серена] Тийм ээ.
[эрэгтэй] Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
[Серена] Юу ч хэлээгүй.
[мэгших]
Би санахгүй байна.
[эрэгтэй] Аль нь вэ, бүсгүй?
Юу ч хэлээгүй юм уу, эсвэл санахгүй байгаа юм уу?
[Серена] Гуйж байна, одоо болимоор байна.
Гуйя.
Сүүлчийн халдлага хэзээ болсон бэ? 1969 онд.
Таны хэлснээр Жо Холлистер яг тэр үед л
сэтгэл гутралаа эмчлүүлж эхэлсэн байдаг.
Сэтгэл гутралаас нь болоод тэр хүчин хийсэн гэж үү?
Сэтгэл гутралаас үүдэлтэй уур хилэн нь нөлөөлсөн байх.
Тэр залуухан, бэлгийн дур хүсэл ихтэй байж.
Өөр хэн нэгнийг өөртэйгөө адилхан өрөвдөлтэй
байдалд оруулах гэж хүчиндсэн байх,
эсвэл амьдралаа хяналтдаа авсан мэт мэдрэмж төрүүлэх гэж.
Эсвэл өөр нэгнийг эрхшээлдээ оруулах гэж.
Хүчирхийлэгчид нэг л эхэлбэл амархан зогсдоггүй шүү дээ.
Тухайн үед түүнд Тофранил эсвэл Элавил гэх
гурван цагирагт сэтгэл гутралын эсрэг эм бичиж өгсөн байх.
Тэр эмнүүд нь бэлгийн дур хүслийг нь үгүй хийсэн байх.
Тэгвэл яагаад архи ууж эхэлсэн юм бол?
Эм нь үйлчлэхээ больсон биз.
Тэгээд архи ч гэсэн шаналлыг нь намдаахаа болиход,
амиа хорлохоос өөр сонголтгүй гэж бодсон байх.
Гэхдээ энэ зөвхөн Саймоны тухай биш байх, тийм үү?
Саймон надад эдгээрийг өгсөн юм.
Аавынхаа хувийн эд зүйлс дундаас олсон гэсэн.
Тэр ээжийн чинь араас байнга сураг тавьдаг байж...
...чамайг мэдэж байх гэж үү?
Тэр эхнэртээ хэлсэн,
Саймоны ээжид,
охинтой гэдгээ хэлсэн байдаг.
Ээж минь яг л тэрэн шиг архичин байсан л даа.
Тэр чинь 1967 он шүү дээ.
Үр хөндөх нь гэмт хэрэг байлаа.
Ээж гэрлээгүй ч байсан.
Ээжийгээ хүчиндүүлсэн гэж худлаа ярьсан гэж бодоод байгаа юм уу?
Тэр миний араас сураглаж байсан.
Ямар хүчиндэгч тэгж явдаг юм бэ?
Жо Холлистерын эсрэг баримтууд
яг л адилхан баттай байна,
ахын чинь эсрэг нотлох баримт шиг.
Жо Холлистер үнэхээр
тэдгээр эмэгтэйчүүд болон ээж рүү минь халдсан эсэхийг би баттай мэдэхгүй.
Үнэнтэй нүүр тулах хэрэгтэй, Лив.
Ээж надад худлаа ярьсан юм.
Маш олон зүйлийн талаар.
Энэ ч бас тэдгээрийн нэг бол яах вэ?
Тэр өнгөрчихсөн, би асууж чадахгүй шүү дээ.
Би заавал мэдэх хэрэгтэй байна...
намайг төрүүлсэн аав минь үнэхээр хүчиндэгч байсан эсэхийг.
[тогших]
Жэйн Уиллет үү?
Тийм ээ.
Гэрлэхээсээ өмнөх нэр минь л дээ.
Та хэн бэ?
Аан, мөрдөгч Оливиа Бэнсон байна.
Та Хадсон их сургуульд сурч байсан биз дээ?
Зуун жилийн өмнөх яриа байна. Яагаа вэ?
Би таниас нэг зүйл асуух гэсэн юм...
сургууль дээрээ халдлагад өртсөн тэр шөнийн чинь талаар.
Тэр өөр хүн рүү дахиад дайраа юу?
Та түүнийг таньж байна аа?
Хаана харсан юм бэ?
Оюутан байхдаа ажилладаг байсан цайны газарт.
Түүний компани хүнс нийлүүлдэг байсан юм.
Та яагаад түүнийг цагдаад хэлж өгөөгүй юм бэ?
Тэр үед би ч нэлээн задгай байсан юм.
Намайг хүчиндүүлсэн гэхэд хэн ч итгэхгүй гэж бодсон юм.
Түүнээс хойш тэр тантай холбоо барих гэж оролдсон уу?
Үгүй.
Явж үз, гуйж байна.
Дахиж битгий ирээрэй.
Тэр бичиг цаасны ажлыг чамаар хүчээр хийлгээгүй байгаасай гэж найдна,
Майкл Тэтчероос болоод шүү дээ.
Түүний хэрэг дууссан.
Хэргээ хүлээгээгүй ч гэсэн.
Хоорогчид түүнийг таньсан, бидэнд ДНХ нь ч байна.
Даргаа, тэр орой болсон явдал...
миний хийсэн үйлдэл, хэлсэн үгнүүд...
миний жинхэнэ дүр биш байсан юм шүү.
Мэдэж байна аа.
Портер залгасан.
Номын дэлгүүрт юу болсон талаар надад хэлсэн.
Чамд хэрэг үүсгэхгүй гэсэн,
хэлсэн үгэндээ хүрсэн болохоор чинь.
Чамд амралт хэрэгтэй байна.
Чамд цаг зөндөө байна.
Амралтаа ав даа.
Хэр удаан бэ?
Хэзээ буцаж ирэхээ чи өөрөө л мэднэ дээ.
Баярлалаа.
[түлхүүр хангинах чимээ]
[чахрах чимээ]
[хаалга хаагдах]
[хөлийн чимээ]
Хөөе!
Буудуулахыг хүсээ юу, Даргаа?
Жулиа.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Юу хүсээ вэ? - Тусламж.
Портер намайг хэргээс шахаж орхилоо.
Миний дуудлагыг ч авахгүй байна.
Тэр хотоос гарчихсан.
Хэзээ ирэх юм бэ?
Мэдэхгүй.
Дууссан уу?
Сонс доо, би чамд тэгж хандах ёсгүй байснаа мэдэж байна.
Ойлголоо доо. Би ч бас ганц бие шүү дээ.
Нэг залуутай танилцаад л, заяаныхаа хань гэж бодно.
Гэтэл бүх юм баларчихсан байхад сэтгэл байсаар л байдаг.
Үгүй ээ, чи ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Би Саймон Марсденд ямар ч сэтгэлгүй.
Тэр чинь миний ах шүү дээ.
[түлхүүр ширээн дээр тавих чимээ]
Ах чинь юм уу?
Тийм болохоор л чи түүнийг хаацайлаад байсан байх нь.
Түүнийг эгчийг чинь хүчиндэхийг завдсаныг би мэднэ,
тэднийг ахлах сургуульд байхад нь.
Би зүгээр л...
Би ерөөсөө итгэхийг хүсээгүй юм.
Тэр чинь миний гэр бүл шүү дээ.
Би ойлгож байна аа.
Үгүй ээ.
Тэр Донна Леонтег хүчиндсэн нь миний л буруу.
Мөрдөн байцаалтыг чинь би баллачихсан,
дахиад өөр эмэгтэй рүү дайраасай гэж хүсэхгүй байна.
Би Портер руу залгачихъя.
Тэгээд туслахын тулд
өөр юу ч хийхэд бэлэн байна.
Чиний өгөх мэдүүлэг түүнийг
яллахад маш том тус болно.
Миний өрөө рүү орох үү?
Марсден номын дэлгүүрт байхдаа
хаашаа явна гэж хэлээд зугтсан бэ?
Гэр рүүгээ.
Би түүнийг эндхийн
Ривер Парк дахь гэр рүүгээ гэж бодсон юм.
Яг хаашаа явах гэж байсныг нь тодруулж чадсан уу?
Агент Портер бид хоёр Саймоны ээжтэй уулзсан юм.
Альцгеймер өвчтэй ч гэсэн тэр хэлэхдээ,
Саймоныг Флоридагийн
94-р зам дээрх гэртээ байгаа гэсэн.
Саймоны ээж яг ингэж хэлсэн гэж үү?
Флоридагийн 94-р зам гэж үү? Тийм ээ.
Портер тэнд байгаа болохоор л
бидэнтэй одоо болтол холбоо бариагүй байгаа байх.
[эрэгтэй] Жулиа... Тийм ээ.
Түр зав байна уу?
Тэгэлгүй яахав.
Манай дарга байна. Түр хүлээж байх уу?
Яарах хэрэггүй дээ.
[Жулиа] За, би зохицуулчихъя.
Баярлалаа.
Тэгье.
Уучлаарай.
[шивнэх] Түр хүлээгээрэй.
Байна уу.
Аан, би аль болох хурдан очно оо.
[утсаа таслав]
Аан, зүгээр дээ. Би ч бас явах хэрэгтэй болчихлоо.
Манай ахлах залгалаа. Нэг хэрэг дээр шинэ сэжүүр гараад.
Маргааш үргэлжлүүлбэл дургүйцэхгүй биз?
Зүгээр ээ.
За. Портер руу залгахаа мартахгүй шүү?
Би ажил руугаа явах замдаа залгачихна аа.
Баярлалаа.
Дараагийн удаа над руу
жилийн бусад болзоогүй
364 хоногт нь залгаарай.
Уучлаарай.
Чи Жерсигийн зурагнуудаар яах нь вэ?
Бага мэдэх тусмаа л чамд хэрэгтэй.
Энэ чинь нэг бодлын... хувийн мөрдлөг шиг юм.
Юу мэдмээр байна?
Энэ үнэн үү гэдгийг л.
Хэргийн тэмдэглэлд хохирогч
хүчирхийлэгчийнхээ үсийг зулгаасан гэжээ.
Хэн нэгэн нь худлаа яриад байна.
Үсэнд гурван үе шат бий.
Ургалтын анаген үе,
шилжилтийн катаген үе,
тэгээд амралтын телоген үе.
Анаген үеийн үсний уг нь маш бат бөх байдаг юм.
Зулгааж авбал угны бүрхүүл нь хамт сугарна.
Бүр бага зэрэг арьс, цус ч дагалдана.
За, тэгэхээр энэ ямар үс байх нь уу?
Үндсэнд нь ямар ч бүрхүүл, эд наалдаагүй байна.
Энэ бол телоген үс байна.
Өөрөөр хэлбэл, хэний ч толгойноос зулгааж аваагүй гэсэн үг.
Тийм шүү дээ, телоген үс өөрөө л унадаг юм.
шүршүүрт орох юм уу самнах үед л дээ.
Тэгэхээр үс аяндаа унаж,
олдсон газартаа унасан байх боломжтой.
Гэхдээ илүү магадлалтай нь
хэн нэгэн түүний самнаас аваад
нотлох баримт болгож тавьсан байна.
Чи хүчингийн хэдэн зуун хэрэг шийдсэн байх.
Хохирогчийн дотуур хувцаснаас толгойн үс хэр олон олдож байв?
[эр] Ахмад Милфилд энд алга.
Гэр лүү нь залгаад үзэж болох уу?
Тэр хотоос гарчихсан.
Даргаасаа асуугаад үзэхгүй юу,
учир нь бид гурав өчигдөр орой түүний өрөөнд байсан юм.
Би түүнийг гашуудлын чөлөө авсан гэж бодсон шүү дээ.
Гэр бүлд нь хүн өнгөрөө юу?
Гурван хоногийн өмнө.
Чи найз нь уу?
Тийм ээ.
Надад хэлээгүйд нь гайхаж л байна.
Охин дүү нь героин хэтрүүлж хэрэглээд өнгөрчихсөн.
Өө, бурхан минь.
Намайг яаж олов?
О'Халлоран шөнө уулзсаныг чинь хэлсэн.
Бусдыг нь таахад тийм ч хэцүү байсангүй.
Милфилдийг заавал олох хэрэгтэй байна.
Тэр Саймоныг хүчингийн хэрэгт гүтгэсэн,
би үүнийг баталж чадна.
Түүнийг баривчилсан уу?
Дэмий л явж.
Тэр Майамид огт очиж байгаагүй байж магадгүй.
Милфилдээс өмнө түүнийг олох хэрэгтэй байна.
Дүүгийнхээ үхэлд тэр Саймоныг буруутгах гэж байгаа.
Яаж мэдсэн юм? Урт түүх ээ.
Тэд Флоридад амьдарч байгаагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Ээж нь маш тодорхой хэлсэн.
Тэр Алцхаймертай, сувилагчаа ч танихгүй байгаа шүү дээ.
Намайг таньсан, би түүний өнгөрсөнд байсан хүн.
Тэгээд яагаад байшин зохиож ярих билээ?
Флоридагийн 94-р зам дээрх гэж үү?
Флорида орох 94-р зам гэв үү?
Тэр чинь хойд хэсэгт байдаг шүү дээ.
Тэнд цагдаагийн зуслан байдаг байсан юм,
аав намайг зун болгон аваачдаг байв.
"Флорида орох 94-р зам" гэсэн тэмдгийг би санадаг юм.
Тэр чинь Кэтскиллт байдаг юм.
Мурпаркийн ойролцоо уу?
Тийм ээ.
Саймон, Милфилд хоёр тэнд ахлах сургуульд сурч байсан.
Тэр олоод мэдчихэж.
Саймоны аав гэрээслэлээрээ байшин үлдээсэн юм билээ.
Би хаягийг нь олуулахаар холбогдоё.
"Холлистер" гэдэг нэр дээр байгаа гэж хэлээрэй.
[Бенсон] Энэ Саймоны машин байна.
Милфилд харагдахгүй байна.
Дөнгөж сая ирж. Дулаанаараа байна.
[буун дуу]
Надтай яв. Ард талаар нь ор.
[Жулия] Саймон, гуйя.
[Жулия ёолох]
Саймон?
[Саймон] Эндээс яв, Оливиа!
[Жулия] Туслаарай!
[шивнэх] Толинд байна.
Жулия, юу болов оо?
Тэр намайг буудчихлаа!
Жулия, хаанаа буудуулав?
[Жулия] Хэвлийн баруун талдаа.
Саймон, чи түүнийг тавьж явуул.
Эндээс яв, Оливиа!
[Бенсон] Хоёулаа ярилцаж болно шүү дээ.
Ярилцах зүйл юу ч байхгүй!
Чи намайг сонсох хэрэгтэй байна!
Түр тайвшраад өгөөч.
[Саймон] Цаг бүү хож. Гадаа цагдаа нар байгааг мэдэж байна.
Энд ямар ч цагдаа байхгүй, Саймон.
Хоёулахнаа л байна.
[утас дуугарав]
[шивнэх] Лив... би холбогдчихлоо.
Жулиа...
Хэр их цус алдчихав?
Мэдэхгүй байна.
Сайн мэдэгдэхгүй байна.
Дарж л байна.
Хамтрагч маань дотор барьцаалагчтай хамт байна.
Утас нь нээлттэй байгаа.
Барьцааны хэдэн хүн байна?
Нэг. Жерсигийн цагдаа. Буудуулчихаж.
Орох хэрэгтэй байна. Үгүй ээ, тэр залуу тогтворгүй байна.
Сонс доо, түүнийг устгах гэж оролдвол,
тэр барьцааны хүн, хамтрагч хоёрыг маань алчихна шүү.
Хэлэлцэгч арван минутын дараа ирнэ.
Тэр л шийднэ дээ.
Жулиа, юу болсныг хэлээч.
Тэр миний бууг булааж аваад...
намайг буудчихсан юм.
Тэр намайг алах гэж байсан болохоор тэр шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр худал хэлж байна, тэр--
худал хэлж байна.
Чиний худал хэлээгүйг би мэдэж байна, Саймон.
Жулиа чамайг Донна Леонтег хүчирхийлсэн гэж гүтгэсэн юм.
Тэр чиний үсийг зориуд тавьсан байж.
Үгүй ээ! Би тэгээгүй!
Надад баримт байна, Жулиа.
[амьсгаадах]
Намайг дахиад хуурах гээ юу? Үгүй ээ.
Би чамд туслах гэж байна.
Яагаад одоо гэж? Би чамд
анхнаасаа л итгэх байсан юм.
Одоо миний үгийг сонс доо.
Түүнийг явуулчих.
Оронд нь би оръё, за?
[Саймон ёжлон] Үгүй, үгүй.
Бүтэхгүй! Огт бүтэхгүй!
[Бенсон] Энэ чамайг аврах болно...
хүн амины хэргээс.
Хэрэв тэр үхчихвэл би чамд тусалж чадахгүй шүү дээ.
Юу, түүнийг явуулчих гэж үү?
Явуулангуут та намайг буудах уу?
Би чамайг буудахгүй ээ.
Би хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй.
Харин тэр бусад цагдаа нар яах юм?
Өөр цагдаа байхгүй ээ.
Хоёулахнаа л байна. Надад итгэ дээ.
Тэгээд Жулиа яаж байгаад шархадчихав?
[гэнших] Санамсаргүй л болчихсон юм.
Түүнийг буудах гэж бодоогүй юм шүү.
[нисдэг тэрэг ойртох]
Бурхан минь.
[шүүрс алдах]
Чи надад худлаа хэлжээ!
Хоёулахнаа гэчхээд тэдэнд намайг энд байгааг хэлчихэж.
Энэ бүхэн миний буруу гэдгийг би мэдэж байна.
Хэрэв би... чамд итгэсэн бол,
ийм зүйл болохгүй байх байсан юм.
Тиймээс би одоо тийшээ орлоо шүү, за?
Орох хэрэггүй! Орох юм бол би түүнийг ална шүү.
[Бенсон] Тэр үхвэл Саймон, чи ч бас үхнэ.
[Саймон] Хэрэв тэр үнэнийг хэлэхгүй бол,
надад амьд явах ямар ч утга алга.
[Бенсон] Саймон, хоёулаа үүнийг нэг тийш нь шийдье.
Мужийн цагдаагийн Том Никерсон байна. Би хэлэлцэгч нь.
Эллиот Стэблер. Хамтрагч маань дотор байгаа.
Хамтрагч чинь төлөвлөгөөнөөс тэс өөр зүйл хийгээд байна.
Барьцаалагч нь түүний дүү юм байна.
[Саймон] Дуугүй бай, бодуулаач.
Байшингийн суурин утастай холбоод өг.
[утас дуугарах]
Хэлэлцэгч залгаж байгаа байх, Саймон.
Утсаа ав.
Би зөвхөн чамтай л ярина, Оливиа.
Түүний үгийг сонс.
Утсаа авчих л даа, Саймон.
Гуйж байна.
[утас дуугарах]
Байна уу.
Сайн уу, Саймон. Намайг Том гэдэг. Би мужийн цагдаа байна.
Би шоронд орохгүй шүү.
[буун дуу]
Машиндаа! Орлоо!
Байз, сонс доо! Сонс!
[Портер] Тэр утас руу буудчихлаа!
Утас руу буудчихлаа.
Хэн ч өртөөгүй. Бүгд зүгээр.
Тэнд хэн байна? Буугаа буулга!
Оливиа, чамтай хамт гадаа хэн байгаа юм?!
[Портер] Холбооны мөрдөх товчоо.
Зайлцгаа!
Зайлцгаа, үгүй бол би түүнийг буудлаа шүү!
[Портер] Саймон, эгчийнхээ үгийг сонс,
тэгээд буугаа буулга.
Чамд таван секунд байна!
[Портер] Битгий тэнэгтээд бай.
Дөрөв!
Гурав! Хоёр! Яв, яв.
Би явлаа.
[Бенсон] Тэр явчихсан. Одоо бид хэд л үлдлээ.
Саймон, тэр явчихсан, за юу? Явчихсан.
Одоо бид гурвуулаа л үлдлээ.
Өмнө нь ч бас ингэж хэлсэн. Чи яагаад надад дандаа худал хэлээд байдаг юм?
Мэдэхгүй юм, тэгвэл чи тэр орой яагаад намайг дайрах гэж оролдсон юм?
Чамайг дайрах гэнэ ээ? Чи солиороо юу?
Оливиа...
Би чамайг яалаа гэж гэмтээх билээ?
Мэдэхгүй юм, Саймон. Тэр чиний машин байсан шүү дээ.
Гэрийн гадна байгаа яг тэр машин.
Миний машин гараашинд байгаа шүү дээ.
Байрандаа бай.
Эндээс яв, Оливиа!
[Бенсон] Би зэвсэггүй байна, Саймон. Тэр солиорчихоо юу?
Чи зүгээр л тайвшрах хэрэгтэй. Надад хамаагүй!
Надад таван минут өгчих.
[Бенсон] Зүгээр л тайван бай.
Би зүгээр л түүнтэй яримаар байна.
Яах гэж?
Үнэнийг мэдмээр байгаа болохоор.
Жулиа, чи яагаад Саймоны машин шиг машин унаад байгаа юм?
Түрээсийн машин.
Яг ижил загвар, ижил өнгөтэйг үү?
Аз таарсан хэрэг.
Тийм биш байх оо.
Тэр орой номын дэлгүүрт байсан хүн чи байж.
Чи намайг алах гэж оролдсон.
Би Саймоныг хөөж байсан юм.
Чи түүнийг хэрэгт унагах гэж байсан.
Түүнийг л хийсэн гэж намайг бодуулах гэсэн байх.
Чамайг ухаараасай л гэж хүссэн юм,
тэр ямар аюултай хүн бэ гэдгийг...
тэгээд цагдаад барьж өгөөсэй гэж.
Чи яагаад миний амьдралыг сүйтгэх гээд байгаа юм бэ?
Чи манай эгчийг хүчирхийлэх гэж оролдоод амьдралыг нь сүйтгэсэн.
Би Кэрриг зүгээр л үнссэн шүү дээ.
Боль гэхэд нь би больсон.
Тэр надад хэлсэн... чамайг болиоч гэж гуйсан гэж...
гэтэл чи сонсоогүй.
Даашинзыг нь урж, биед нь халдсан--
Би зүгээр л үнсэх гэсэн юм! Тэгтэл тэр өөрөө солиорчихсон!
Тэр зүгээр л галзуурчихсан!
Чи дайрсан болохоор тэр айсандаа л тэгсэн шүү дээ!
Үгүй, үгүй! Би тэгээгүй!
Саймон, зэвсгээ хая.
Эллиот.
Намайг түүнийг буудахад хүргэх хэрэггүй шүү.
Зэвсгээ хая.
Эллиот, хэрэггүй.
Гуйя.
Саймон... Саймон...
тэр юу гэж хэлсэн юм?
Кэрри тэр орой солиорохдоо юу гэж хэлсэн бэ?
[ёжилж инээв]
Тэр одоо ямар хамаа байна?
Хамаатай.
Юу гэж хэлснийг нь л надад хэлчих.
Тэр янз бүрийн л юм хашхирч байсан.
«Надаас холд. Надад битгий хүр»
Намайг цохиж эхэлсэн.
Тэгээд эвхрээд хэвтчихсэн.
Тэгээд уйлж эхэлсэн.
Харж байна уу? Үхтлээ айсан байсан.
Саймоноос биш шүү.
Тэр л хүчиндэх гэж оролдсон хүн нь шүү дээ.
Жулиа...
Кэрри хүчирхийлэлд өртсөн юм уу?
Мэдээж үгүй.
Намайг сонс л доо...
охин хүүхэд тэгж цочирддоггүй юм
хүү үнсэхэд.
Чи юугаа яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Би өдөр болгон л хардаг юм.
Хүү охиныг үнсэхэд,
хүчирхийлүүлж байсан нь шууд бодогддог юм.
Жулиа...
чамд хүчирхийлүүлсэн гэж хэлсэн юм уу?
Нэг удаа.
Тэгээд хэн тэгсэн гэж хэлсэн юм?
Аавыг хөнжилд нь орсон гэсэн.
Дандаа мансуурчихсан байдаг байсан болохоор би итгээгүй.
Итгэхийг хүсээгүй болохоор л тэр.
Яг л би аавыгаа хүчиндэгч гэдэгт
итгэхийг хүсээгүйтэй адилхан.
[уйлав]
Аав надад хэзээ ч хүрч байгаагүй.
Мэднэ ээ.
Заримдаа ийм зүйл болдог юм даа.
Зүгээр л нэгийг нь сонгочихдог юм.
Би зүгээр л...
Бурхан минь, би түүний ярьсан болгоныг...
хар тамхинаас болоод солиорчихож гэж бодсон юм, би...
Хэрэв би сонссон бол тэр амьд байх байсан ч юм билүү.
Жулиа...
дүү чинь хар тамхинд орсон нь
Саймоноос болоогүй шүү.
Бас чамаас болоод үхчихээгүй,
Саймоноос ч болоогүй.
Ааваас чинь болоод л үхсэн юм.
[эхэр татан уйлав]
Мэднэ ээ.
Жу... Жулиа...
Би чамд хэлэх ёстой юм байна...
Хүлээгээрэй. Юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Би Саймоныг буудах гэж байсан юм...
дүүгийнхээ өсийг авах гэж.
Би... би түүн рүү буугаа тулгасан юм.
Тэр булааж авах үед буу алдчихсан юм.
Энэ зүгээр л осол байсан.
Тэгвэл Донна Леонте яагаад Саймоныг зааж өгсөн юм бэ?
Би... би түүнийг хэрэв тэгэхгүй бол,
өөр хэн нэгнийг хүчиндэнэ гэж ятгачихсан юм.
[Жулиа] Үгүй ээ.
Зүгээр дээ. Уучлаарай.
Жулиа, надтай хамт байгаарай.
Алив ээ.
Надтай хамт байгаарай.
За юу?
Зүгээр л надтай хамт байгаарай.
Буугаа надад өг, Саймон.
Тэр үхэх гээд байна шүү дээ.
[Бенсон] Одоо буугаа өгчих.
Буугаа надад өгөх хэрэгтэй байна.
За, аюулгүй боллоо!
Эмч нарыг нааш нь оруулаарай!
[эрэгтэй] Эмч нарыг дотогш оруул!
[эмэгтэй] Амин үзүүлэлтийг нь шалга...
Эмч нар Ахмад Миллфилдийн биеийг тогтворжууллаа.
Тэд түүнийг амьд үлдэнэ гэж бодож байна.
Саймонд хэрэг үүсгэх үү?
Түүний мэдүүлгээс үзэхэд
бичиг цаасны ажил хийх хэрэггүй болсон.
Уучлаарай.
Бүх зүйлд.
Би ч гэсэн.
Бид ингээд явъя даа.
Түүнийг хааш нь авч явах гэж байгаа юм?
Өөрийнхөө өрөө рүү.
Энэ замбараагүй хэргийг шийдэхэд түүний тусламж хэрэгтэй байна.
Миллфилдийн гаргасан шийдвэр.
Тэр ч азтай юм даа.
Би л байсан бол...
Буудчих байсан юм.
Баярлалаа.
Чи ч бас.
[машины хаалга савагдав]
Юуны төлөө гэж?
Надад итгэсэнд чинь.