[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг мөрдөн шалгадаг бөгөөд
тэд элит бүлгийн гишүүд юм.
Үүнийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
За цаашаа яв, давжаа минь.
Түлхүүр, түрийвчээ тавиур дээр тавь.
[дохио дуугарах]
Энэ чинь Үндсэн хууль зөрчиж байна шүү дээ.
Мхм. Халаасанд чинь юу байна, хүүхээ?
Юу ч байхгүй!
Энэ "юу ч байхгүй" чинь болохгүй шүү.
Та миний үг хэлэх эрхийг хасах эрхгүй.
Яримаар байвал нийтийн утас хэрэглэ.
Дараагийн хохирогч оо.
За, хурдлаарай. Би энд хөгширч гүйцлээ.
[дохио дуугарах]
Хөөх, өнөөдөр бүгдээрээ азтан болох нь ээ.
Чамд бас утас байгаа юм уу,
эсвэл зүгээр л надтай ярихдаа баяртай байгаа юм уу?
Тооны машин шүү дээ.
Бурхан минь, хүү минь. Наад хувцас чинь юу вэ?
Кетчупэн дээр суучихсан юм уу, яасан юм?
Хүү минь, чамаас цус гараад байна уу?
Хүүхээ!
Хөөе, хурдан түргэн тусламж дуудаарай!
Түүнийг Дэвид Зелинский гэдэг, 10 настай.
Маш их цус алдсан байна.
Бид цус сэлбэсээр л байна.
Эцэг эх нь энд байна уу?
Ээж нь нийгмийн ажилтантай ярилцаж байгаа.
Шинжилгээгээр ямар нэг зүйл илрэв үү?
Үрийн шингэн, умдагны үс олдсон.
Урьдчилсан шинжилгээний дүнгээр
үрийн шингэн одоо ч хөдөлгөөнтэй байна.
Түүнийг өнөө өглөө хүчинджээ.
Хамгийн сүүлийн халдлага нь
сүүлийн таваас зургаан цагийн дотор болсон байна.
Хамгийн сүүлийн халдлага гэнэ ээ?
Дэвидийн биед өмнөх бэртлээс үүдэлтэй
маш их сорви үлджээ.
Тэр өмнө нь бас хүчирхийлүүлж байж.
Байдлыг харвал,
энэ хэрэг олон сарын турш үргэлжилсэн байна.
Сайн уу, хүү минь.
Дэвид, намайг Оливиа гэдэг юм.
Бие нь гайгүй үү?
Гайгүй ээ.
Эмч чамайг
маш их цус алдсан гэсэн.
Хэн нэгэн чамд муу зүйл хийжээ.
Намайг зүгээр орхиоч.
Энэ тухай ярихад хэцүү байгааг би мэдэж байна.
Гэвч хэн ийм зүйл хийснийг олох хэрэгтэй байна шүү дээ.
Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Мэднэ ээ, миний хүү.
Энэ огтхон ч чиний буруу биш ээ.
Ээж ээ, гуйя, намайг энэ хүнтэй битгий яриулаач.
Мөрдөгч өө, үүнийг дараа болгож болох уу?
Би ээжтэй чинь түр гадаа очиж
ярилцаад орж ирье, за юу?
Би яг үүдний гадаа байж байя.
ДНХ шинжилгээг яаравчлуулж, КОДИС руу оруулаарай.
Баярлалаа, Мелинда.
Ийм аймшигтай зүйл яаж удаан үргэлжилсэн байдаг байна аа?
Надад яагаад хэлээгүй юм бол оо?
Хүүг чинь хүчирхийлсэн этгээд
түүнийг өвтгөнө гэж сүрдүүлсэн байж таарна.
Эсвэл таныг ч юм уу.
Миний хөөрхий үр минь дээ.
[Стейблер] Хатагтай Зелинский, Дэвид зүгээр байсан уу,
өнөө өглөө сургуульдаа явахаас нь өмнө?
Мэдэхгүй юм даа.
Өчигдөр орой манай хуучин нөхөр хамт байсан юм.
Тэр Дэвидийг өвтгөсөн байж болох уу?
Үгүй байлгүй дээ.
Гэхдээ тэр миний мэдэх нөхөр минь байхаа больсон.
Тэр нэг хачин юманд орооцолдсон юм.
Хар тамхи уу?
Шашин.
Бүр улаан шүтлэгтэн болсон.
Намайг ч тоохоо больсон доо.
Чөлөөт цагаа дандаа л
рабби нартай өнгөрөөдөг болсон.
Тэр чинь хасид хүн.
Одоо л тийм болсон юм.
Сүүлдээ тэвчээр барагдаад салчихсан юм.
Тэгээд Уильямсбург руу нүүсэн.
Ээж ээ!
Уучлаарай.
Эцэгтэй нь ярилцсан нь дээр.
Хасид эрчүүд эмэгтэй хүнээр
байцаалгах тун дургүй байдаг юм.
Би Манчтай хамт шалгачихъя.
Би хүүгээ яалаа гэж гэмтээх билээ дээ.
Ямар ч шинжилгээ байсан би өгье.
ДНХ-ийн шинжилгээнээс л эхэлье.
Энэ бүхэн Рэйчелээс болсон юм.
Ийм муухай зүйлс зөвхөн танай ертөнцөд л болдог.
Ноён Зелинский, ийм зүйл хаана ч тохиолдож болно.
Үгүй ээ.
Үгүй, хэрвээ тэр Дэвидийг аюулгүй газар болох
энд авчрахыг зөвшөөрсөн бол...
Аюулгүй гэнэ ээ? Тэр чинь өнөө өглөө
тантай хамт байхдаа халдлагад өртсөн шүү дээ.
Байж боломгүй юм.
Бид синагогт байсан, би түүний хажуунаас огт холдоогүй.
[Манч] Дэвид огт ганцаараа үлдээгүй юу?
Үгүй ээ, бид өглөөний мөргөл миньянд очсон.
Тэгээд гэрийн багш нарынх нь нэг сургуульд нь дөхүүлж өгсөн.
Багш нь хэн бэ?
Ярог Вивал Явар.
[Стэйблер] Энэ чинь хүний нэр үү?
[Манч] Энэ бол Талмудын хэллэг.
Ноён Зелинский амь аврахын тулд
хүний аминд хүрэхгүй гэж хэлэх гээд байна.
Энэ гэрийн багш бол журамтай залуу шүү.
Ийм гүтгэлэг түүний амьдралыг сүйрүүлж мэднэ.
Та өөрийнхөө хүүгээс илүү
тэр хүний нэр төрийг бодоод байгаа юм уу?
Яалаа гэж дээ!
Би зүгээр л хариуцлагатай хандахыг хичээж байна.
Би таны хүнд байдлыг ойлгож байна.
Гэвч Библийн "Лиф нэй ивэйр" гэх номлол
чамд нүдээ аниад өнгөрөхийг хориглодог.
Бид маш болгоомжтой хандах болно.
Гэрийн багшийг Жэйкоб Рибовски гэдэг.
Тэр Тора Вейирад багшилдаг.
Тэр нь эндхийн ешива сургууль юм.
За, болж.
Би өмнө нь энд охин хүүхэд оролдсон нэг нөхрийг барьж байсан юм.
Тэгэхэд хэн ч ам нээгээгүй дээ.
Месира гэдэг нь идиш хэлээр
төр засгийг сэжиглэх гэсэн утгатай.
Тэд буруутгагдаж буй нэгнээ л хамгаалж нэгддэг юм.
Аан, сүмүүд нөгөө санваартнуудаа өөр
сүм рүү сэлгүүлээд байдагтай л адилхан юм байна.
Үүнийг чинь л нуун дарагдуулах гэдэг юм.
Та нарт юугаар туслах вэ?
Тийм ээ, сайн байна уу.
Бид Жэйкоб Рибовскиг хайж явна.
Жэйкобыг зүгээр орхицгоо.
Тэр ямар ч буруу хэрэг хийгээгүй.
Энэ сонин зарлал чинь юун учиртай юм бэ?
"Жэйкоб Рибовскигийн биеэ авч явах байдал
"Торагийн хуультай бүрэн нийцэж байгаа болно.
Эцэг эхчүүд түүнийг багшаар хөлслөхөөс татгалзах хэрэггүй."
Надаас асуувал, энэ чинь чоныг
хотондоо буцааж оруулаад байгаатай адил.
Энэ таны санаа юу?
Рабби Исковиц манай бүх
бичиг хэргийг хариуцдаг юм.
Тэгээд түүнийг хаанаас олох вэ?
Тэр энд байхгүй.
Юу л бол доо.
Үгүй ээ. Та нар тийшээ орж болохгүй.
Эрхэм ээ?
Энэ чинь нөгөө библи судлалын бүлгэм нь үү,
эсвэл хэрэг хаацайлах гэсэн оролдлого уу?
Манайх их хаалттай ертөнц шүү дээ, мөрдөгч өө.
Байз даа, та хэн билээ?
Би тэргүүн раввин Исковиц байна.
Эхлээд шууд баривчилчихаад,
дараа нь байцаахыг чинь би зөвшөөрөхгүй.
Тийм үү, та нар харин ч хэргийг нуун дарагдуулахыг л илүүд үздэг биз дээ.
Янкель Давид Зелинскийг хот руу хүргэж өгөөд,
сургуульд нь буулгачихаад,
эмчид үзүүлэхээр явсан юм.
Түүнийг бүх хэрэгт буруугүй гэж тогтоосон.
Буруугүй гэнэ ээ?
Нээрээ юү? Тэгээд тангарагтны шүүх нь хаана байгаа юм?
Бэйт дин бол манай хуулийн тогтолцооны
Мосегийн үеэс эхтэй тулгын чулуу нь юм.
Инээдтэй юм аа,
би уг нь Нью-Йорк мужийн Дээд шүүхийг л
хууль ёсны дээд байгууллага гэж бодсон юм.
Мөрдөгч өө, бид хамгийн дээд хүчний өмнө
хариуцлагаа хүлээдэг хүмүүс.
Бид иймэрхүү гомдлыг маш нухацтай хүлээж авдаг шүү.
Харин шашны удирдагчид ийм асуудалд нухацтай хандахаараа
ямар үр дүнд хүрдгийг би хангалттай харсан.
Чи, бос.
Байз даа, Давид ноён Рибовскиг ямар нэг юманд буруутгасан юм уу?
Түүний эсрэг шүүх эмнэлгийн нотлох баримт байгаа юм уу?
Шинжилгээний хариуг нь хүлээж байна.
Тэгвэл ноён Рибовскиг ч бас хүлээж байж дээ.
Би танай хуулийг мэднэ шүү.
Шүүхийн шийдвэргүйгээр тэрээр
элдэв байцаалт өгөх юм уу, ДНХ-ийн
шинжилгээ хийлгэх албагүй.
Түүнийг баривчлах хангалттай үндэслэл байхгүйгээс хойш,
эндээ үлдсэн нь түүнд хамаагүй дээр байх.
Тийм биз дээ, Янкель?
Тийм ээ, багш аа.
Чам шиг амьтад жаахан хөвгүүдээс хол байж
чаддаггүйг би сайн мэднэ.
Ердөө л цаг хугацааны асуудал.
Би чамайг хараад л байж байя даа.
[Рибовски] Зүгээр дээ.
Намайг үнс.
Зүгээр ээ.
Бүх юм зүгээр.
Дээд хэмжээнд нь холд!
Якобыг тайван орхи!
Энд ямар чөтгөр нь болоод байна аа?
Бид бие биедээ сэтгэлтэй болоод жил гаруй болж байна.
Гэхдээ манай энд гэрлэхээс нааш
гар гараасаа ч хөтлөлцөх хориотой байдаг юм.
Бие бие рүүгээ эгцэлж харах ч бараг зөвшөөрөгддөггүй.
Би болздог ортодокс еврейчүүдийг мэднэ шүү дээ.
Хасидын бүлгэмээсээ яваад өгч болоогүй юм уу?
Учир нь энэ бол бидний амьдрал шүү дээ.
Бид зан үйл, ёс уламжлалдаа хайртай.
Бид эндээс явмааргүй байна.
Тэгээд хоёуланг нь зэрэг амжуулахын тулд
хүүхдээр халхавч хийсэн үү?
Миний харсан, чамтай хамт явж байсан хүү хэн бэ?
Тэр манай дүү байгаа юм.
Дүү чинь ээ?
Би Бэйт Диний өмнө хэлж чадаагүй юм.
Тэгвэл намайг эндээс хөөх байсан.
Тэгээд тэдний өмнө худлаа ярьсан
ганц зүйл чинь энэ үү?
Якоб оо?
Нөгөө, өчигдөр миний амралтын өдөр байсан юм.
Мөргөл дуусаад би Якоб, Давид хоёртой
синагогийн ард уулзсан юм.
Давидад хичээл зааж дуусаад,
бид хот руу машинтай явж,
Давидыг буулгачихаад, Рокси руу явсан.
Тэнд өдөржин киноны наадам гарч байсан юм.
Тэнд л... бид хоёулхнаа байх боломжтой байсан.
Бид ердөө л бусдаас хол, хоёулхнаа байхыг хүссэн юм.
Би тэр турш Якобтой хамт байсан юм.
Тэр тэр хүүд огт гар хүрээгүй.
Гуйя, та түүнд итгээрэй.
Рибовскийн алиби нь таарч байна уу?
Роксигийн менежер Жэйкобыг
Фэйттэй хамт тасалбар авч байсныг санаж байна лээ.
Аргагүй биз, тэд ч содон харагдах байлгүй.
Солиотой юм даа.
Хүмүүст гаж донтон гэж бодуулахыг л илүүд үзэж дээ [утас дуугарав]
кино театрт найз охинтойгоо үнсэлдэж байснаа
хүлээхээс илүү.
Мөрдөгч Стейблер байна.
Хатагтай Зелински, аажуухан. Тайвшир даа.
Дахиад хэл дээ.
Би одоохон очлоо. Тэндээ байж байгаарай.
Юу болоо вэ?
Дэвид Зелинскиг хулгайлчихаж.
Би хүнс авахаар гарсан юм.
Тэгээд эргээд ирэхэд Дэвид байхгүй байсан.
Ави үүнийг хийнэ гэж тангараглаж байсан юм.
Тэр Дэвидийг авч явна гэж заналхийлсэн хэрэг үү?
Тэр өнөөдөр үдээс хойш залгасан.
Шүүхээр орж, асран хамгаалах эрхийг аваад,
Дэвидийг надад дахиж хэзээ ч харуулахгүй гэсэн.
Түүнийг хаашаа авч явж болох вэ, гадарлаж байна уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Түүний гэр бүлийнхэн ихэвчлэн Бруклинд байдаг.
Бас Израильд.
[Манч] Дэвидэд гадаад паспорт байгаа юу?
Үгүй ээ, бид хэзээ ч улсаасаа гарч байгаагүй.
Эллиот.
Байрны жижүүр хамгаалалтын камерын бичлэгт
сонин зүйл байгааг хэллээ.
[Стейблер] Рэйчелийг гэрээсээ гарснаас хойш 15 минутын дараа
Ави Дэвидийг дагуулаад гарсан байна.
Зелинскиг эрэн сурвалжилж,
баривчлах тушаал гаргасан уу?
Би Лэйк, Фин хоёрыг хэсгийн цагдаа нартай
хамт Уильямсбург даяар хайлгаж байгаа.
Тэд арай зүүн тийшээ хайх хэрэгтэй болох нь дээ.
Төрийн департаментын Аюулгүй байдлын хэлтэстэй ярилаа.
Дэвид Зелински гадаад паспорттой юм байна.
Яаж тийм байдаг билээ?
Эцэг эх нь хоёулаа зөвшөөрөхгүй бол насанд хүрээгүй хүүхэд паспорт авахгүй шүү дээ.
Үүн дээр бол зөвшөөрсөн л байна даа.
Дэвидийн паспортын өргөдөл дээр нотариатаар баталсан зөвшөөрөл байна.
Рэйчел Зелинскийн гарын үсэгтэй.
Энэ миний гарын үсэг биш байна.
Ави хуурамчаар зурсан байх нь.
Нисэх буудлын хамгаалалтынханд мэдэгд.
Ньюарк, Кеннедийн нисэх буудлуудыг бүрэн хяналтад ав.
[Манч] Би бас Израилийн консул руу залгая.
Бурхан минь, тэр хүүг маань Израиль руу авч явах нь.
Би Дэвидийг дахиж хэзээ ч харахгүй нь.
Намайг сонс доо.
Израиль Гаагийн конвенцид нэгдсэн улс шүү дээ.
Тэгэхээр Ави Дэвидийг онгоцонд суулгалаа ч гэсэн,
Тель-Авивын гаалийнхан түүнийг
улс руугаа оруулах аргагүй.
[компьютер дуугарав]
Ави өөрөө ч үүнийг ойлгосон бололтой.
EZ Pass түүний машиныг
Харриманы хурдны замаас гарахыг бүртгэсэн байна.
Канадын хил рүү чиглэж байгаа хэрэг үү?
[Фин] Энэ хурдны зам чинь хамгийн шулуун зам шүү дээ.
Танай нөхөр Монреальд таньдаг хүнтэй юу?
Рэйчел?
[Рэйчел] Бурхан минь.
Тэр Дэвидийг Кехилат Моше рүү авч явж байна.
[Крэйген] Тэр чинь мужийн хойд талд байдаг хасидуудын суурин уу?
[Манч] Тийм ээ, хуучин цагийн еврей суурин шиг л газар.
Үүниыг 70-аад оны сүүлээр Уильямсбургийн
цөөн хэдэн ортодокс еврейчүүд үүсгэн байгуулсан юм.
[Рэйчел] Ави тэнд амьдрах тухай ярьж байсан удаатай.
[Фин] За байз.
Тэд өөрийн гэсэн түргэн тусламж,
сургууль, бас цагдаагийн газартай.
Тэндхийнхэн гаднаас хамааралгүй амьдардаг.
Ави нуугдахад тохиромжтой газар байна.
[Манч] Хүүхэд нуухад ч гэсэн.
Тэндхийн айл болгон дор хаяж зургаан хүүхэдтэй.
Хүн амынх нь дундаж нас муждаа хамгийн залууд орно.
Хүүхэд олон гаргахыг дэмждэг юм байна л даа.
Нэг л гаж урсгал шиг сонсогдож байна шүү.
Бараг л Амишчууд шиг гэх үү дээ.
Их Реббе сүсэгтнүүдээ
бусадтай уусчихгүйн тулд Кехилат Моше руу нүүлгэсэн юм.
Тэр тэднийг ариун амьдралаар амьдраасай гэж хүсэж,
гадаад ертөнцийн ёс суртахуунгүй,
завхарсан нөлөөнөөс хол байлгахыг зорьжээ.
Тэд үнэхээр хатуу номлолтой хүмүүс шүү дээ.
Хүүхнүүд нь урт банзал өмсдөг.
Автобусанд ч эрчүүдээс тусдаа суудаг,
сүмдээ ч бас тусдаа байдаг юм.
Олонх нь англиар бараг ярихгүй.
Гар утас хэрэглэхгүй,
машин ч маш цөөхөн.
Зурагт, кино, сэтгүүл гэж үгүй.
Гаднаас бүрэн тусгаарлагдсан хүмүүс.
Гэртээ ирсэн юм шиг санагдаж байна уу? [Манч хөхрөв]
Яг л эмээгийн ярьдаг байсан түүх шиг үү?
Хөөе, тэр дугаарыг хараарай. Ави Зелинскийн машин байна.
Иймэрхүү газарт бол
хаалийг нь ч цоожлоогүй байгаа даа.
Уучлаарай, туслах зүйл байна уу?
Тийм ээ, бид Нью-Йоркийн цагдаагийн газраас явж байна.
Хүн хулгайлах, хүчингийн хэргийг мөрдөж байгаа юм.
Энд танай харьяа нутаг дэвсгэр биш шүү дээ.
Энд та нарт ямар ч эрх мэдэл байхгүй.
Энэ машины эзэн 10 настай хүүг хулгайлсан.
Би даргатай чинь уулзах хэрэгтэй байна.
[Идишээр ярив]
[Радио холбоогоор идишээр ярив]
Захиргааны байранд очвол
Их Реббе та нарт чадахаараа туслах болно.
Их Реббедээ миний бөгсийг үнсээрэй гэж хэлээрэй.
Идиш хэл маань жаахан зэвэрчихэж л дээ,
гэхдээ эд нар манай энэ найзад
биднийг сүм рүү оруулахгүй байхыг даалгалаа гэж бодож байна.
Тэгвэл сүм рүү нь орчихвол яасан юм?
[Уншлага уншив]
[Давид] Үгүй, үгүй! Намайг зүгээр орхи!
Надтай хамт яв. -Үгүй ээ, би явмааргүй байна!
Та нар ойлгохгүй байна, тэр Давидыг хулгайлчихсан!
Реббе! Энэ хүн л түүнийг энд авчирсан юм.
Рабби Исковиц гэж үү? Би түүнийг дагаж энд ирсэн юм.
Хүүг минь авч явуулж болохгүй.
Түүнийг зүгээр орхиж чадсангүй юу?
Би хүүгийн сайн сайхны төлөө л зүрх сэтгэлээсээ хандсан юм.
Зөвхөн зүрх сэтгэлийг нь л сонирхсон гэж үү?
Тэдэнд намайг өгч болохгүй!
Би явмааргүй байна!
Реббе, гуйж байна, тэднийг бүү зөвшөөр.
Би хүүхдийг хамгаалахыг л хичээсэн юм.
Хоёулаа Нью-Йорк руу буцаж очоод
энэ тухай ярилцъя, явцгаая.
Би оройн мөргөлөө дуусгамаар байна.
Хэрэв та шүтлэгтэй хүн бол үүнийг хүндэтгэнэ гэж найдаж байна.
Хүүхэд хүчирхийлэгчдийг хүндэтгэх сэтгэл надад алга.
Явцгаая.
Би хүүхэд хүчирхийлэгч биш.
Тэгээд чи Давидыг дагуулаад
хөдөө зүгээр л салхинд гарч явсан хэрэг үү?
Би хүүг танай нийгмээс л аврахыг хичээсэн юм.
Манай нийгмээс гэнэ ээ?
Танай ёс суртахууны доройтолд орсон соёл
түүнийг тэр чигээр нь залгих дөхөөд байна.
Тэнд суугаад надад
ёс суртахууны доройтлын тухай номлох гээд байна уу?
Давидыг эхийнх нь ертөнцөөс аврах нь
миний үүрэг байсан юм.
Тэгээд түүнд яг юу хийснээ хэлж чадахгүй байгаа хэрэг үү?
[Давид] Рабби надад юу ч хийгээгүй ээ.
Тэр чамайг хулгайлсан шүү дээ, Давид.
Үгүй ээ, би өөрөө явмаар байсан юм.
Намайг авч яваач гэж би өөрөө гуйсан.
Яг одоо, яг энд чи надад үнэнийг хэлэх хэрэгтэй байна.
Би үнэнийг л хэлж байна.
Тэгээд...
Яагаад аав, ээж болон
гэр орноо орхиж явмаар байсан гэж?
Орхиж явъя гэж бодоогүй ээ.
Тэгвэл яагаад Раббиг
чамайг Кехилат Моше руу аваачиж өгөхийг гуйсан юм бэ?
Тэнд сургуульд явж болно гэж тэр хэлсэн юм.
Чи тэнд сургуульд явмаар байсан юм уу?
Тэндхийнхэн надад найрсаг хандана гэсэн.
Хэн ч намайг өвтгөхгүй гэсэн юм.
Аюулгүй байна гэсэн.
Давид, сургууль дээр чинь яагаад чамд аюултай байгаа юм бэ?
Сургууль дээр чинь яагаад чамд аюултай байгаа юм бэ?
Хэн чамайг өвтгөөд байна вэ? Багш нарын чинь нэг үү?
Би түүнд хэлэхгүй гэж амлачихсан юм.
Зөв сэжүүр байна, Эллиот,
Гэхдээ багш нь биш байжээ.
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Бидний хэргийн газраас олсон умдагны үсийг
би микроскопоор шинжилж үзлээ.
Энэ бол насанд хүрсэн хүний умдагны үс байна.
Харин энэ нь хүчирхийллийн сорьцны үс.
[Стейблер] Шал өөр байна шүү дээ.
Сорьцны үс нь богинохон бөгөөд зөөлөн байна.
Таннерын хоёрдугаар шатнаас хэтрэхгүй болов уу.
Таннерын шатлал уу? Хэрэгтэн маань өсвөр насных байх нь ээ?
Энэ зургаас харахад,
тэр 12-оос 14 орчим насных байна.
[Стейблер] Давид руу халдсан хүн сургуулийнх нь
энэ хөвгүүдийн л нэг байж таарна.
[Манч] Тэгэхээр 130 гаруй сэжигтэн байна гэсэн үг үү.
[Стейблер] Тэд тус бүртэй уулзахын тулд эцэг эхийнх нь
зөвшөөрлийг авах хэрэгтэй болно доо.
Би сэжигтний хүрээг хумихад тусалж чадах байх.
Умдагны үснээс харахад
Давид руу халдсан хүү
хэдэн насаар ах байж таарна.
Үеийнхэндээ тоогддоггүй болохоор тэр
бага насны хүүхдүүд рүү илүү татагддаг байх.
Тэр бол тоглоомонд хамгийн сүүлд сонгогддог хүүхэд.
[Хуанг] Тийм ээ, тэр бусадтай нийцдэггүй.
Магадгүй тэр өөрөөсөө дүү охидтой
тоглохыг илүүд үздэг байх.
Түүнийг гей гэж бодож байна уу?
Заавал тийм байх албагүй.
Тэр үеийнхээ хөвгүүдийн дунд тухгүй байдаг байх.
Байнга дээрэлхүүлдэг байсан болохоор хорсож явдаг хэрэг.
Тэр уур хорслоо Давидаас гаргасан байна,
тэр дүү бөгөөд хамгаалалтгүй хүүхдээс,
ингэж л өөрийгөө хүчтэй гэж мэдэрсэн хэрэг.
[Хуанг] Тэр чамайг дээрэлхэж, хүчилсэн байна.
Тэр үүнийг зүгээр гэж хэлсэн үү,
бусад ах нар ч бас тэгдэг гэсэн үү?
Танд хэн хэлсэн юм бэ?
Мөрдөгч Бэнсон, Стейблер хоёр
ажилдаа маш сайн хүмүүс, Давид.
Сургуулийн чинь хүү чамд халдсаныг батлах баримт бидэнд бий.
Гуйя, сургуулийн хэнд ч битгий хэлээрэй.
Ойлголоо.
Энэ бол чиний хувийн нууц.
Гэхдээ чамайг хамгаалахын тулд
бид түүнийг хэн бэ гэдгийг мэдэх шаардлагатай байна.
Жэк.
Түүнийг Жэк гэдэг.
[телевизээр тачаангуй ёолох чимээ]
[Стейблер] Жэк Трэмблей юу?
Жэк Трэмблей.
[Фин] Аав ээж чинь хаана байна?
Аав оройтож тардаг юм.
[Стейблер] Харин ээж чинь?
Нас барсан.
Та нар хэн бэ?
Бид мөрдөгчид байна. Дүү чинь биднийг оруулчихлаа.
Уучлаарай, Жэк. Эднийг оруулахгүй бол болохгүй гэсэн юм.
За, хоёулаа хувцсаа өмсөцгөө.
Бидэнтэй цуг явна шүү.
Хувцсаа өмсөцгөө дөө.
[Фин] Ах чинь чамд ямар нэг байдлаар
эвгүй сэтгэгдэл төрүүлж байсан уу?
Үгүй ээ, ах надад хайртай.
Тэгэхээр чамайг огт өвтгөж байгаагүй юу?
Нэг удаа намайг хүзүүдсэн дээ.
Тэр доогуур чинь гар хүрч байсан уу?
Бүснээс чинь доогуур уу?
Та нар надаас яагаад ийм зүйл асуугаад байгаа юм бэ?
Ах бол миний хамгийн сайн найз. Тэр тийм зүйл хийхгүй ээ.
[Жорж Трэмблей] Хөвгүүд минь хаана байна?
Аав аа?
Хөвгүүд минь хаана байна?
Ноён Трэмблей, тэр хоёр зүгээр ээ.
Тэгээд энд юу хийж байгаа юм?
Эрхэм ээ, би ахмад Крэйгэн байна.
Таны хүү Жэкийг баривчилсан.
Ямар хэргээр?
Хүчин.
Тэр чинь дөнгөж 14-тэй шүү дээ.
Тэр чинь найз охин ч үгүй шүү дээ!
Хохирогч нь 10 настай хүү байсан.
[ёжлох] Та нар андуурч байна.
Миний хүү хаана байна? Түүнийг яах гээд байгаа юм?
[Стэйблэр] Ноён Трэмблей... Жэк!
[Жэк] Аав аа? Жэк!
Байз... Ноён оо, та ийшээ явах хэрэгтэй.
Жэк! Ийшээ.
[Жорж] Жэк?
Жэк! Аав аа, та хаана байна вэ?
[Крэйгэн] Тэр таныг харахгүй байгаа.
Би чамайг гэр рүү чинь авч явна!
Үгүй ээ, ноён оо, тэгэхгүй.
Аав аа? Аав аа, би зүгээр л гэж бодсон!
Би зүгээр л гэж бодсон юм!
Надад итгээрэй л дээ.
Намайг эндээс гаргаж өгөөч, гуйя.
Аав аа?
Тэгээд Дэвидтэй юу болсон талаар ярь даа.
Би киноноос харсан юм.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Шоронд нэг хүн байсан л даа.
Тэр нөгөө залуудаа янз бүрийн юм хийгээд байсан.
Би Дэвидийг зүгээр гэж бодсон юм.
Чи Жэкт зүгээр гэж хэлсэн юм уу,
чамд гар хүрэхийг нь?
Би айсан юм.
Үгүй гэж хэлбэл тэр намайг яах бол
гэж мэдэхгүй байсан юм.
[Жэк] Би түүнийг өвтгөх гээгүй шүү дээ.
Тэр надад хэзээ ч боль гэж хэлээгүй.
[Дэвид] Би түүнийг болиосой гэж хүссэн юм.
Маш их өвдсөн.
Би уйлсан,
гэвч тэр хийгээд л байсан.
[Жэк] Би түүнийг дуртай байгаа юм байх гэж бодсон.
Бид зөндөө олон удаа тэгсэн.
[Дэвид] Тэр намайг дандаа хүчилдэг байсан юм.
Тийм учраас л би раввинаас намайг аваад явахыг гуйсан юм.
Тэр намайг зүгээр орхихгүй байсан.
[Жэк] Яг л кинон дээрх шиг байсан юм.
Нөгөө залуу "Чи миний гөлөг.
Би чамайг атгаж байна" гэсэн.
Тэгээд бүгд түүнийг хүндэлж байсан.
Чи бусад хөвгүүдээр өөрийгөө хүндлүүлэхийг хүсэж дээ.
Намайг дээрэлхэхээс би үнэхээр залхаж байна.
Кинон дээрх залуу тэгснийхээ дараа
хэнд ч дээрэлхүүлээгүй шүү дээ.
Тийм болохоор л би тэгсэн юм.
Бид зүгээр л тоглож байсан юм шүү дээ!
Жэк, чи яагаад ийм юм хийв ээ?
Мэдэхгүй ээ.
Чиний хэлж чадах ганц үг чинь "Мэдэхгүй" гэж үү?
Чиний хэлэх үг ердөө л энэ үү?
Болиоч!
Болиоч... Чи дахиж гар хүрвэл чамайг хорино шүү.
Наадхаа өөрсдөө мэд.
Би болилоо.
[хаалга чанга хаагдах]
Ноён Трэмблей, та түүнийг ингээд хаяж болохгүй.
Хаячихлао шүү дээ.
Тэр чинь насанд хүрээгүй шүү дээ.
Би түүнийг зөвхөн танд л хүлээлгэж өгөх ёстой.
Хэрэв та явчихвал би түүнийг хорино шүү.
Би түүнийг бага хүү рүүгээ ойртуулахыг хүсгүй байна.
Таны сэтгэл дундуур байгааг би ойлгож байна л даа...
Би... би сонсмооргүй байна.
Түүнийг харахыг ч хүсэхгүй байна!
Тэр чинь таны хүү шүү дээ.
Одооноос миний хүү биш.
Явцгаая. Алив ээ.
Трамблэй гуай, Жэкийг үргэлжлүүлж байцаах зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
Түүнийг яавал яа, өөрөө л мэд.
Жэкийг хийсэн хэргээ буруу гэж мэдээгүй гэдэгт чи итгээд байгаа юм уу?
Тэр хамаагүй ээ.
Дэвид 10 настай. Жэк 14-тэй.
Энэ бол насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн хэрэг. Зөвшөөрөл өгсөн эсэх нь хамаагүй.
Магадгүй л дээ,
гэхдээ шүүх хурал дээр би үүнийг заавал асуудал болгож тавина шүү.
Роксана, чи Жэкийг өмгөөлж байгаа юм уу?
Жорж Трамблэй хууль зүйн туслалцааны төв рүү залгаж,
хүүгээ яаж үрчлүүлэх вэ гэж асуусан байна лээ.
Тэгээд л чи сенсаци үнэрлээд давхиад ирж дээ.
Би хүүг өрөвдөж, туслахыг хүссэн юм,
тэр хөөрхий хүүгийн хүнд байдлыг хараад.
Гэр бүлийн шүүхийн шүүгчийн ч бас
сэтгэл нь хөдлөх байлгүй дээ.
Өө, би Жэкийг насанд хүрсэн хүний хувиар шүүх гэж байгаа.
Гуйж байна, би үйлчлүүлэгчийнхээ дуугүй байх эрхийг ашиглаж байна.
Крэйгэн, тэр сүрхий мөрдөгчдөө очоод хэлчих,
түүнийг байцаахаа зогсоо гэж.
За яах вэ, гэхдээ Жэк бидэнд аль хэдийн хэлчихсэн,
бидний мэдэх ёстой бүх зүйлийг.
Жорж Трамблэй Жэкийн Мирандагийн эрхээс татгалзсан.
Түүний хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг хүчинтэй шүү дээ.
Хамаагүй ээ.
Ямар ч тангарагтны шүүх тэр хүүг нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр яллахгүй.
Тэр хүүхэд чинь араатан шүү дээ.
Тэр Дэвидийг зургаан ч удаа хүчиндсэн.
Тэр хоёр зүгээр л бие биетэйгээ оролдож байсан хүүхдүүд шүү дээ,
ингэж хэлсэнд уучлаарай.
Чи Жэкийг насанд хүрэгчийн хувиар шүүвэл,
тангарагтны шүүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгох байх шүү.
Үзээд алдахаас.
Тэгээд чамайг бут ниргэхийг тэсэн ядан хүлээж байя.
Тэр үнэхээр хэрэг өдөөх дуртай юм аа.
Би Дэвид болон түүний эцэг эхийг гэр рүү нь явуулчихсан,
түүнийг тэднийг ээрч эхлэхээс нь өмнө.
Рабби Исковицийг одоо яамаар байна?
Тэр Дэвидийг хулгайлсан шүү дээ.
Асран хамгаалагчийн эрхэнд халдсан хэрэг шүү дээ.
Дэвид өөрөө раббигаас өөрийг нь аваад яваач гэж гуйсан юм билээ.
Өөрөө л шийд дээ, хуульч аа.
Суллаад явуулчих.
Чамайг Дэвидийг оролдсон гэж буруутгасанд уучлаарай.
Пикуах нефеш.
Чи хүний амь аврахыг л хичээж байсан.
Би ч бас.
Та нар Жэк Трамблэйг насанд хүрсэн хүний хувиар яллаж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Хүүхдээ зоддог олон хүн
Сургаалт үгс номоос эш татдаг.
"Саваа харамлавал хүүхэд эвдэрнэ."
Тийм л дээ, гэхдээ тэд энэ үгийг агуулгаас нь салгаж ойлгодог юм.
Талмудад хэрэв хүүхдээ цохихоос өөр аргагүй болвол,
зөвхөн гутлын үдээсээр л цохиж болно гэсэн байдаг юм.
Гэхдээ Жэк таны нэг сурагчийг хүчиндсэн шүү дээ.
Гутлын үдээс үнэхээр тохирох шийтгэл гэж та бодож байна уу?
Та буруу асуулт асуугаад байна гэж би бодож байна.
Та "Яагаад ийм зүйл болов?" гэж асуух ёстой.
Шүүхэд шилжүүлэхэд хэтэрхий оройтжээ.
Бид Жэкийг шөнөдөө саатуулна.
Талмудад хүү хүүхэд 13 настайдаа эр хүн болдог гэдэг.
Гэхдээ тэр хуулиуд чинь танай ертөнцөд зориулагдаагүй шүү дээ.
Тэр хүү танд эр хүн шиг харагдаад байна уу?
[хаалга тогших]
Хөөе, би чам руу залгах гэж байлаа шүү.
Би Жэк Трамблэйг шүүхэд шилжүүлэхээр явж байна.
Аан, тийм үү.
Хэрэггүй ээ.
Яасан, ямар нэг юм болоо юу?
Нөгөө, би шөнөжин сэрүүн байлаа...
хүүхдээ хараад,
тэгээд нэг юм бодогдлоо.
Чи намайг Жэкийг гэр бүлийн шүүх рүү явуул гэх гээд байна уу.
Үгүй ээ, Кэйси. Би зөв зүйл л хиймээр байна.
Унталгүй хоноод сэтгэл чинь зөөлөрчихөж, Эллиот.
За, сонс доо... Би ч мэдэхгүй байна.
Зүгээр л юунаас болоод зарим хүүхдүүд
нэг замаар орж, зарим нь өөр замаар ордог юм бол гэж бодогдоод байна.
Эцэг эх хүн уг нь хүүхдээ хайрлах ёстой юм.
Хамгаалж харамлах учиртай шүү дээ.
Гэтэл Жэкийн аав түүнийг чонын ам руу түлхчихсэн.
Аав нь өөдгүй новш байж л дээ.
Тийм хүүхэд зөндөө л байна. Гэхдээ тэд хүчирхийлэгч болчихдоггүй.
Бидний энд яриад байгаа зүйл бол...
хүүхдийг зартай гэмт хэрэгтнүүдтэй хамт хорих тухай шүү дээ.
Кэйси, Жэк чинь хүүхдээрээ байгаа шүү дээ,
тэгээд ч түүнд хэн ч байхгүй.
Түүнд тусламж авах боломж олгож болохгүй гэж үү?
За яах вэ, Эллиот.
Гэр бүлийн шүүхээр шийдэж үзье дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, юу болсон бэ гэвэл...
Дэвид Зелински, Жэк Трэмблей хоёрын дунд болсон зүйл...
бэлгийн туршилт нь буруугаар эргэсэн хэрэг юм.
Өсвөр насанд хааяа тохиолддог л зүйл шүү дээ.
Сониуч хөвгүүд хараа хяналтгүй үлдэхдээ...
өөрсдөө ч сайн ойлгохгүйгээр...
буруу зүйл хийж орхидог тал бий--
Эрхэм шүүгч ээ, би эхлэл үгээ хэлэх гээд байна шүү дээ.
Хатагтай Новак, танд хангалттай шалтгаан байгаа гэж найдаж байна,
энэ шүүх хурлыг тасалдуулах. - Тийм ээ, байгаа, эрхэм шүүгч ээ.
[Новак] Улсын яллагч эхний гэрчээсээ тангараг авчихсан уу?
[Шүүгч Сиола] Үгүй.
Тэгвэл нэг хэргээр дахин яллах хориг үйлчилж эхлээгүй байна,
тиймээс би энэ хэргийг эрүүгийн шүүх рүү шилжүүлж байна.
[Манч] Жэк Трэмблей, чамайг хүчингийн хэргээр баривчилж байна.
Арай ч дээ.
Энүү чинь дэндэж байна!
[Шүүгч Сиола] Үгүй ээ.
Хатагтай Новак хуулийн дагуу зөв хэллээ.
Миний хийж чадах зүйл алга, өмгөөлөгч өө.
Шүүх хурал үүгээр өндөрлөлөө.
[алх тогшив]
Кэйси, юу болоод байна аа? Бид тохирсон биз дээ?
Тэр чинь дахиад нэг 12 настай охин гомдол мэдүүлэхээс өмнөх яриа.
Тэр охин Жэкийг бас өөрийг нь хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн.
12 настай охин гэж үү?
Тэр ердөө эхнийх нь байж.
Хоёр дахь охин нь гараад ирсэн,
биднийг мөрдөх тасгаас гарч явахад.
Тэр ердөө аравхан настай.
Яасан тохиромжтой давхцал вэ.
Таны хэргийг батлах гэм зэмгүй,
гурван өхөөрдөм хохирогч уу?
Охид айнаасаа болоод юу ч хэлж чадаагүй байсан юм.
Тэгээд юу гэж?
Сургуулийн цайны газрын ундаанд хэн нэгэн гэнэт...
зориг оруулдаг эм дусаачихаа юу?
Жэкийг баривчлагдах үеэр тэд...
сая нэг аюулгүй боллоо гэж үзээд ил гарсан хэрэг.
Тэр хүү мөн үү?
Одоогоор бид асуултад хариулахгүй.
Гурван ч охин хүчиндүүлсэн гэж мэдүүлсэн гэсэн.
Энэ үнэн үү, хатагтай Новак?
Асуултад хариулахгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Хатагтай Новак дуугүй байж болох ч...
би мэдэгдэл хийхэд бэлэн байна.
[сурвалжлагч] Та ял тохиролцох уу?
Яагаад ч үгүй.
Үйлчлүүлэгч маань юу хийж байгаагаа ухамсарлаагүй байсан.
Сэтгэцийн өвчтэй гэж зүтгэх үү?
Роксана, энэ ч таны хувьд арай л дэндсэн заль байна даа.
Тийм ч биш дээ.
Энэ их бужигнааныг хар л даа.
Та нар бүгдээрээ энэ асуудлын буруутан шүү дээ.
Өнөөгийн нийгэм дэх хэвлэл мэдээлэл...
хүүхдүүдийг маань бэлгийн сэдлээр өдөөж байна.
Зурагтаар гарах бэлгийн сэдэвтэй контент...
сүүлийн арван жилд хоёр дахин нэмэгдсэн.
Тэгэхээр та цэнхэр дэлгэцнээс болж...
Жэк Трэмблейг хүчирхийлэгч болсон гэж зүтгэх үү?
[Фокс] Тэгэлгүй яах вэ.
Кайзер гэр бүлийн сангийн судалгаагаар,
оргил цагаар гарах нэвтрүүлгүүдийн 77 хувь нь бэлгийн сэдэвтэй байдаг.
[Новак] Гэвч энэ нь хүчин үйлдэх шалтгаан болдог гэж Кайзер хэлээгүй.
Тэгээд ч тэр нэвтрүүлгийг үздэг ихэнх хүүхдүүд...
бусад хүүхдийг хүчирхийлээд явдаггүй биз дээ.
Зөвхөн зурагт ч биш шүү дээ.
Дууны үг ч байна. Нийт дууны үгийн 40 хувь нь...
Садар самуун агуулгатай байдаг.
Жэк ч бас үеийнхэн шигээ,
цахим орноос задгай порно үзэж байсан.
Юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлгож байна, гэхдээ
энэ нь таны үйлчлүүлэгчийг яаж галзуу болгочихоод байгаа юм бэ?
Хуулиар бол сэтгэцийн өвчтэй гэж
өөрийн үйлдлийнхээ үр дагаврыг
ухамсарлах чадваргүй байхыг хэлдэг.
Зурагтаар харуулдаг садар самуун, хүчирхийлэл нь
ямар ч хариуцлага, үр дагавар дагуулдаггүй,
тийм болохоор Жэк амьдрал дээр ч бас тийм гэж бодсон хэрэг.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол үнэхээр утгагүй тайлбар байна.
Мэргэжилтнүүд бол тэгж үзэхгүй байгаа юм.
Рэнд корпорацын судалгаагаар
садар самуун агуулга байнга үзсэн хүүхдүүд
14 нас хүрэхдээ бэлгийн харилцаанд
орох магадлал хоёр дахин их байдаг.
Тэгээд тэр судалгаа чинь энд байгаа юм уу?
Цагаан дээр хараар байна, эрхэм шүүгч ээ.
Нийгмийн соёл ингэж завхарч байхад
Жэк Трэмблей хийж буй зүйлээ буруу гэдгийг
яаж мэдэх билээ?
Эрхэм шүүгч ээ,
энд байгаа цорын ганц галзуу зүйл бол
хатагтай Фоксын өмгөөлөл л байна.
Үүнийг тангарагтны шүүх л шийдэг дээ.
Би энэ өмгөөллийг зөвшөөрч байна.
Шүүх хурал дээр уулзъя.
[Новак] Тэгэхээр чи зургаадугаар ангид сурдаг байх нь ээ, Люси.
Чи сургууль дээрээ наймдугаар ангийн
хүүхдүүдтэй нийлдэг үү?
Үгүй ээ.
Зөвхөн Жэктэй л...
Тэр манай үеийн хүүхдүүдтэй тоглох дуртай юм.
Эхэндээ тэр их найрсаг байсан л даа.
Надад ахлах ангийн хүүхэд сайн болохоор
манай ангийн охид намайг мундаг гэж боддог байсан.
Зүгээр дээ, Эшли.
Юу болсныг бидэнд яриад өг дөө.
Тэр надад нэг киноноос
их сонин зүйл харсан гэж хэлсэн.
Охид хөвгүүдийг муур шиг долоож байна гэсэн.
Тэгээд намайг бас өөрийг нь долоо гэсэн.
Бие биедээ сайн хүмүүс тэгдэг гэж хэлсэн.
Тэгэхгүй бол
надтай дахиж найзлахгүй гэсэн.
[Новак] Мишэль, чи болихыг хүссэн үү?
[Мишэль] Тийм ээ.
[Новак] Тэгээд Жэк яасан бэ?
Тэр уурласан.
Намайг дарж аваад,
өөр зүйлс хийхийг албадсан.
Үнэхээр их өвдсөн.
Тэр огт зогсоогүй.
Зүгээр болно оо л гээд байсан.
Гэвч зүгээр байгаагүй.
Огт зүгээр байгаагүй.
Өөр асуух зүйл алга, эрхэм шүүгч ээ.
[Шүүгч Коэн] Хатагтай Фокс.
Өмгөөлөх талд одоогоор асуух зүйл алга.
[Шүүгч Коэн] Чи бууж болно.
Яллах талын ажиллагаа дууслаа, эрхэм шүүгч ээ.
[Шүүгч Коэн] Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд
өмгөөлөх талын ажиллагаанаас эхэлнэ.
Шүүх хурал завсарлалаа. [алх цохив]
Тангарагтны шүүх бидний талд орсон бололтой шүү.
Харин тийм ээ, Фокс ганц ч гэрчээс эсрэг асуулт асуусангүй.
Тэр хэвлэл мэдээллийн тайлбар дээрээ хамаг байдгаа дэнчин тавьж байна,
гэхдээ тэр том алдаж байна даа.
[Жэк] Мөрдөгч Стэйблер,
манай аавыг харсан уу?
Үгүй ээ, хараагүй.
Чи яах гэж ирээ вэ?
Хүү чинь өнөөдөр шүүх хурал дээр чамайг асууж байсан шүү.
Бид энэ талаар аль хэдийн ярилцсан шүү дээ.
Жэкийг аймшигтай хэрэг тарьсныг бид хоёулаа мэднэ.
Гэхдээ түүнд чамаас өөр хэн ч байхгүй.
Түүнд чи хэрэгтэй.
Одоо хүмүүс намайг ямар нүдээр харж байгааг чи мэдэх үү?
Хүүхэд буруу зүйл хийх болгонд...
Хүмүүсийн хэлдэг ганц зүйл нь,
“Эцэг эх нь хаана байсан юм?” гэх.
Ганц бие эцэг байх хэцүү л дээ.
Хэцүү байлгүй яах вэ!
Гэхдээ би өглөө болгон цайг нь бэлдэж,
Гэрийн даалгаврыг нь шалгаж,
Хоолны мөнгийг нь өгч,
Сургуульд нь цагт нь хүргэдэг байсан!
Тэгтэл тэр дөрвөн жаахан хүүхэд хүчиндчихдэг байна шүү дээ!
Надад яаж ингэж хандаж чадаж байна аа?
Юуны түрүүнд, Жэк чамд юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тэр хүүхдүүдтэй яаж ч харьцсан байлаа гэсэн,
Түүнд аав нь хэрэгтэй хэвээрээ шүү дээ.
Одоо л чи хажууд нь байхгүй бол,
Чи хожим нь харамсах болно шүү.
[Жэк] Би өдөрт гурав, дөрвөн нэвтрүүлэг үздэг.
Магадгүй амралтын өдрүүдэд бүр ч их.
Олигтой юм гарахгүй бол DVD тавьчихна.
Тэгээд чи ямархуу юм үздэг юм?
Гарч байгаа юунд ч дуртай.
Оройн 10 цагийн нэвтрүүлгүүд зүгээр байдаг юм.
Кабелийн сувгийн нэвтрүүлгүүд.
Тэнд халуухан хүүхнүүд гардаг.
Тэд нар сексдэж, нүцгэн гардаг юм.
Аав чинь чамайг ийм юм үзэхийг зөвшөөрдөг юм уу?
Жэк,
Асуултад хариулаарай, гуйж байна.
[Жэк] Манай аав их ажилтай байдаг юм.
Хэрэв гэртээ байвал,
Би өрөөндөө компьютер дээрээ үзчихдэг.
Тэгээд чи секс их гардаг юманд дуртай байх нь ээ?
Тийм ээ.
Интернетэд ч бас гоё юмнууд зөндөө бий.
[Фокс] Ингэж хэлэхээсээ ичихгүй байна уу?
Үгүй.
Бүгд л ийм юманд дуртай байдаг шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Зүгээр л хэвийн зүйл шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Жэкийн насны дундаж хүүхэд
өдөрт зурагт гурван цаг үзэж,
бас дахин гурван цагийг интернетэд өнгөрүүлдэг.
Таван хүүхэд тутмын нэг нь хяналтгүй интернет ашигладаг бөгөөд
тэдний интернет порнограф үзэх хэмжээ нь
үнэхээр ухаанд багтамгүй их байна.
[Фокс] Манай үед бол,
өсвөр насны хөвгүүд олны өмнө
сексийн талаар ярихаас ичдэг байсан юм.
Жэкийн ийм хандлага хэвийн үү, доктор Софер?
Тийм ээ, соёлын хэм хэмжээ өөрчлөгдөж байна.
Телевизээр секс, кабелиар нүцгэн бие гардаг болсон,
мөн порно хаа сайгүй тархсанаар,
хүүхдүүд маань сексийн талаарх
цоо шинэ ойлголттой болж байна.
Тэгэхээр хэвлэл мэдээлэл гэдэг зүйл
хүүхдүүдийн маань харилцаанд
хандах хандлагыг өөрчилж байна гэсэн үг үү?
Хэвлэл мэдээлэл нийгмийн хүлээлтийг тодорхойлж байдаг.
Энэ нь өсвөр насныхны сексийн зан үйлд
асар том үүрэг гүйцэтгэдэг юм.
Доктор Софер, энэ холбоо хамаарлыг батлах
бодит нотолгоо бий юу?
Сүүлийн арван жилд,
өсвөр насныхны дунд ораль секс хоёр дахин нэмэгдсэн.
Халдварт тэмбүүгийн тохиолдол ч мөн хоёр дахин өссөн.
Тэгээд зөвхөн өнгөрсөн жилд л гэхэд,
35,000 насанд хүрээгүй хүүхэд хүч хэрэглэж хүчиндсэн хэрэгт буруутгагдсан.
Өөр өөрсдийнхөөрөө л дүгнэлтээ хийцгээ дээ.
За яахав.
Гэвч хэвлэл мэдээлэл Жэкийн үйлдэлд нөлөөлсөн гэж үү?
Би харсан юмаа л хийхийг хүссэн юм.
Дур хүсэл минь хөдөлчихсөн байсан юм.
Байнга л тэр тухай бодоод байсан юм.
Тэгвэл Дэвид яах вэ?
Мишээл, Эшли, Люси нар яасан юм?
Тэд нар бас секс боддог байсан уу?
Тэгсэн байх аа.
Тэд өөрсдөө л хийхийг хүссэн.
Надтай хамт хогийн савны ар руу сэмхэн гарахыг
би тэднийг хүчлээгүй шүү дээ.
Дөрвүүлээ мэдүүлэг өгөхдөө
чамайг боль гэж хэлсэн гэсэн.
Зурагтаар гардаг охид тэгдэг шүү дээ.
Дургүй байгаа дүр эсгэдэг юм.
Энэ чинь сексийн нэг хэсэг...
тийм биз дээ?
Жэк, чи хүчин гэж юу болохыг ойлгодог уу?
Тийм ээ.
Тэгээд чи үнэхээр хэнийг ч хүчиндээгүй гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
[Новак] Жэк.
Үгүй ээ.
Тэд ч дургүйцээгүй шүү дээ.
Тэгвэл Дэвид яасан бэ?
Тэр бас дургүйцээгүй үү?
Тэр өөрөө зүгээр гэсэн.
Чи өмдийг нь шувтлах үед
тэр уйлсан уу?
[Жэк] Зурагтан дээрх залуу ч бас уйлдаг шүү дээ!
[Новак] Тэр чамайг боль гэж хэлэхэд чи яагаад болиогүй юм бэ?
Тэр үнэнээсээ хэлээгүй юм аа.
Тэгвэл чи түүнийг хүчиндэж байхад яасан бэ?
Түүнийг хашхирч байхад...
Эсэргүүцэж байна! Гэрчийг дарамталж байна.
Хүлээн авлаа. Чи Дэвидийг долоон удаа хүчиндсэн.
Чи түүний хашхирахыг огт анзаараагүй юу?
Чи үнэхээр буруу зүйл хийгээгүй гэж бо
Новак хатагтай, одоо болно.
Би хэн нэгнийг өвтгөж байна гэж мэдээгүй шүү дээ!
Б-би тэднийг өвтгөх гээгүй юм.
Уучлаарай, аав аа.
Намайг уучлаарай.
Фокс бэлгийн зүй бус үйлдлийн дөрвөн заалтаар
хэргээ хүлээх санал тавьсан.
Зөвшөөрөх үү?
Намайг тийм муу байна гэж үү?
Үгүй ээ, Фоксыг зүгээр л нэр төр хөөцөлдөгч гэж бодож байна.
Гэхдээ түүний яриа бас ортой шүү.
Гадуур садар самуун маш их байна.
Бүр асар их садар самуун байгаа шүү дээ.
Гэхдээ Үндсэн хуулийн Нэгдүгээр нэмэлтийг цуцалж болохгүй шүү дээ.
Үгүй л дээ, гэхдээ хүүхэд
буруу ойлголт авахаар л байна шүү дээ.
Таны хүү зүгээр л хүн болсон шүү дээ.
Та түүнийг буруу зүйлээс хамгаалж чадсан шүү дээ.
Амархан байсан гэж бодоо юу?
Охид сургуульдаа Хастлерын майк өмсөөд явж байна шүү дээ.
Пэрис Хилтоны дуулиант явдлууд
оройн мэдээг тэргүүлж байна.
Жэнна Жэймсон номын дэлгүүрт
порно од шиг яаж секс хийхийг зааж байна.
Энэ чинь одоо хаа сайгүй л байна шүү дээ.
Хэвлэл мэдээлэл Жэк Трэмблейг
дөрвөн хүүхэд хүчинд гэж тархийг нь угаагаагүй.
За яахав.
Гэхдээ тангарагтны шүүхэд байгаа хэчнээн эцэг эх
Жэкийн аавыг хараад,
“Надад ч бас ийм зүйл тохиолдож болно” гэж бодож байгаа бол?
[Фокс] Өнөөгийн соёлд секс нэвт шингэсэн ч,
бид хүүхдүүддээ үүнд хэрхэн хандахыг зааж өгдөггүй.
Сургуулиуд тэвчих тухай л ярьдаг.
Эцэг эхчүүд ерөөсөө ярьдаггүй.
Хүүхдэд усан сан үзүүлээд,
ямар их зугаатайг нь хэлдэг мөртлөө,
яаж сэлэхийг нь зааж өгдөггүй.
Тэгээд юу болно гэж бодож байна?
Гайхах зүйл алга.
Жэк шумбаад орсон.
Та үнэхээр түүнийг живүүлэх гээд байгаа юм уу?
Жэк Трэмблей өндрөөс усанд үсэрч,
хэдэн хүүхэд рүү ус цацаагүй шүү.
Жэк Трэмблей дөрвөн хүүхдийг хэрцгийгээр хүчиндсэн юм.
Энэ улсад 70 сая хүүхэд зурагт үздэг.
Зарим нь зугаа цэнгэлийн,
зарим нь танин мэдэхүйнх байдаг.
Гэхдээ тэр 70 сая хүүхэд...
Жэкийн хийснийг хийгээгүй шүү дээ.
Жэк Трэмблейг аймшигт хэрэг хийхэд ямар нэгэн зүйл хүргэсэн,
гэхдээ тэр нь зурагт биш.
Жэкийг дээрэлхдэг байсан болохоор тэр уурлаж,
тиймээс өөрөөсөө жижиг хүмүүс рүү дайрсан юм.
Сул дорой хүүхдүүдийг тамлаж, сэтгэлээ засах гэж тэр.
Зурагт Жекийг
Мишэл, Эшли хоёрыг хүчээр дарахад хүргээгүй.
Бас зурагт Жекийг
Люси, Дэвид хоёрын уйлахыг үл тооход хүргээгүй.
Жек үүнийг хийсэн,
учир нь тэр өөрөө л хүссэн юм.
Хатагтай ахлагч аа, нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр
Эшли Жеймс, Мишэл Гарретт,
Люси Роудс нарын хэрэгт ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгчийг хариуцлага хүлээх чадваргүй гэж үзлээ,
сэтгэцийн өвчин буюу эмгэгийн улмаас.
[Шүүгч Коэн] Нэгдүгээр зэргийн содомын хэргээр,
Дэвид Зелинскийн хувьд ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгчийг хариуцлага хүлээх чадваргүй гэж үзлээ,
сэтгэцийн өвчин буюу эмгэгийн улмаас.
[Шүүгч Коэн] Жек Тремблейг нэн даруй
Бельвью эмнэлэгт сэтгэцийн шинжилгээнд оруулан,
дараа нь шүүх хуралдаанаар түүний
одоогийн сэтгэцийн байдал,
эмчилгээний чиглэлийг тогтооно.
Шүүх хурал хаагдлаа.
Дараа яръя.
[Жорж] Баярлалаа.
Би ойлгохгүй байна.
Тэд яагаад надад итгээгүй юм бэ?
Дэвид, тэд итгэсэн шүү дээ.
Зүгээр л...
тэд Жект бас итгэчихсэн хэрэг.
[Рэйчел] Явцгаая, миний хүү.
Хасидуудын ч зөв байх шүү,
хүүхдүүдээ орчин үеийн амьдралаас хол байлгаж байгаа нь.
Чи ертөнцөөс өөрийгөө тусгаарлаж чадахгүй шүү дээ, Жон.
Өнөө үед бол...
тийм ч муу санаа биш байх шүү.