Хайр гэдэг бол
түр зуурын солиорлын байдал.
Зигмунд “Фруэд.”
Новш.
Фройд.
Хөөе.
Маанаг аа, хэмжүүрээ харж байна уу? Алив, хэлээч.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Хөөе, найзаа.
Найзаа, түвшингээ хар л даа.
-Юу? -Түвшин! Түвшингээ хараач!
-Тайвшир л даа. -Үгүй, тайвшрахгүй.
Чи хийх ёстой шүү.
-Үгүй ээ. -Юу гэсэн үг вэ?
Үгүй ээ, найзаа. Чи юу хийгээд байна?
Сонс, пультээс холд.
Тийм ээ, сонс л доо, найзаа.
Надад туслаач. Энэ ажил надад үнэхээр хэрэгтэй,
-тиймээс жаахан багасгаад өгөөч? -За.
Баярлалаа.
-Уучлаарай. -Хөөе!
Тоох хэрэггүй. Тэр босоогоороо шээх дуртай.
Тийм ээ, эмэгтэй хүний сонголт.
Би ч бас заримдаа сууж шээх дуртай.
Эмэгтэйчүүдийн жорлонгийн дараалал бол онигоо,
бас Гаж Мартин тэнд шагайдаг нүхтэй.
Би тайзны айдастай болчих шиг.
Фрида Кало үүнээс дээрийг хүртэх ёстой.
Тийм биз дээ?
Чи энд ажилладаг уу?
Энд бол биш.
Би дууны инженер, тэгэхээр ажилтан мөн л дөө.
Чи хүсвэл... Би өөрөө хийчихье.
Юу, онгойлгогч байгаа юм уу?
Үгүй, гэхдээ чамайг бэртээсэй гэж хүсэхгүй байна, бас
миний халаасанд онгойлгочих зүйл байж магадгүй.
Надад үзүүл дээ.
Май.
Баярлалаа.
-За боллоо. -Баярлалаа.
Гоё соруул байна.
Тийм ээ, төмөр.
Яст мэлхийнүүд хуванцрыг нь хамартаа чихээд байдаг.
-Ёстой кокаинчид юм аа. -Тийм ээ. Чамд хэрэгтэй юу?
Гурван фунт, гэхдээ чамд өгчихье.
Ундаагаа одоо, соруул насан туршдаа.
Юу, бөмбөлгөн амьтан шиг үү?
Үгүй ээ, зүгээр л бөмбөлгийн амыг уяхыг хэлсэн юм.
Олон хүн чаддаггүй шүү.
Тийм ээ, миний хуруу дандаа гацчихдаг.
Уг нь би хуруугаараа их сайн байх ёстой доо.
Би бүдүүлэг утгаар хэлээгүй шүү.
Зүгээр л би өмнө нь хамтлагт гитар тоглодог байсан болохоор...
Хөөх! Чи хамтлагтай юм байна!
Одоо бол үгүй.
Амьдрахад мөнгө хэрэгтэй болохоор одоо энд ажилладаг.
Гэхдээ хар даа, хамгийн гоё нь,
шөнөдөө дөрвөн үнэгүй зөөлөн ундаа авна.
-Хөөх. -Тийм.
Тэрийгээ нэг их гайхуулаад яваад байв даа.
Чи хамтлагтай юу, эсвэл найз залуу чинь хамтлагтай юу?
Тийм ээ, үнэндээ тэр хамтлагтай.
-Тоглосон юм. -Надад найз залуу байхгүй.
Тэгвэл найз охин чинь?
Найз охин ч байхгүй.
Үгүй ээ, эхнэртэй.
За тэгвэл баяртай.
Ашгүй оллоо. Явъя! Бид явах ёстой!
Хүлээ, хүлээ. Түр байз. Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Канал Стритийн нэг бааранд найзын төрсөн өдөр болж байгаа.
-Ирээч. -Чадахгүй, ажилтай.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Чамайг хэн гэдэг билээ?
-“Эмили”! -Эмили, би Оуэн.
-Явъя! -Явъя!
Уучлаарай, найзаа.
Вахүү! Үүнийг сонсож байна уу?!
Манчестер, хамт аваад явъя!
Хүлээ, Эмили!
Эмили!
Зүгээр л дугаарыг чинь авмаар байна. Чи хүсвэл л шүү.
Заавал биш л дээ, гэхдээ би зүгээр...
Чиний дугаарыг авчихмаар байна.
-Тэгье. -Тэгэх үү?
-Тэгье. -За.
Алив ээ!
Цээжлэх гээд байгаа юм уу?
Надад утас байгаа.
Алив ээ! Бид хэдэн цагаар хоцорлоо!
-За, баяртай. -Баярлалаа. Баяртай.
Тэсээрэй, Роберт найз аа.
-Өглөөний мэнд. -Сайн уу.
Фродо, ингэж дайрч орохоосоо өмнө тогшиж болдоггүй юм уу?
Юу, гал тогоо, зочны өрөө рүү орохдоо юу?
Үгүй дээ, тэгэхгүй.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Хөөе, аан, Оуэн, сонс...
-За, сонс л доо. -Юу?
Тэгэхээр, нэг аятайхан залуухан,
ажил төрөлтэй хос Марсденаас
өнөө орой байр үзэхээр ирмээр байна гэнэ.
Мэтт, Мэтт, Мэтт, Мэтт!
-Би үүнийг сонсмооргүй байна! -Юу? Хөөе!
Оуэн, гуйя, чи байж болох уу? Би оройтож ажиллана.
Чадахгүй нь, Фрей. Өнөөдөр би залбирах ёстой.
Тийм болохоор чадахгүй. Уучлаарай.
Чадахгүй. Завгүй.
-Нэг хүн сайхан ааштай байх чинь. -Яагаад? Юу болсон?
Эрэгтэй жорлонд нууц нүх олчихоо юу?
Нэг залуу тийм нүх ашиглаад гараад иртэл
нөгөө талд нь аав нь байсан гэдэг дээ.
Найз аа, тэр чинь хотын домог. Болоогүй явдал.
Одоо хүртэл үгүйсгээд л байна уу?
Юуг үгүйсгэнэ гэж? Бид хоёр нэг аавтай шүү дээ.
Ямар ч утга алга.
Түүний нэр хэн бэ?
-Эмили. -Мэдэж байсан юм аа.
Тэгээд чи энэ Эмилитэй ярьсан уу?
Тэгэлгүй яахав, ярьсан.
Азгүй дээ, найз аа.
Юу гэсэн үг вэ, азгүй гэж?
-Харин ч надтай хариу яриа өрнүүлсэн. -Тийм үү?
Тийм ээ, бид Оюутны холбооны голд бүжиглэсэн,
тэгээд бие бие рүүгээ хараад л... тас.
Цаг хугацаа үнэхээр зогсчих шиг болсон.
Бурхан минь.
-Үгүй, үгүй. -Юундаа үгүй гээд байгаа юм?
-Тэр чинь... -Үгүй ээ, гуйя. Дахиад битгий.
Үгүй, үгүй, үгүй. Өөр, энэ өөр.
-Энэ удаа өөр. -Юу?
Энэ тухай дуу бичих гэж байгаа юу?
Тэгээд түүнтэй хэзээ дахиж уулзах юм?
Мэдэхгүй. Одоохондоо бичээгүй.
-Яагаад? -Мэдэхгүй.
-Маргааш өглөө болчихлоо шүү дээ. -Одоо биччихгүй юу?
Үгүй ээ, зориг хүрэхгүй байгаа биз дээ?
-Зориг надад бий. -Тэгвэл одоо бич.
-Бичнэ ээ. -Алив тэгвэл.
-Бичнэ ээ. -Мэтт, цаг хэд болж байна?
Ца... мэдэхгүй ээ, хонгор минь.
Нэг тийм, аан...
Нэг тийм зогсчихсон юм шиг байна.
-Хөөрхий дөө. -Юу гэсэн үг вэ, хөөрхий гэж?
Үнэхээр инээдтэй.
Зүгээр л энгийн байлга.
Мессеж яаж явуулахаа би мэднэ.
Би ер нь нэлээд энгийн хүн шүү дээ.
Энд дажгүй юмнууд байна л даа,
"Би эхнэрээсээ салж..." Яах вэ.
-Аан... -Юу?
Яагаад ч юм илгээгдэхгүй байна.
Ингээд... дахиад үз.
Вай-фай ажиллаж байгаа болов уу? Эсвэл...
Мэтт, утсаа буцаагаад өг. Мэтт, өгөөч.
-Мэтт. Мэтт. -Мэтт, утсыг минь өг.
Мэтт, би тоглоогүй шүү. Утсаа өг.
-Хонгор минь, энэ түүний дугаар биш байна. -Надаас холд!
Түүний дугаар биш гэж юу гэсэн үг вэ?
Би өөрөө түүнийг оруулж байхыг харсан. Энэ түүний дугаар, тангараглая.
-Нэг орон дутуу байна. -Юу гэсэн үг вэ,
-Нэг орон нь дутуу юм уу? -Бурхан минь.
Мэтт!
За одоо би яах болж байна аа?
Инээхээ боль л доо! Инээдтэй биш шүү!
-Би түүнийг олно. -Харин инээдтэй байна.
-Тийм үү? Үнэхээр үү? Ха! -Би олно оо!
-Овог? -Мэдэхгүй.
-Нас? -Мэдэхгүй.
-Юу сурдаг? -Түүнийг асуугаагүй.
Тэгээд юу ярьсан юм?
Бид ер нь олигтой ярилцаагүй л дээ.
Зүгээр л бүжиглээд, бие биеэ хараад байсан.
Үнэхээр гоё байсан.
-Мэтт, боль! -Болиоч.
За даа, дүү минь. Тэр чинь чиний ажилладаг их сургуулийн оюутан шүү дээ.
Дахиад таарах л болно.
Тийм ээ, нээрээ зөв хэллээ.
Өглөөний мэнд.
Та надад тусалж чадах болов уу?
Энд сурдаг нэг оюутныг хайж байна.
-Аль оюутан? -Эмили?
Эмили хэн?
Эмили л дээ?
Би овгийг нь мэдэхгүй.
Тэгвэл би тусалж чадахгүй нь.
Танайд оюутнуудын нэрсийн
лавлах ч юм уу байдаггүй юм уу?
-Үгүй. -Гэхдээ надад үнэхээр тус хэрэгтэй, яагаад гэвэл...
Надад түүний нэг юм байгаа юм.
Тийм, энэ л дээ. Надад энэ байгаа.
Энэ түүнийх. Уг нь аавынх нь байсан юм,
тэгээд нэг гал гарсан,
аймаар тийм... нэг л...
За, энэ худлаа.
-Үнэнийг хэлэх үү? -Үгүй, хэрэггүй.
Би өчигдөр орой түүнтэй танилцаад, үнэхээр сайхан таарсан.
Үс нь ингээд энд хүрнэ, шар айраг шилээр уудаг...
бас хөгжилтэй, ухаантай.
Та хэзээ нэг хүнтэй уулзаад, толгойд чинь эргэлдэж байсан
тэр бүх новш гэнэт...
ямар ч хамаагүй болчих шиг мэдэрч байсан уу?
Хонгилын үзүүрийн гэрэл рүү очих биш,
яг тэр гэрэл дотор нь зогсож байгаа юм шиг,
тэгээд зүгээр л...
Мэдэхгүй ээ. Нэг тийм...
Та зүгээр л хэлээд өгч болох уу,
аль ангид явдаг ч юм уу... Надад энэ
таны хийж байсан хамгийн чухал зүйл байж магадгүй санагдаж байна.
Чамд гарахад хоёр секунд өгье.
Үгүй бол хамгаалалт дуудна, ойлгов уу?
За, ойлголоо. Тэгье.
-За, би саад болохоо больё. -Дараагийнх.
-Хөөе. -Яасан?
-Үүнийгээ мартчихлаа. -Баярлалаа, найзаа.
Миний мэдэх цорын ганц Эмили бол Эмили Рейн.
Тэр мөн л юм шиг байна.
За, түүнийг хаанаас олохыг мэдэх үү?
-Тэр чинь... -Нийгмийн шинжлэх ухааны байранд
сэтгэл судлал үздэг.
За. Ойлголоо. Баярлалаа, найзаа.
Өдрийг сайхан өнгөрөөгөөрэй.
За. Бүгдээрээ, би хэлэх ёстой:
та нарт гурван долоо хоног үлдсэн.
Дүгнэлтээ эхлээгүй хүмүүс одоо эхэл.
Энэ нийт дүнгийн чинь 25 хувь шүү.
Та нараас...
-Юу вэ? -Сайн байна уу.
Эмили Рейнтэй ярьж болох уу?
-Дараа болохгүй юу? -Үнэндээ болохгүй.
Ааваас нь маш чухал зурвас авчирсан юм, тэгээд...
Тэнд санаандгүй өөр
Эмили Рейн байгаа юм биш биз дээ?
Чамд миний ааваас зурвас байгаа гэж үү?
Тийм, тийм, зүгээр л...
Тэр... тэр нэг жаахан
машины асуудалтай тулгарчихсан,
Зүгээр ээ. Зүгээр. Санаа зоволтгүй.
Зүгээр л чамд хэлүүл гэсэн юм,
машин нь...
-За. -Тийм.
Сүүлийн 21 жил хаагуур явсныг нь огт хэлээгүй юу?
Ах, эгч дүүтэй эсэх минь? Уучлалт ч байхгүй юу?
Үгүй ээ, зүгээр... зүгээр л тэр машины юм.
Үгүй.
За, уучлаарай. Уучлаарай, уучлаарай.
Уучлаарай. Тэр залгасангүй.
Тэр чинь угаасаа тийм үү?
Уучлаарай, би...
-Би чамайг буцааж... -Чи юу, юу хийж байгаа юм?
Эмили гэдэг нэг охиныг хайж байна.
Тодорхой нэг Эмили. Чи биш нь ойлгомжтой.
-Түүнийг тэнд байгаа гэж бодсон юм. -Эмили хэн?
Мэдэхгүй. Овгийг нь мэдэхгүй.
Хайж олоход хэрэг болох юу ч мэдэхгүй.
Тэгээд Эмили гэсэн болгоныг лекцээс нь чирээд явж байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, чи анхных нь.
Бас сүүлчийнх байх.
Ер нь бүтсэнгүй, тэгэхээр...
-За. -За.
Баяртай.
Дашрамд, уучлаарай. Уучлаарай.
Риталинаар өөрийгөө шахаад
сүүлийн мөчид шөнөжин суувал
нийгмийн шинжлэх ухааныг өөрчилнө гэж бодож байгаа хүмүүс над руу хар.
Над руу хар!
Чадахгүй.
Донеганы Сэтгэцийн судлалын багийн
магистрын дараах ажлын өргөдөл хаагдлаа.
Богино жагсаалтыг би мэдэгдэнэ.
Рэйн, чи өргөдлөө
яг эцсийн мөчид өгсөнд баяртай байна.
Эцсийн мөч гэж байхгүй бол юу ч бүтэхгүй шүү дээ.
Диссертаци чинь яаж байна?
Дурласан хүн бүр үнэндээ
өөрийгөө хорлодог неандертал хонь гэдгийг шинжлэх ухаанаар баталчихав уу?
Хөөрхий дөө.
Виз нь дэнжигнэсэн тэтгэлгийн оюутан байж.
Чамайг хавсарлын онолоос арай
илүү хэцүү юм барьж авна гэж бодсон юмсан.
За, энд надад хэрэгтэй зүйл бол
хайр яаж өөрийгөө хорлоход хүргэдгийн жишээ.
Өөрөөр хэлбэл
амьдрал сүйрсэн, солиотой юмнууд.
Ойлгомжтой юу?
Салалтууд яасан?
Хэн нэг нь бүр галзуурсан юм хийсэн үү?
Би энэ чёлкийг тайрсан.
Үгүй байлгүй дээ. Би ч бас чёлк тайрсан.
Гэхдээ одоо ургачихсан.
Би бол нийлж эхлэхээсээ өмнө ийм байсан.
Та нараас гэмт хэрэг хийсэн хүн байна уу?
Хүлээ, Фрида? Фрида!
Хүлээ.
Хөөе, хүлээ! Фрида!
Фрида Кало, хүлээ!
Хүлээ! Фрида!
Хүлээ, хүлээ! Фрида Кало!
Тэр чамд талгүй юм шиг байна, найзаа.
Тэр өөрөө ч биш байсан. Найз нь байсан.
Тэр намайг сонсоогүй л дээ, тэгэхээр...
Эмилигийн дугаарын нэг орон.
"Даваа гарагт чи надад дугаарынхаа
-арван нэгний аравыг өгсөн." -За, ойлголоо.
"Чи дагина байсан.
"Би онгойлгогчгүй залуу байсан.
"Чамтай дахиж уулзахыг үнэхээр хүсэж байна.
-Намайг олсон газраа..." -За, чи...
-Одоо хангалттай. -"...аль ч орой 19:00 цагт ирээрэй"?
Тэр дагина юм уу?
Тийм ээ, дагина шиг хувцасласан байсан.
Тэр ойлгоно.
Жинхэнэ маник пикси мөрөөдлийн охин уу?
-Юу яриад байгаа юм? -Тэр бодит хүн биш.
Чиний хүсдэг бүхний төгс,
төвөггүй, гетеронорматив тусгал.
Чи сая юу хэлснийг ойлгосонгүй, гэхдээ үгүй ээ,
тэр чинь бодит хүн шүү дээ...
Чиний урьд уулзаж байсан охидоос огт өөр, тийм үү?
Жаахан этгээд ч нийгэмд хүлээн зөвшөөрөгдөх хэмжээнд.
Тэр чамайг гайхалтай гэж боддог, чиний хайрладаг бүхнийг хайрладаг
тэгээд чамд ертөнцийг
байдаг гэж ч мэдээгүй өнгөөр харуулсан.
Үгүй ээ, үгүй, байдаг гэдгийг нь би мэддэг байсан.
Зүгээр л ийм... тийм тод, тийм...
Чи энэ охины талаар ер нь юу мэдэх юм?
Өөр хүн л хай л даа.
-Энэ чинь... -Юу? Гэхдээ яагаад?
Би яагаад өөр хүн хайх ёстой гэж?
Оролдоод үзэхэд юу нь буруу гэж?
Өөр хэн ч байхгүй, ойлгож байна уу?
-Боль доо. -Юу гэсэн үг вэ, боль доо гэж?
Хэзээнээс бүгд ингэж харддаг болчихов оо?
Хэнд дурлахаа чи сонгодоггүй шүү дээ.
Дурлаад болилоо гээд ангиараа зөвлөлддөг юм биш.
Тийм юм болдоггүй.
Чи үерхэлдээ яадаг хүн гэдгийг би мэдэхгүй,
гэхдээ би тийм байхыг хүсэхгүй.
Би түүнийг олохыг хүсэж байна, за юу?
Би чамд түүнийг олоход тусална! Тусалмаар байна.
Яагаад? Яагаад тэгмээр санагдсан юм?
Сонс, би... уучлаарай.
Чиний зөв. Бүр яг зөв.
Хүмүүс үнэхээр харддаг.
Үнэнийг хэлэхэд...
миний төлөө хэн нэгэн ингэж өгөөсэй гэж би хүснэ, тэгээд...
Тийм ээ.
Сонс, чиний нэр чинь хэн билээ?
-Оуэн. -Оуэн.
-За. -Эмили.
-Гэхдээ чи мэдэж байсан биз дээ? -Тийм.
Сонс, Оуэн, чи дажгүй залуу шиг санагдаж байна,
тэгээд энэ Эмили чинь
чамайг яагаад залгахгүй байгаа бол гэж бодож суугаа байх.
Тийм ээ, мэдэж байна, бас гурваас илүү өдөр
хүлээж болохгүй ч гэдэг юм шиг байна лээ.
Семестр ч бараг дууслаа.
Тэр бүр шархалчих байх, тэгэхээр... би тусалъя.
Дээр нь би эндхийн оюутан.
Би чиний эндхийн нүд, гудамжны чих болж чадна.
Иймэрхүү юманд би үнэхээр сайн.
Тэгээд тэр эрэн сурвалжлах зарын дараах төлөвлөгөө чинь юу вэ?
Надад яг төлөвлөгөө алга.
Эрсдэлтэй.
Амьд кейсүүд тааварлашгүй байдаг. Надад итгэ, би мэднэ.
Чи оролцож болохгүй.
Өчүүхэн нэг тал барьсан, нөлөөлсөн шинж гарвал судалгаа чинь хүчингүй болно,
тэгээд чи унана.
Хамгийн гол нь, Рэйн, чамд ийм юманд цаг алга.
Чи дүгнэлтээ бичиж байх ёстой.
Үгүй ээ, энэ залуу л миний дүгнэлт.
Тэр бол миний хүлээж байсан кейс судалгаа.
Тэр... миний өөрийн Стэнфордын шоронгийн туршилт.
Тэгээд энэ газар ер нь хэдэн хүн сурдаг юм?
Дөчин мянга гаруй.
Тийм ээ, яг тиймэрхүү л сонсогдож байна.
Сүүлийн долоо хоногт би бүгдийг нь олсон, ганцаас бусдыг нь.
Энэ залууг л гэхэд эндээс зургаан удаа олсон.
-За, найзаа. Юу байна? -Дажгүй ээ.
Тэгээд
романтик татагдал Фрейдийн галзуурлын шалтгаан мөн эсэхийг батлахын тулд
эхлээд тогтоох ёстой зүйл бол
өмнөх сэтгэцийн эмгэг байгаагүй гэдэг.
Өмнөх сэтгэцийн эмгэг байхгүй.
Тэгээд чи...
Би чиний оронд байсан бол наадуудаа далд хийчихнэ.
Эд чинь нэмэлт бүтээгдэхүүн.
Гэдэс бол хоёр дахь тархи.
Тэр тархи, төв мэдрэлийн системээс тусдаа
ажиллаж чаддагийг мэдэх үү?
Манай эмээ сүүлдээ өчнөөн эм уудаг болсон болохоор
“Намайг өргөвөл...” гэж хэлдэг байсан.
“Би хангинаад явчихна.”
Тийм ээ, манай ээж ч бас тэгж хэлдэг байсан.
Чи ямар нэг эм уудаг уу?
Заримдаа тоосны харшилд антигистамин уудаг, гэхдээ...
Сэтгэцийн өвчинд зориулсан юм уу, эсвэл...?
Үгүй.
Чи өмнө нь сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэж байсан уу?
Юу?
Ял шийтгэлтэй юу?
Ю... уучлаарай, энэ юу вэ?
Зүгээр л яриа өдөж байна.
Чамайг таньж мэдэх гэж.
Чи ер нь хүнтэй танилцаж үзсэн үү?
Учир нь чи аймаар эвгүй юм.
Тэр хэн юм? Найз залуу чинь үү?
-Хэн, Тристан уу? -Тийм.
-Үгүй. -Гэхдээ тийм байгаасай гэдэг үү?
Үгүй.
Худлаа хэлж байна уу?
Чи намайг огт мэдэхгүй.
Тэгээд л үүнийг хийж байгаа юм биш үү?
Төвөгтэй л дөө.
Хүн мэдэхгүй байхад нь судалгааны кейс болгож болохгүй.
Тэгэхээр тэр нь бүр нотлох баримт ч болохгүй байх.
Уг нь зөвшөөрлийн маягтанд гарын үсэг зуруулах ёстой биз дээ?
Би өмнөөс нь зурчихсан байж магадгүй.
Зүгээр л... бичиг цаасны ажлаас нь салгаж байгаа юм.
За, энэ чинь хууль бус үнэртээд байна.
Үгүй ээ, би... мэдэж байна.
Гэхдээ бас... Донеганы байр суурийг авчрах үнэртэй.
Бусад кейсүүд маань дэндүү уйтгартай. Тэр надад хэрэгтэй.
Чи өөрт ашигтайгаар нөхцөл байдлыг эргүүлдэг гэж боддог уу?
Тэр нэг том юм хийх хэрэгтэй байна,
тэгж байж цар хүрээтэй болно.
Өөрийгөө хэт өндөр үнэлдэг гэж хэлэх үү?
Энэ байр суурийг авч чадахгүй бол би Айова руу буцаад
ээжтэйгээ, хавтгай дэлхийн онолуудтай нь амьдрах болно.
Эсвэл чи надтай гэрлээд
ханийн виз аваад Лондонд ирж амьдарч болно.
Гэхдээ би энд л баймаар байна.
Тэгээд Тристан эмнэлэгт ажилд орсон болохоор...
Үгүй шүү, намайг ингэж муухай байхад
Тристаны юмаа битгий ярь.
Тристан юу хийж байгаа нь бидэнд хамаагүй, санаж байна уу?
Гурван жил “зүгээр л түр зуурын юм, тийм ээ?” гэсээр ирлээ.
Тийм. Тийм ээ. Мэдээж.
Гэхдээ гол нь тэр биш л дээ.
Би үнэхээр дипломын ажлаа
хүмүүст өөрсдийгөө ойлгоход тусална гэж бодож байна...
Тэр Оуэн гэдэг залуу яасан?
Сонирхолтой шүү.
Тэр бүрэн төөрөгдсөн.
Орой бүр Оюутны холбоонд суугаад түүнийг хүлээнэ,
яг нэг муу Касабланкад байгаа юм шиг.
Тэр хайрын тухай төсөөлөлдөө дурласан.
Хөөе, сошиал шалгасан уу гэж бодлоо.
Мэдээж шалгасан.
Энд байдаг Эмили бүрийн царайг харсан.
Тэгээд түүнд сошиал байхгүй нь ч ойлгомжтой.
Дэндүү дажгүй болохоор...
Хүнийг хорин минутад бүгдийг нь мэднэ гэж байхгүй.
Тийм ээ, гэхдээ хэрэгтэй бүхнээ мэдчихдэг биз дээ?
Үгүй, хүмүүс чамд мэдүүлэхийг хүссэнээ л хэлдэг.
Гол нь юу хэлэхдээ биш.
Харин... мэдрэмжиндээ байдаг.
Манай профессор нэг гайхалтай өгүүлэл бичсэн:
“Бид амьдрал дахь хүмүүстээ дурладаг уу,
эсвэл тэдний тухай төсөөлөлдөө л дурладаг уу?”
Хайрыг судлах ёсгүй.
Уг нь хайрыг олон хүн судалдаг л даа.
Үгүй ээ, найз аа, түүнийг удаан ширтэж болохгүй.
Тэгвэл зүгээр л алга болчихно.
Чи ер нь бодож байгаагүй юу,
яагаад чи ийм хүн болсон юм бол гэж?
Яагаад ийм юм хийдэг юм бол гэж?
Эцэг эх чинь зан чанарт чинь
ямар нөлөө үзүүлсэн бол гэж?
Уучлаарай, би нэгдүгээр курст чамаас өвс авсан бил үү?
Эсвэл тэр хуучны маракас уу? Чи байсан уу?
Үгүй.
Чамаас нэг сонин мэдрэмж төрөөд байна, найз аа.
Дежа вү биш ээ, дежа буу гэмээр!
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
За, дууны сармагчин минь. Чи энд юу хийж яваа юм?
Өнөө орой тоглолтгүй юу?
Зүгээр л... чимээгүйхэн ганц пиво ууж байна.
Тийм ээ, ёстой нам гүм байна.
Энд чинь яг новшийн гашуудал болж байна.
Есүс минь.
Үүнийг харсан уу?
Үүнээс дор байж болно, дууны хорхой минь. Энэ тэнэг шиг.
Ичихээр юм.
Бүсгүйчүүд ээ.
Магадгүй тиймээс л тэр ирэхгүй байгаа байх,
ичээд байгаа болохоор.
Яагаад ичнэ гэж?
Бодоод үз л дээ. Тэр өөрөө над руу дөхсөн.
Зориг гаргаад дугаараа өгсөн, тэгээд л.
Тэгэхээр түүний хувьд бол,
би зүгээр л алга болчихсон хүн.
Тэр энд ирэхгүй биз дээ?
Намайг энд ажилладгийг мэднэ.
Намайг тийм тоглогч залуусын нэг гэж бодож байгаа.
-Тоглогч. -Тоглогч.
За, тэр Канал гудамжинд
төрсөн өдрийн үдэшлэгт очно гэсэн, тэгэхээр би...
эдний нэг л байх ёстой биз дээ?
Тийм ээ, заавал нэг нь.
Тэгээд бид эндээс ороод,
доош нь бүгдийг нь самнана.
За, би орлоо.
Найзаа.
Даваа гарагт энд төрсөн өдрийн үдэшлэг болсон уу?
Ямар үдэшлэг?
Хувцаслалттай тийм үдэшлэг.
Тийм ээ, аймаар гоё болсон шүү.
Тэр үдэшлэгийн эзний нэрийг
надад хэлж болох уу?
Тийм юм хэлж болохгүй. Уучлаарай, найзаа.
За, чи орчихлоо.
Таван фунт?
Арван фунт?
Хорь өгвөл яах вэ?
Чи нээрээ юу?
Күийр нийгэмлэг таны хандивт талархаж байна.
Тэгээд мэдээлэл?
Би нэг үзээдэх үү?
-Тэг ээ, дураараа. -За. Чамайг хэн гэдэг вэ?
За?
Би ямар ч мэдээлэл авч чадсангүй.
Гэхдээ үнэгүй уух юм авчихлаа!
Гоё.
Хөөрхөн юм. Баяртай!
Тийм ээ.
Бид дараагийнх руу явах уу?
Үгүй. Дараагийнх гэж байхгүй. Хэрэг алга.
Би өөрийнхөө ч, чиний ч цагийг үрж байна.
Сонс, би өнөө орой далан фунт үрлээ,
гэтэл хэн ч юу ч хэлсэнгүй.
Ерэн фунт. Яагаад худлаа хэлснээ ч мэдэхгүй юм.
За тэгвэл шинэ арга бодъё.
Үгүй ээ, сонс, хэрэггүй. Тэр магадгүй
нөгөөдөр мессежинд нь хариулсан хүнтэй таарсан байх. Би юу хийж байна аа?
Чамтай хамт байрны зээлийн мөнгөө л хийсгэж байна.
Гомдоорой гэсэн юм биш.
Зүгээр л, ямар ч утга алга биз дээ?
Үгүй ээ, чи түүнийг ямар ч үнээр олно гэсэн шүү дээ,
гэтэл ердөө ерэн фунт л зарцуулсан.
Үгүй, би зуун хорин тавыг зарцуулсан. Дээр нэг залуу карт авсан.
За тэгээд болоо юу? Ингээд бууж өгч байгаа юм уу?
Сонс, би юу хийхээ мэдэхгүй байна. Би яах ёстой юм?
Хэл л дээ. Би яах ёстойг хэл.
Яг одоо бол юу ч алга.
Гэртээ харьсан нь дээр байх.
За яахав.
Хэн чамд хэлж байгаагүй юм уу,
хайрлагч байх гэж байгаа бол тэмцэгч ч бас байх ёстой гэж?
Чшш.
Би хаана байсныг чи хэзээ ч таахгүй.
Би баларлаа.
-Унтсан уу? -Би унана.
Диплом ч үгүй, Донеганы ажил ч үгүй.
Түүний гайгаар би нутагтаа ялагдсан, хэн ч биш хүн болж буцна.
Хэн, Тристан уу?
Үгүй, Оуэн.
Тэр зүгээр л бууж өгсөн.
Бүр эрүүл ухаантай хүн шиг яваад өгсөн.
Тэгээд би яах ёстой юм бэ?
За, юу хийж болох вэ? Бид...
Таамгаа зүгээр няцаачих л даа.
Таамгаа няцаалаа гээд хэн ч
онц дүн авдаггүй.
Сунгалт гуйчихаж болно шүү дээ.
Тэр сунгалт өгдөггүй.
Хүндэтгэх шалтгаанаа нотолбол
хуулиараа сунгалт өгөх ёстой.
Миний хүндэтгэх шалтгаан юу юм?
За, гүнзгий амьсгаа ав.
Одоо гарга.
Миний бодлоор энэ... энэ чинь
хангалттай хүндэтгэх шалтгаан байна.
Эний зургийг аваад имэйлдээ хавсаргачих
тэр багш руугаа,
тэгвэл сунгалт авна гэж бодож байна.
Том үнсэлт.
Чи чадна аа.
Үнэхээр чадна шүү.
Чихэр нь чамд. Попкорн нь надад.
Амьсгалаад байгаарай.
Пөөх, ёстой янзтай.
Баярлалаа, Анна!
Зүгээр ээ!
Энэ бол их сургуульд одоо сурч байгаа
бүх Эмилигийн имэйл хаяг.
Аль нь түүнийхийг би яаж мэдэх юм?
Мэдэх ганц л арга байна.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би чадахгүй, ингэж болохгүй.
Би... би ажлаасаа халагдана, тэгээд...
Чамайг гэдгийг мэдвэл л тэгнэ, харин мэдэхгүй.
Энэ чинь, энэ чинь чиний боломж шүү дээ.
Тэр яг энд байна.
Би чамд нөлөөлөх гээгүй шүү.
За.
Х-хурдан хий.
Тэгье л дээ, гэхдээ хэдэн Эмили байхаас шалтгаална.
Хэд л байв гэж дээ?
Энд 318 Эмили сурдаг юм байна.
Галзуу байгаа биз?
Оуэн гэхэд ердөө дөрөвхөн байна.
Дөрөвхөн.
-За, боллоо. -Илгээчихсэн үү?
-Үгүй ээ, хараахан. -За.
Өө, "И.Ти." Энэ юу гэсэн үг вэ?
Тэнэг мөрий байсан юм.
-Жинхэнэ үү? -Тийм.
"Гэр лүүгээ залга" хуруун дээрээ "И.Ти." гээд.
-Тийм ээ. -Инээдтэй. Гоё мөрий байна.
Тийм, тэгээд би илгээгээгүй л байна,
-гэхдээ нэг юм бичлээ. -За.
Энэ ямар санагдаж байна?
"Оройн мэнд, бүсгүйчүүд ээ."
-Өө. -Тийм, тийм.
-Энэ чинь... -Тийм, "Эмили нар аа" болгоё.
-Арай дээр. -Тийм.
За. "Оройн мэнд, Эмили нар аа."
"Өнгөрсөн даваа гарагт Эс-Юүд та нарын нэгтэй уулзсан.
"Чи дагина байсан.
"Би купон гялалзуулж явсан залуу нь.
"Надад байгаа дугаар чинь нэг орон дутуу байна.
"Би чамайг хаа сайгүй хайсан.
"Эцэст нь энэ л сүүлчийн сүрэл боллоо.
-Тэгээд хэрвээ хүсвэл..." -Юу?
-Юу? -Британ маягийн сээтэгнэл.
Санамсаргүй үг үүсгэгч шиг л юм.
Тэр "сүрэл" нь юу юм? Юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр л...
Дотроо ойлгодог онигоо. Чи ойлгохгүй.
Ер нь бол хуягнаасаа гарсан
мэлхийнүүд кокаин дээр гарсан тухай...
-Үнэхээр хөгжилтэй сонсогдож байна. Үргэлжлүүл. -Тийм.
Тэгээд би "Надтай дахиж уулзмаар байвал
имэйлээр хариу бичээрэй" гээд инээмсэглэл тавьсан.
-Үгүй, тэр хэрэггүй байх. -Тийм, тэгэхгүй...
инээмсэглэл хэрэггүй, тийм ээ? Үгүй.
Би энэ бүхнийг буруу ойлгочихсон байвал яах вэ,
тэгээд тэр үнэхээр буруу дугаар өгсөн бол?
За...
Чамд тэр чамд дуртай байсан эсэх нь ер нь мэдрэгдсэн л байлгүй дээ.
Тийм биз?
Тийм ээ, мэдрэгдсэн гэж бодсон,
гэхдээ би ийм юманд сайн биш л дээ.
Нэг мөчид бүх юм дажгүй явж байна гэж бодно,
тэгснээ л “Чи нэг л...
жаахан хэтэрхий юм аа. Ах чинь ганц бие юу?” гэчихнэ.
-Юмыг баллачихмааргүй байна. -Ойлгож байна уу?
Ээжийн дараа би бүр сүйрчихсэн байсан юм шиг...
Одоо би энэ ажилтай боллоо,
бүх юм арай гэж
цэгцэрч эхэлж байтал энэ охинтой танилцаад,
бүхнийг төгс болгох юм шиг санагдаад, гэтэл одоо...
Тэр буруу дугаар руу бичсэн эсэхийг мэдмээргүй байна.
Ойлгож байна уу? Тийм юм мэдээд яах юм?
Тэгээд бас би бүр огт хүсэхгүй байна,
өөр 317 танихгүй хүн үүнийг мэдээсэй гэж.
Мэдэхгүй ээ. Явуулчихвал
би бүхнийг баллачих юм шиг байна. Ойлгож байна уу?
Энэ бүхнээс болоод жаахан түгшээд байна.
Юу гэхээ ч сайн мэдэхгүй байна.
Чи намайг яавал дээр гэж бодож байна?
Явуул.
За. Тэгвэл тэгье.
Явуулчихлаа.
Надад ирлээ.
Ер нь энэ чинь юуны тухай юм?
Хувь тавилангаар салсан дурлалт хосууд.
Аан.
Тако пицца бол Америкийн дундад барууны амт, бүтэцтэй туршлага.
Жинхэнэ тансаг эд шүү.
Наад жигшүүртэй хольцоо
Айовагийн сайхан хүмүүс рүү битгий чих.
Энэ пиццаг муулсан үг сонсохгүй шүү.
Би бол сонсоно. Энэ чинь аймшигтай!
Амсаж үзээгүй байж битгий муул. Нээрээ шүү.
Маш гоё. Түүнийг битгий сонс.
Сайн уу.
Минутанд 65 цохилт, хоёр давхар шат.
Муугүй шүү.
Та хоёрт таваг авчиръя,
-бүгдээрээ хамт амсъя. -Сайн уу, сайн уу.
-Сайн уу. -Сайн уу, Кайл.
-Сайн уу, Кайл. -Сайн уу. Би дээс тоглосон.
Энэ төгс сагс улаан лоолийг хар даа,
-М энд Эсийн хогноос олсон. -Тийм.
Энэ улсад хэдэн тонн хоол
хаягддагийг мэдэх үү?
Инээд хүрмээр.
Бас шоколадан өндөг олсон.
Пиццанд яг төгс нэмэлт.
-Та нар баярлалаа гэх байх. -Аан...
-Гоё. -Тийм үү?
-Тристан ирэх үү? -Уучлал дамжуулсан,
гэхдээ өөр ажилтай гэнэ.
-Байна уу? -Юу болоод байгааг сайн мэдэхгүй байна,
гэхдээ надад,
нэг бөөн имэйл ирээд байна.
Сайн уу, Эмили нар аа.
Та бүхэнтэй танилцсандаа таатай байна.
Бурхан минь. Юу вэ?
Стрэйт хүмүүс зүгээр үү? Асуултын тэмдэг.
Чи бүгдийг нь хуулбарлаж явуулчихсан уу?
За, тийм ээ, одоо харагдаж байна.
Тэгэхээр чи 318 Эмилитэй чат өрөө үүсгэчихжээ.
Одоо бүгд хоорондоо хариу бичиж чадна.
Дахин тайлбарласанд баярлалаа.
Хүлээ, энэ чинь энд сурдаг юм уу?
Би бүр үхлээ.
Хүмүүс ээ, би энийг татчихсан.
Ямар өхөөрдөм юм бэ. Бүр дурлачихлаа.
Яагаад далд хуулбарлаагүй юм?
Далд хуулбар гэж юу байдгийг мэдэхгүй.
-Хөөх. Энэ хэн юм? -Тэр чинь чи...
За яах вэ. Зүгээр болно.
Домог.
Би...
Үүнийг яаж устгадагийг хэлээд өгөөч? Нэг...
-Чадахгүй. -Яасс, хаан аа.
Купоноо надад гялс харуул даа.
Купон гялс харуулна гэж ер нь юу гэсэн үг юм?
Боов нь л дээ. Эр хүн бүр нэр өгдөг.
Тэр чинь бүр утгагүй ш дээ.
Хэн боовоо "купон" гэж нэрлэдэг юм бэ?
За, ёстой сайхан санаа байж дээ.
-Их баярлалаа. -Үгүй ээ, миний санаа биш.
-Тэр чинь... -Миний санаа биш гэж юу гэсэн үг вэ?
-За, тэр... -Энэ бүгд чиний санаа байсан ш дээ.
За, сонс. Зүгээр тайван бай.
Тайван аа... Би яаж тайван байх юм бэ?
Тэд удахгүй уйдаад, тэр хариу бичнэ,
бас бусад бүх Эмили нар ч гэсэн.
Чи зөв зүйл хийсэн.
Ча, ча, ча!
Хөөрхөн ш дээ. Надад хэн нэг нь ингэвэл гоё л байна.
Юу, бүх их сургуулиар өөрийгөө хайлгуулах уу?
Хөөрхөн биш ээ. Өвчтэй юм.
Тэр царайлаг бол хөөрхөн л дөө.
Гэхдээ тэр царайлаг биш ш дээ.
Юу? Царайлаг залуу тийм юм хийхгүй.
Царайлаг байсан бол дугаараа зөв бичихээ мэднэ.
Үгүй ээ, инсел хархны царайт л байгаа. Сайн утгаар ч биш.
Имэйлээр тэгж мэдэхгүй ш дээ.
Гуйя даа. Ээжийнхээ подвалд оймсоо үнэрлээд сууж байгаа.
Амьдралдаа эмэгтэй хүний хөх ч хараагүй гэдэгт мөрийцье.
Надтай хамт ирээч.
За. Юу гэж бодож байна?
Үүнийг хэрэглэж болох уу?
Наадахдаа бүү хүр.
Энэ процессын нэг хэсэг.
Төөрөгдөл байхгүй гэдгийг шалгасан уу,
сэтгэхүйн хямрал, маниа байхгүй гэж?
-Үгүй, тэр зүгээр. -Зүгээр ээ?
Тэр гарын үсгээ зураагүй.
Тэр имэйл хаяг илт хуурамч нэр байна.
За.
Тэгэхээр өөрийгөө хорлох санаа биш гэж бодож байна.
За, би тэгж бодсон л доо, гэхдээ үгүй.
Өөрөөр хэлбэл субъект нуух санаагүй,
үүсэх ямар ч харилцаагаа,
тэгээд тэр нь түүний ч, бүсгүйн ч хэн болохыг илчилнэ.
"Түүний боов, эр хүн бүр нэр..."
Аан, тэр ирж байна.
Үгүй, тэр чинь...
Тэр чинь...
Субъекттэй чи ямар харилцаатай вэ?
Юу ч байхгүй. Ямар ч харилцаа байхгүй.
Бүртгэгдээгүй харилцаа холбоо байхгүй,
судлаачийн оролцоо гэж үзэх зүйл байхгүй юу?
Дахиад л тэр.
Идэвхтэй юм.
Уучлаарай.
Дотор чинь чамайг
аврах юу ч байхгүй.
Энэ миний хувийн орон зай.
Рейн, Донигантай хийх ярилцлага чинь удахгүй.
Мэдэгдэх ёстой юм байвал...
одоо хэл.
Юу ч байхгүй.
Тэр зүгээр л дата.
Сайн. Бичээд өг.
Та машинаас бууж болно.
Энэ алимыг аваад явна уу.
Би юу бодож байснаа ч мэдэхгүй юм.
Баярлалаа.
Над руу буцаад ир, Жорж.
Тийм ээ.
Тэр энэ Эмили гэдэг хүүхнийг зохиосон байх
бүх Эмилид азаа үзэх гэж,
-хэнтэй нь унтахаа харах гэж. -Муу санаа биш шүү.
Хөөе, би Женниферүүд дээр тэгнэ ээ.
Женниферүүд халуухан байдаг.
"Энэ бол сүүлчийн дусал"?
Би санаатайгаар хам сэдвээс нь салгаж байна л даа,
-гэхдээ энэ заналхийлэл мөн. -Мянган хувь.
Дийн, энэ бол манай аюулгүй байдалд хийсэн дайралт.
Юу хийж байгааг мэдэхийг бид шаардаж байна.
Би баг өмсөнө, гэхдээ амны бөмбөлөг зүүхгүй
учир нь муу шүдтэй ш дээ.
Трэйсид хэлчих. За, баасан гарагт уулзъя.
Эмили Тьюлис. Чамтай уулзах дандаа таатай шүү.
Их сургууль мэдээлэл алдагдсаныг мэдэж байгаа,
бид шалгаж байна.
За. Тэгээд бид яах ёстой юм?
Түүнд өөр юу юу байгаа юм, бурхан л мэднэ.
Утас, хаяг маань ч байж мэднэ.
Оюутнуудад энэ аюултай.
Оюутны холбооны ерөнхийлөгчийн хувьд би...
Чиний дэлхийд эзлэх байр суурийг би мэднэ ээ, Эмили.
Явъя даа.
Одоо гар.
Ерөнхийлөгч хатагтай, би үнэхээр баталж чадна,
оюутнуудын аюулгүй байдал хамгийн нэн тэргүүнийх.
Үнэхээр үү? Миний мэдэхээр бол
Апскёрт Бингог зохиосон хүмүүс
одоо болтол хариуцлага хүлээгээгүй.
Тэгээд Гажиг Мартин, тэр цоорхой нь яасан бэ?
Одоо, Гажиг Март...
Мартинаас байцаалт авсан.
Бивер Бингог ч бас шалгаж байгаа.
Эрх мэдэлтэй эмэгтэй хүний хувьд
-та дэвшлийг гацааж байна... -Юу гээч?
Би хөхөвчөө шатаасан. Хийх юмаа хийсэн.
Одоо чи ч бас ажлаа хий, за юу?
Өдөөгдлөө. Өдөөгдлөө.
Нэг хүн өдөөгдчихлөө.
Энэ чинь бидний хувийн орон зайд халдсан хэрэг.
Чиний орон зайд хэн ч халдах гээгүй ээ, хонгор минь.
Яг. Харж байна уу? Асуудал нь энэ.
Энэ хортой эршүүд соёл
хяналтгүй орхигдохоор тэд
бидэнд зүгээр л имэйл явуулж болно гэж боддог.
Өө, одоо имэйл ч явуулж болохгүй юу?
За, дуугүй бай, тэнэгүүд ээ.
Сонс.
Бүх юманд уучлаарай.
Факультет холбоотой бүхнийг
мөрдөн шалгах ажлыг үргэлжлүүлэхийн тулд
бүхнийг хийж байна.
Гайхалтай.
Одоо...
Сургуулийн имэйлийг хакердаад
-бүх Эмилид бичээгүй гэж хэл. -Үгүй, би хакердаагүй.
Өөрөө автоматаар гарч ирдэг юм.
Ер нь бүгд яаж мэдчихсэн юм бэ? Юу...
Үүнээс болоод.
"Бүх Эмили. Хаягд..."
-Х... Би хаягдаагүй. -Чи тархигүй юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ би хаягдаагүй шүү дээ.
Тэгээд ч үр дүнгээ өгсөн. Тэр хариу бичсэн.
Ядаж өөрийгөө тэр гэсэн.
Өөр хорин хүн бас өөрийгөө тэр гэсэн болохоор
жинхэнэ тэр нь хэн бэ гэдгийг олох л хэрэгтэй.
Сайхан. Яаж олох юм?
Зөвхөн тэр мэдэх асуулттай имэйл явуулна.
Үгүй, үгүй! Яавч болохгүй. Дахиад имэйл үгүй, Оуэн.
-Энэ чинь бараг хууль бус. -Хууль бус гэж бодохгүй байна.
Тэгээд ч намайг гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Чи.
-За? -Чи Эмилиг хайж байсан.
Аан, үгүй ээ, энэ Эмили. Аль эрт олсон.
-Баярлалаа. -Тийм ээ. Та мэднэ дээ,
бид хоёр хамтдаа их жаргалтай.
Тийм ээ, үгүй ээ, энэ...
-энэ цамц бол зүгээр тоглоом. -Тоглоом.
Би үүнийг өмсдөг нь бүх хөвгүүдэд
тэдэнд ямар ч боломжгүйг мэдүүлэх гэж.
Надтай ярих ч хэрэггүй гэсэн үг.
Би нэг юм хурдан нэмж хэлэхэд,
би түүнийг үүнийг өмс гэж шахдаггүй шүү.
-Энэ бол түүний сонголт. -Үгүй ээ, тийм, миний сонголт.
За.
Та хэрэг олж харах нүдтэй юм байна.
Үүнээс илүү сайнаар зохиож чадахгүй.
Би зохиогоогүй.
Би... таны хэлснийг ойлголоо. Тийм.
Эндэхийн орон тоог авбал
судалгаагаа цааш үргэлжлүүлснээр
ямар үр өгөөж гарна гэж харж байна?
Хайр сэтгэлийн хамаарал гэдэг
хүн төрөлхтний түүхийн нэг үед хэрэгтэй байсан ч
өнөөдөр хэрэггүй болсон байж мэднэ.
Нялх байхад амьд үлдэх эсэх маань
харж хандаж, хооллож өгдөг асрагчаас
аюулаас хамгаалдаг тэр хүнээс л шалтгаалдаг.
Тэгээд бид түүнд өөрийн эрхгүй дасдаг.
Харин өөрсдийгөө авч явж чадах насанд хүрсэн хойноо
яагаад романтик утгаар хэн нэгэнд хамаарах хэрэгтэй гэж?
Минийхээр бол энэ чинь хүний төлөвшөөгүй зангийн
дайвар үр дүн юм.
Тэгэхээр хайр дурлалын хувьд
бид бүгд том болох хэрэгтэй гэж байна уу?
Би хэлэх гэсэн нь, өө...
би хувьслын тодорхой ашиг тус олж харахгүй байна.
Харин ч эсрэгээрээ,
романтик хамаарал биднийг дахин аюулд оруулж,
ашиглаж мэдэх махчин хүмүүст өршөөлгүй үлдээнэ.
Тэгээд би нэг сэкси гаж нөхрөөс нэргүй мэйл авлаа...
тэр Эмили гэдэг охиныг хайж байгаа юм.
Энэ бол бидний...
Энд ярьж байгаа юм чинь хувийн нууц шүү, хүмүүс ээ.
Та нар авахгүй бол би авъя.
Донтчихсон!
Миний сонссон хамгийн лесби өнгөтэй юм уу? Тийм.
Аймшигтай хог түүсэн эрдэнэсийн ан.
Ийм юм өөрөө бодоогүйдээ жаахан харамссан уу?
Огт үгүй.
Чиний хайж байгаа Эмили би байж магадгүй.
Жинхэнэ Эмили хэн бэ?
Охин минь, чи хаана байна?
Энэ юм хаа сайгүй байна.
Өнөөдөр дөрвөн хүн надаас Эмили мөн үү гэж асуусан.
Бидний үзсэн тэр баримтат кинонд орчихсон юм шиг санагдаад байна.
Эхэндээ нэг л
жижигхэн сонин юмны тухай байснаа гэнэт пүд,
тосгоныхон алга болоод, нэг нөхөр педофил байж таараад,
бүгд үхчихдэг шүү дээ.
-Надад нэгийг өгөөч? -Тэг ээ.
Уучлаарай, чи түүнийг педофил гэсэн үү?
Юу? Үгүй ээ, зүгээр жишээ.
Чи энэ залууд юу хийж байгаагаа ойлгож байна уу?
Би юу ч хийгээгүй.
Нээрээ юу?
Тэр хаягуудыг зүгээр олчихсон гэж надаар итгүүлэх гээ юу?
Гурав хоногийн өмнө тэр бууж өгмөөр байна гэсэн.
-Уучлаарай. -Гэхдээ тэр чинь
чиний үгийн тоонд нэмэр болохгүй биз дээ?
Чи юу юм, диссертацийн цагдаа юу?
Би... ийм юм болно гэж мэдээгүй.
Тийм ээ, гэхдээ болсон нь чамд таалагдаж байгаа.
Миний ажил үнэхээр хүмүүст тусална.
Ялангуяа Оуэнд. Профессор Уэстлейк ч санал нэг байгаа.
Тэр нөхөр муухай амьтан.
Гуйя, өндөг, кресстэй талхаа л төлчихье.
-Тэгье. -Тэр чинь амьд домог.
-Сэтгэл судлалын хүрээнд алдартай. -Уучлаарай.
Гарын үсэг гуйсан нэгдүгээр курсын хүүхдийг хогийн саванд хийсэн шүү дээ.
Би лав түүнээс үлгэр авахгүй.
Тэгвэл би чамаас үлгэр авахгүй.
Уучлаарай. Би зүгээр...
Чи Кайлд өөрийгөө анзаарагдуулах гэж
сараар оролдож байгаа, тэгээд уучлаарай,
би чамд хайртай, Анна, гэхдээ миний судалгаа чамд ч хэрэг болно.
Учир нь чи өөрийгөө тэнэг харагдуулаад байна.
Вау, вау.
Яаж толгойгоо өөрийнхөө бөгсөнд тэгж гүн шургуулдаг байна аа?
Кайл бол сурах бичгийн түгшүүртэй-зайлсхийдэг хэв шинж.
Кайл миний найз залуу.
Орой болгон намайг хаашаа явдаг гэж бодсон юм?
Мэдээж. Чи бүр анзаараагүй.
Тэгээд намайг тэнэг гээд байгаа юм уу?
Гэхдээ хуруун дээрээ "Эмили ба Тристан" гэж
шивүүлсэн хүн нь би биш.
Тэр тоглоом байсан, бас түүний санаа.
Гэхдээ тэр өөрөө хийлгээгүй биз дээ?
Хайрлаж хэлж байна, гэхдээ согтуу үедээ
түүн рүү залгадаг дуудлагууд чинь сонсогддог, ичмээр шүү.
Бас чи түүний гэр бүлийн амралт дээр
урилгагүй очсоноо сана даа.
За, Эмили, гуйя, зүгээр л... холдоод өгөөч?
Тэг л дээ.
Сайн уу, Эмили Рейн байна.
Зурвасаа үлдээнэ үү.
Сайн уу, Эмили...
Сайн уу, Эмили Рейн байна.
Зурвасаа үлдээнэ үү.
Түүнд дуу хоолой өгөх ёсгүй.
Хүчирхийлэгчид өмөөрөх эрхтэй бол хохирогчид эдгэрч чадахгүй.
Яг зөв!
Намайг подкастдаа оруул.
Би Эмили!
Тийм ээ, би Эмили!
Би бүх Эмилигийн талд зогсоно!
Бид дуугүй болохгүй!
Э-М-И-Л-И,
ойлго л доо, хариу ирэхгүй!
Э-М-И-Л-И, ойлго л доо, хариу ирэхгүй!
Э-М-И-Л-И,
-ойлго л доо, хариу ирэхгүй! -Дахиад нэг!
Э-М-И-Л-И, ойлго л доо, хариу ирэхгүй!
Харин энэ... энэ бол деканд хэлэх үг.
Чи сонсож байгааг би мэдэж байна.
Оюутнуудынхаа аюулгүй байдлын төлөө чи тэмцэхгүй бол...
Бид тэмцэнэ!
Чи юу хийж байгаа юм?
Чам руу залгаад л байсан шүү дээ.
Юу болоод байна аа? Миний дугаарыг блоклочихсон юм уу?
Тэгээд юу юм?
Миний... миний утас...
утас нэг сонин болоод байна. Уучлаарай.
Өө, Оуэн, чи энэ подкастад орж болохгүй.
-Яагаад? -Тэгвэл бүгд чамайг хэн гэдгийг мэдчихнэ.
Одоо бүгд намайг нэг гаж, хачин,
хортой эршүүд, инсел архичин юм шиг бодоод,
охидыг имэйлээр тэмтрэх гэж байдаг амьтан гээд байна.
Бүх юм галзуурч, хяналтаас гарчихлаа.
Би зүгээр л Эмилид харуулах гэсэн юм,
би тийм гаж сэтгэцийн өвчтэй хүн биш гэдгээ.
Оуэн...
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Юуны төлөө?
Би чамд тусалъя гэсэн шалтгаан нь...
Тийм үү?
Би чипс авмаар байна, шууд, бас карри.
Наадах чинь чиний залуу биш үү?
Үгүй ээ, хүлээ, хүлээ.
Чи одоо нээрээ ингэж байна уу?
Эм. Эм.
-Хөөе. -Сайн уу.
Бурхан минь.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Мэдэхгүй. Цаг хэд болж байна?
Өглөөний хоол, өдөр, орой?
Тэр гурав чинь гол хоолнууд мөн л дөө.
Бас цайгаа.
Цайгаа битгий мартаарай.
-Сайн уу, найз аа. Би Оуэн. -Сайн уу. Тристан.
Тийм.
-Танилцсандаа таатай байна. -Уучлаарай.
Уучлаарай, би бараг унтаагүй л явна.
Жаахан тиймэрхүү байна.
Колслоу, чипс.
Нөгөө л заваан юмнууд.
Би үнэндээ колслоу, чипсэнд дуртай.
Их гоё шүү дээ.
Нялцгай.
Тэгээд би өчигдөр дипломоо хураалгасан. Бүүп-бүүп.
Хоёр хоногийн өмнө. Ёстой том ялалт.
Тийм ээ, эцсийн мөчид сандрах нь надад тохирохгүй болохоор...
Чамд стики тоффитэй хамт хичээллэх хүн хэрэгтэй юу?
Энэ удаа хэрэггүй ээ. Баярлалаа.
За за.
За, би Либби дээрээ буцах хэрэгтэй.
Тэр натрид тэсвэргүй мөртлөө чипсэнд дуртай.
Ёстой зовлон. За.
Дараа уулзъя.
Танилцсандаа таатай байлаа. Дараа...
Чао-чао.
Хөөе. Чи юу захиалсан бэ? Юу авсан юм?
Хөөе, ээж маань нэг гоё арга мэддэг байсан юм
эвгүй байдлаас мултрахдаа.
Зүгээр л мухар олгой нь хагарчихлаа гэж жүжиглэдэг.
Тэгээд л тэгье.
Би мухар олгойгоо хагарчихлаа гээд жүжиглэе.
-Үгүй ээ, Оуэн, зүгээр. -Тэгээд яах юм?
Түрийвч дээрэмдэх үү, яах уу?
Алив ээ, эндээс гаръя.
Цүнхээ ав. Гурав тоолоод, за юу?
Бэлэн үү?
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
Хөөе, хөөе, хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе.
Үгүй, үгүй. Гарыг минь цохь, гарыг минь.
Гар шүү дээ!
Бурхан минь, би... үнэхээр уучлаарай.
-Би чамд "гар" гээд орилоод байсан. -Би хараагүй.
Би... уучлаарай.
Чи өмнө нь ингэж үзээгүй юм уу
хүний гарыг цохидог тэрийг?
Чиний тэгж байгааг би ойлгоогүй.
-Үнэхээр уучлаарай. -Зүгээр ээ.
Уг нь дажгүй цохилт байлаа.
За.
-Би явах ёстой. -Хүлээ.
Подкастад орох юм уу?
Тийм ээ, мэдээж.
За тэгвэл тэр подкастын охиноос болгоомжлоорой,
Нэвтрүүлгийн Барби шиг харагддаг,
үс нь Зул сарын үнэртэй ч тэр солиотой шүү.
-За. -Тэгэхээр зүгээр...
тайван бай, нүд рүү нь хар,
бас... нэрийг нь олон хэл.
Тархи өөрийнхөө нэрийг сонсох дуртай.
Тархинд дэлхий дээрх хамгийн чухал авиа шиг
ялангуяа түүнийхэд.
За. Ойлголоо.
За, гоё. Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
За, явъя.
Тэр миний банана.
-Уучлаарай. -Үнэндээ миний өдрийн хоол.
Уучлаарай, би...
бүгдэд зориулагдсан юм байх гэж бодсон. Уучлаарай.
Ингээд буцаагаад эвлүүлээд өгье, хар даа.
Идэхэд зүгээр л байна.
Хоёр цагаас илүү битгий орхиорой.
Дашрамд, үүнийг бичиж байгаа юм уу? -
Тийм, бүгдийг их сургуулийн сайт дээр цацдаг.
Том юм биш ээ.
Үнэндээ бол нэлээн том юм байна.
Хүлээ, түр... нэг хором хүлээ,
үүнийг бичиж байгааг би мэдээгүй шүү дээ.
-Гурав, хоёр, нэг. -Үгүй, хүлээ, түр байз.
Битгий... тоолохоо боль...
Сайн байна уу. Би Лора Льюис, энэ долоо хоногийн нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Тэгэхээр энэ долоо хоногийн зочин бол
захидлын цаад эзэн.
Оуэн, өнөөдөр бидэнтэй уулзахаар
сүүдрээс гарч ирсэнд маш их баярлалаа.
Нэг залуу, нэг бүсгүй хоёр бааранд оржээ.
Үгүй ээ, энэ онигооны эхлэл биш...
Бурхан минь, чи одоо юу хийчихэв дээ, хүү минь?
харин бүх кампусыг донсолгосон
үйл явдлын эхлэл байлаа.
Өнгөрсөн долоо хоногт манай зочин Эмилитэй танилцаж дурласан,
тэр бол 318 хүний нэг...
Энэ яахаараа мэдээ болдог юм?
одоо алдартай болсон тэр имэйлийг авсан хүн.
Хэнд хамаатай юм?
Одоо миний асуулт:
Энэ гэмгүй романтик үйлдэл байсан уу
эсвэл зүгээр л бэлгийн дарамт уу?
Өө, би түүнийг бэлгийн дарамталж байгаа юм биш, Лора.
За, микрофоноос холдоорой, Оуэн.
Би түүнийг бэлгийн дарамталж байгаа юм биш гэж байна.
За, чи татгалзсан хариу авсан
эсвэл буруу дугаардуулсан анхны хүн биш,
гэхдээ ийм юм болсон гэдгийг
-чи хүлээн зөвшөөрч чадахгүй байгаа биз дээ? -Үгүй, би тэгж бодохгүй байна
Надад дугаараа буруу өгсөн юм. Гол нь тэр.
Тэгээд ч зөв дугаар өгөөгүй л биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ тэр яарч байсан.
Очих ёстой төрсөн өдөр нь байсан,
найзууд нь орилолдоод, нэг тоо алгасчихсан.
-Байнга л болдог. -За, чи мэдэх үү,
эмэгтэйчүүд аюултай байж мэдэх үедээ
найзуудаараа туслуулдаг шүү дээ?
-Мэднэ ээ. -Хуурамч дуудлага хийх,
хаа нэгтээ очих ёстой гэж жүжиглэх гэх мэт.
Чиний үйлдэл бүр арми босгочихлоо.
318 эмэгтэйн арми,
хамтдаа зогсоод, бие биеэ хамгаалж байна,
чам шиг махчин эрчүүдээс.
Чам шиг махчин гэж юу гэсэн үг юм?
Би тийм биш, би аюултай хүн биш шүү дээ.
Бас хэлчихэд, би өмнө нь хөх харж л байсан.
Мөрөөдөөд л бай, найзаа.
Юу?
Өчүүхэн новш чинь.
Үнэндээ тэр эхэлж надтай ярьсан,
тэгэхээр би ан юм биш үү?
-Би чинь ан байна. -Тэгэхээр чи
-эмэгтэй хүн эхэлж яривал... -Ан байхдаа дуртай.
-Нэг тодруулчих уу? -Юу?
-Эмэгтэй хүн эхэлж яривал... -Тийм?
чамд хайр дурлалаар хандлаа гэж боддог уу?
-Үгүй, би тэгж хэлээгүй. -Тэгж хэлсэн.
-"Тэр надтай ярьсан..." -Үгүй. Би зүгээр л
тэр эхэлж ярьж, бүжигт урьсан гэж хэлсэн. Тэр л.
-Би бодохдоо... -Мэднэ ээ, ярьж бүжиглэлээ гээд
хүн заавал чамд татагдсан,
эсвэл сонирхсон гэсэн үг биш. Гэхдээ би
намайг сонирхоогүй охидтой хангалттай ярьсан болохоор ялгааг нь мэднэ.
Ойлгож байна уу, Лора?
Та хоёрын дунд холбоо байсан гэж мэдэрсэн үү?
Тийм ээ, холбоо байсан. Байсан...
Тийм биш байсан бол би энэ бүхнийг хийхгүй.
Ганцхан удаа уулзаад
тэгж мэдэж болно гэж үнэхээр бодож байна уу?
Тийм. Маш сайхан уулзалт байсан.
Зарим хүнд энэ чинь
-галзуу юм шиг санагдана гэдгийг ойлгож байна уу? -Харин ч бүр галзуу нь
би ингэж мэдэрчихээд
юу ч хийхгүй суух байсан биз дээ?
Оуэн, чи эндхийн оюутан биш биз дээ?
-Чи ажилтан. -Би дууны инженер.
Шалгалтын ажил засдаг ч юм уу тийм хүн биш.
Оюутантай үерхэхэд
бүрэн хууль ёсны. Судалсан.
За, хэзээ нэгэн өдөр тийм зүйл тохиолдвол сайхан мэдээ байна.
Хар даа.
Миний мэдмээр байгаа зүйл энэ.
Чи тэр хаягуудыг яаж олсон юм?
Оуэн, чи нэрээ цэвэрлэхийг хүссэн гэсэн.
Одоо боломж чинь, шууд эфирт.
Чамд хэн нэгэн тусалсан уу?
Аан...
Ү-үгүй, би зүгээр...
систем рүү хакердсан.
Системийг хакердсан гэнэ. Сонирхолтой юм.
Системийг яаж хакерддаг юм?
Тэгээд
систем хакердаж байхдаа нэг ч удаа
"Эмили үүнийг хүсэж байгаа болов уу?" гэж бодсон уу?
Би зүгээр л...
Тэр намайг холбогдоосой гэж хүссэн.
Тэр чамд хариу бичээгүй биз дээ, Оуэн?
Яагаад гэж бодож байна?
Дахиад буруу бичсэн үү? Дахиад төрсөн өдөр үү?
Эмили яг одоо сонсож байсан бол...
Тийм.
-Юу гэж хэлмээр байна? -Аан...
Би түүнд зориулж дуу бичсэн.
-Яг таарлаа. -Үгүй.
Дуул.
Надад гитар байхгүй л дээ, тэгээд...
Үгүй ээ, зохицуулчихна. Шерил?
-За? -Гитар аваад өгөөч?
-За. -Баярлалаа.
Зүгээр ээ. Зүгээр, Шерил ээ.
Үгүй ээ, зүгээр. Түүний ажил шүү дээ.
Хөөе, хөөе.
Дуугаа сонсох нь! Дуугаа сонсох нь!
-Тэр чинь бүр догдолчихож. -Гитар барьчихсан байна.
Тэр... Надад энэ огт таалагдахгүй байна. Бурхан минь.
-Өө... -Алив, Оуэн.
Жаахан түүхий байж магадгүй. Би... мэдэхгүй ээ.
Үгүй ээ, дуу чинь сайхан болно.
Итгэлтэй байна уу?
За.
Энэ чинь жинхэнэ ичмээр юм.
Бурхан минь.
Тийм ээ.
Бурхан минь, тэр үнэхээр мундаг юм.
Одоохондоо надад байгаа нь энэ л дээ.
Ямар залуу вэ!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Тэгээд амжилт хүсье дээ, Оуэн.
-Өнөөдөр бидэнтэй хамт байсанд маш их баярлалаа. -Бүү!
Ингээд энэ долоо хоногийн дугаар өндөрлөж байна.
Яах аргагүй...
За, тэр ч ёстой сүргүй юм боллоо.
-Тийм байсан уу? -Мартин.
За, баярлалаа, Оуэн.
Энэ амьдралын жинхэнэ эрх чөлөө
бол өөрийгөө ичмээр гэдгээ мэдээд
тэгсэн ч хийсээр байх юм.
Тэр залуу эрх чөлөөтэй хүн байна.
Би Лора Льюис байлаа.
Тэр маргаантай нэгэн байлаа.
Илүү ихийг үзэх бол биднийг дагаарай.
Энэ имэйлийн залуугийн талаар ярих хэрэгтэй байна!
Намайг өөртөө татчихлаа.
Үнэнийг хэлэхэд, надад ч бас серенад дуулуулмаар л байна.
Тэр шууд системийг хакердчихлаа шүү дээ.
-Би бол Бүсгүйгээ ав баг. -Энэ бол хүсэн шаналагчдын жил.
Гитар тоглодог цагаан залуусыг шүтэхээ болих уу?
Далайн түвшин нэмэгдэж байна шүү дээ.
Мартагдсан Галлахер ах дүүсийн нэг нь
ичгүүр, сүйрлийн гинжин урвалыг эхлүүллээ.
Надад бол дажгүй залуу шиг санагдсан.
Энэ бол Имэйл залуугийн дууны гитарын хичээл.
Би ганцхан тэр маш сайн дуулдаг л гэж байна.
-Яг Эд Ширан шиг байсан. -Надад нэлээн өхөөрдөм санагдсан.
Гэхдээ Эд Ширан Вочдог дээр гарсан бол шүү дээ.
Энэ эмх замбараагүй байдал яаж үргэлжлэхийг харцгаая.
Тэр чинь...
-Сайн уу. -Хоёр.
За.
Тэр бол, өө...
Шулуун, шулуун, шулуун, шулуун.
-Би шулуун байна. -Та хоёр юу хийгээд байгаа юм?
Худалдан авагч олсон байх. Алив.
Гэхдээ би бүх өргөнийг гурав дахин шалгаж байна,
учир нь тэд зураг буруу байна гээд байгаа.
Бид үнэхээр ингэх гэж байгаа юм уу?
-Тийм. -Тэгэхээр бид яг ингэнэ,
хамгийн түрүүнд ирсэн хүнд
юу ч биш юм шиг шууд зарчихна, тийм үү?
-Тийм. -Үнэхээр үү?
Тэр биднийг энэ байшиндаа үлдээсэй гэсэн.
Үгүй ээ, ээж биднийг зар гэж хүссэн,
тэгээд мөнгийг нь өөрсдөдөө ашигла гэж.
Үгүй, би мөнгө хүсэхгүй. Миний хүсэж байгаа юм тэр биш.
-Хэнд ч мөнгө хэрэггүй. -Тэр чинь...
Тийм ээ, үнэхээр төлөвшсөн байна.
Яг одоо ингэх чинь зөв юм даа, тийм үү?
-Их инээдтэй юм. -Одоохон чамайг хэмжинэ шүү.
-Чи тэрнээс болж уу? -Тийм ээ. Үхтлээ инээдтэй.
-Тэрнээс болж уу? -Чамтай
ноцтой юм яримаар байхад
чи ингээд байх юм. Боль л доо!
Оуэн!
Түр хүлээ.
Над руу хүн залгаж байна.
Байна уу?
Юу, энэ зөв санаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Юу ч байсан, сайн санаа биш л байж таараа биз дээ?
Тийм.
Тийм ээ. За, ойлголоо.
Тэгвэл дараа уулзъя, тийм үү?
За. Баяртай. Баяртай.
Энийг чинь нэг олигтой ярьж болох уу?
Үгүй. Их сургуульд сурдаг Эмили болгоныг олж уулзах хэрэгтэй.
Хэлсэн дээ.
Нэг үдэшлэг байна. Тэнд байж магадгүй.
Сонс, юм болгоныг хэмжихээ больчих, за юу?
Зарим зүйлийг хэмжиж болдоггүй юм.
Бүх байшинг хэмжиж болно.
Сэтгэлээрээ хэмжих тухай хэлсэн байх аа.
За, энэ лав сайн санаа байгаагүй.
За, чи арай л ойрхон байна.
За, тайван, тайван, тайван.
Ингээд эхэллээ.
Наадахаасаа нэг зүсмийг үлдээгээрэй, хонгор минь.
Олив уу?
Олив хүсэх хүн байна уу?
Тэр мөн байж магадгүй.
Тийм, ард чинь. Тэнд.
Ямааны бяслагтай нь байна уу?
Алив. Энд хийчих.
Надтай хамт яв.
Баярлалаа.
-За, би зүгээр... -Харшил үүсгэгч байхгүй биз?
Би лактоз зохидоггүй болохоор...
-Уучлаарай. -За.
Хүлээ.
Тэр тэнд байна.
Улаан юм өмссөн, хоёр гэзэгтэй. Хоёр гэзэг!
Сармистай соус хаана байна?
Тэр чинь замд явахад аюулгүй дуулга биш.
Тийм ээ, үгүй, би энийг...
Тэр ирчихлээ! Хэн нэг нь цагдаа дууд!
Палмерын үдэшлэгийн байшинд цагдаа хэрэггүй!
-Тэр хүн ална! -Хөөе, хөөе, боль, боль!
Би хэнийг ч алахгүй!
Ээж л намайг ална.
Шулуун гүй, хөгшөөн!
Чи харамсана даа, Оуэн!
Бурхан минь, гэхдээ тэр ямар гоё биетэй юм бэ.
Яг миний төрөл.
Хүлээ, энэ яахаараа миний буруу болчихдог юм?
Яагаад гэвэл би чамд дуулга өгсөн,
пиццануудыг өгсөн, чиний хийх ёстой ганц юм нь
дотогш ороод аль нь тэр вэ гэдгийг хэлэх байсан.
Тийм ээ, харин чи энгийн гарын дохио ойлгох л ёстой байсан.
-Хэцүү биш шүү дээ. -За.
Ийм биш байсан бол би ойлгох ч байсан юм билүү.
-Дууссан уу, эсвэл үргэлжлүүлэх үү? -Үгүй, дуусаагүй.
-Би тэр хэсэгтээ хүрээгүй... -Үргэлжлүүлэх нь ээ.
-За, за. -чи орилоод зугтсан тэр хэсэг!
Тэгээд би яах ёстой байсан юм?
Тэнд зогсоод зодолдох ёстой байсан уу?
Сайхан л даа, маргаашийн сонинд гоё харагдана биз?
“Диско пиццаны залуу болж хувирсан галзуу мөрдөгч
зуун Эмилиг зоджээ.” Гайхалтай.
Чи зуун Эмилиг зодож чадна гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, чамайг тэгж хэлнэ гэж мэдэж байсан.
Үгүй ээ, үнэндээ би тэгж бодохгүй.
Надад боксын хэллэгээр шилэн эрүү гэдэг юм байдаг.
Чи бокс хийдэг юм уу?
-Үгүй, зүгээр эрүүтэй. -Залуусаа!
-Байна уу? -Найт энд Дэйд хоёрын үнээр нэг уух уу,
эсвэл нэг фунтын шот уу?
-Шууд хамтлаг нэг цаг хүртэл. -Тийм ээ.
Эд нар үнэндээ дажгүй шүү.
Манай халаалтын хамтлаг байсан юм.
Явах уу?
Би жаахан ажилтай,
-гэхдээ чи яв л даа. -За, уйтгартай юм аа.
-Чи яв. -Тийм ээ. За, за, явъя.
За гоё. Ганцаараа орой гарна. Их баярлалаа.
Тэнд миний амьдралыг сүйтгэчихээд одоо ганцааранг минь явуулах нь.
-Гайхалтай. -За, за. Би явъя.
-Тэгвэл явцгаая. -Би чиний амьдралыг сүйтгээгүй.
-Сүйтгэсэн. -Үгүй, сүйтгээгүй.
Сонс. Энийг зүгээр нэг
-юм уунгаа ярья. -За, тэгье.
-Нэг фунтын шот уунгаа. -Би тэр яриаг хийхгүй
-Сая ард болсон юмыг л. -За, гоё.
-За. -Болно.
Тэнд юу болсныг энд ярь.
-Зүгээр үү? -Яг зүгээр.
Яг зүгээр.
Үнэхээр гоё байна.
За, Манчестер аа, бид Дабл-ю Эйч Ланг байна.
Сайн байцгаана уу?
-Урагшаа явъя. Явъя. -За.
За, найзаа. Зүгээр үү? Юу байна?
-Тийм ээ, сайн. Тийм. -Сайн байна.
-Тайзан дээр гараад ир. Бидэнтэй гараач. -Үгүй ээ.
Бидэнтэй тайзан дээр гараач. Нааш ир.
За, найзаа, зүгээр үү? Энэ дууг санаж байна уу? Тийм үү?
Энэ залуу бол манай шилдгүүдийн нэг шүү! Алга ташаарай!
Үргэлжлүүл дээ, хонгор минь.
Уучлаарай, хайраа. Зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
-За, явъя, явъя. -За.
Зөөлөн, зөөлөн л дөө.
Зөөлөн барь. Зөөлөн.
Зүгээр л зөөлөн дараарай.
-Зөөлөн. -Тэгж л байна.
-Зүгээр үү? -Би ямар харагдаж байна?
-Аймар. -Юу гэсэн үг вэ?
Царай чинь харахаар дотор муухайраад байна.
Баярлалаа.
Гэхдээ шарх чинь дажгүй харагдаж байна.
Ёстой хатуу харагдаж байна.
Намайг битгий инээлгээч.
Би чаддаг гэж мэдээгүй юм байна.
-Энийг авах уу? -Үгүй, зүгээр.
-Сайхан харагдаж байна. -Зүгээр л буцаагаад дарчих.
Цус болчихож.
Ус зуун хувиас их байна гэж байхгүй.
-Юу гэсэн үг вэ? -Байхгүй.
Тэгвэл хоёр зуун хувь гэвэл яах юм?
Юу яриад байгаа юм?
Би зүгээр л кебабаараа кайф авч байна.
Чи цэнхэр үү, улаан уу гэж л гайхсан юм.
Мэдэхэд нэлээн чухал шүү.
Цэнхэр шүү.
Өмнөх амьдралдаа би лав
дунд зууны фермийн зарц байсан,
бас долоон жаахан өвчтэй хүүхэдтэй...
-Тахиа! -жижигхэн гуталтай.
Хоёр тахианы бургер өгөөч, найзаа?
Хүргэлт хийдэг бол энийг гэрт нь хүргээд өгчих үү?
-Манайд бургер байхгүй. -Тэгвэл энийг гэрт нь хүргээд өг.
Тахианы бургер байхгүй юм уу?
Тэд тахианы бургер хүсвэл зүгээр захиалга...
Ер нь бол
жирийн кебабны мах аваад питанд хийлгэчихэж болно.
-Юу? Чамаас хэн асуусан юм? -Энэ энд ажилладаг байх.
Үгүй ээ, би энд ажилладаггүй. Зүгээр хэлсэн юм.
Би ямар ч тахианы бургер хүсээгүй.
Би ямар ч... Баярлалаа, найзаа.
Чи их сайхан сэтгэлтэй юм...
Би зүгээр л хэлсэн юм, тэгж бодоод...
Зүгээр үү?
Чи ямар нэг хатуу гар уу?
-Юу гэсэн үг вэ? -Эмэгтэй хүн цохих дуртай юу?
-Юу? -Тийм үү? Тэгмээр байна уу?
Эмэгтэй хүн цохих дуртай юу?!
-Үгүй, үгүй, үгүй! -Энэ юу болохыг мэдэх үү?!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Үгүй, үгүй. Тэр биш, тэр биш.
Өөр... өөр юм болсон.
Клуб дээр санамсаргүй хэрэг болж, нэг залуу надтай мөргөлдсөн.
-Зүгээр ээ. Санаа зоволтгүй. -За.
-Тийм үү? -Би үнэхээр зүгээр.
Гэхдээ баярлалаа.
Энэ залуу бол үнэндээ...
үнэхээр, үнэхээр сайн хүн.
-За юу? -За.
-За. -Бас тэр...
тэр шилэн эрүүтэй.
Тэгээд үнэндээ... алив.
Зүрхийг нь жаахан чагнавал
чи сонсоно...
-Ямар хачин юм бэ. -Жаахан жигтэй л юм, тийм ээ?
-Тийм. -Хайраа.
Яасан?
-Яг л... -Зүрхнийх нь цохилт шиг.
Карди Би шиг!
-Карл хэн гэнэ ээ? -Гайхалтай.
-Карл Би гэж хэн юм? -Яаж ингэв ээ, найзаа?
-За боль доо. -Вау.
Уучлаарай.
Вау.
За.
Чи хөгжимдөө заавал буцаж орох ёстой.
Чи үнэхээр мундаг юм аа!
Би өмнө нь хэлсэн л дээ.
-Дахиад хэл. Дахиад хэл. -За, дахиад хэлье.
Чи үнэхээр мундаг.
-Би танай хамтлагийг үзмээр байна. -Үгүй ээ.
-Тийм ээ. -Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр хамтлаг дахиж нийлэхгүй ээ.
Хоёр залуу нь өөр хамтлагт орчихсон, тэгээд л.
Би хэсэг нэлээн бүтэлгүй опен майк хийсэн,
тэгтэл ээж өвдчихсөн
эмчилгээнийх нь мөнгийг төлөх хэрэгтэй болсон, одоо...
Тийм ээ. Мэдэхгүй юм даа.
Хөгжимд угаасаа мөнгө байхгүй л дээ, тийм биз?
Тэгээд... тийм.
Ээж чинь... хэдийд...
Гурван зуун жаран дөрвөн өдөр.
-Тийм. -Үнэхээр харамсаж байна.
Баярлалаа.
Дараа нь,
би хэсэг үхэлд аймаар автаад байсан.
Гэхдээ одоо гайгүй. Би зүгээр л...
үхэл биш амьдралыг харж байгаа.
Би ийм л хүн.
Гоё юм. Гоё газар байна.
Намайг заавал гэрт хүргэх хэрэггүй байсан шүү дээ.
Дахиад намайг дээрэмдвэл яах юм?
Чи миний хамгаалалт биз дээ?
Тийм ээ, тэр ч үнэн.
-Тийм. -Тийм.
Тийм юм болгохыг хүсэхгүй биз дээ? Үгүй.
Бурхан минь, тэр Имэйл залуу байна.
-Арай үгүй байлгүй. Мөн үү? -Зүгээр.
-Мөн үү? -Чшш.
Тэр чамайг сонсчихно.
За ямар ч байсан тэднийг сонсохоосоо өмнө би явлаа.
-Тийм. -Чи намайг тэр подкастад оруулах ёсгүй байсан.
Би чамд битгий гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ чи тийм ч үнэмшилтэй байгаагүй биз дээ?
-Хайр хүнийг галзуу юм хийлгэдэг. -Үгүй ээ.
Би хайрын төлөө хийгээгүй.
Өөрийнхөө төлөө, нэрээ цэвэрлэх гэж л хийсэн.
Чи анхны харцаар дурласан гэж хэлээгүй бил үү?
Тэгж бодохгүй байна.
Тэгээд ч анхны харцнаас хойш их юм болсон биз дээ?
Тийм ээ.
За тэгвэл...
Сайхан амраарай, Эмили.
Би...
-Сайхан амраарай. -Тийм. Дараа уулзъя.
-Дээрэмдүүлэв ээ. -Үгүй ээ, би гүйчихнэ.
-За. -Баяртай.
Бид шууд дамжуулж байна.
Бид кампус дээр байна.
Уур амьсгал улам ширүүсэж байна.
Эмили нар бөөнөөрөө цугларч байна.
Та нар юу гэж бодож байгааг мэдмээр байна.
Тэр тачаангуй төвөг үү, эсвэл сексийн дарамтлагч уу?
Инстаграмын санал асуулгад саналаа өгөөрэй.
Декан одоо үг хэлэх гэж байна.
Оюутнуудын маань аюулгүй байдал бидний нэгдүгээр зорилт.
Туршилтын хугацаатай ажиллаж байсан
бага албан тушаалын нэг ажилтан
саяхан аюулгүй байдлын зөрчил гаргасныг бид бүрэн мэдэж байгаа.
Түүний манай байгууллага дахь албан тушаалыг
нэн даруй цуцалсныг мэдэгдье.
Их л сүртэй үзүүлбэр байлаа, Рэйн.
Юу гэсэн үг вэ?
Үүнийг зөв хийвэл Донеганы байр суурь
гарцаагүй чинийх болно доо.
Бичиж дуусгаад хүргэхэд 15 цаг.
Бөөн баяр болж байгаа биз.
Тэр тэнэг юм хийгээгүй байх, тийм ээ?
Тэр хэзээ тэнэг биш юм хийж байлаа?
Мэтт.
Санаа зовохоо больё.
Сонс, би дүүгээ мэднэ, за юу?
Хаа нэг талбайд тэнгэр өөд хашхираад,
бөөн жүжиг тавиад л явж байгаа.
Тэгээд энэ тухай дуу бичнэ биз.
Оуэн.
Ашгүй дээ. Зүгээр үү? Хаана байна?
Би...
Би Пик Дистриктэд байна.
Би юу гэж хэллээ? Дуу бичсэн үү?
Чи зүгээр үү?
Сонс л доо.
Би... энэ сард мөнгөгүй болчих нь.
Зүгээр ээ, болно.
Зүгээр биш. Ер нь зүгээр биш шүү дээ?
Би...
Би зүгээр л гэртээ үлдмээр байсан. Тэгээд би магадгүй...
Мэднэ ээ, Оуэн. Мэднэ.
Гэхдээ...
энэ болох ёстой.
Бас... энэ дээр бидэнд чиний тус үнэхээр хэрэгтэй.
Бид энд үүрд байж чадахгүй шүү дээ.
Би амьдралаа цэгцлэх ёстой байсан...
та нарын төлөө, тэгээд...
би түүнд зүгээр болно гэж амласан мөртлөө...
харин одоо би ажил ч тогтоож чаддаггүй,
арчаагүй амьтан л байна.
Охин надаас зугтах гээд байгааг ч хараагүй.
Үгүй ээ, тэр зүгээр л андуурал байсан.
Тийм үү? Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Тэгвэл тэр яагаад хариулаагүй юм?
Тэр имэйлийг авсан.
Ганц үг хэлсэн бол энэ бүхэн дуусах байсан.
Хариулаагүй байх сая шалтгаан байж болно.
-Чи түүнийг мэдэхгүй. -Мэднэ ээ, мэднэ.
Үгүй, мэдэхгүй. Тэр танихгүй хүн, Оуэн.
Ер нь имэйлд хариулахад хоёрхон минут
л ордог биз дээ?
Чи энэ бүхнийг өөр дээрээ наагаад байна.
Харилцаа гэдэг чинь хоёр хүн
тус тусын ярвигтай зовлонтойгоо
чадах чинээгээрээ хичээж байгаа л хэрэг.
Тасралтгүй урам хугалдаг,
-төгс биш, бас... -Зүгээр үү?
Бас ид шидтэй.
Гэхдээ одоо бүгд намайг тэнэг гэж бодож байгаа.
-Хэн ч тэгж бодоогүй. -Бодож байгаа.
Нэг сайт намайг хүчирхийлэгч онгон гэсэн.
Гэхдээ тэнэг гээгүй л байна.
Сонс, чамайг ойлгодог хүн олдоно.
Тийм ээ, би олчихлоо гэж бодсон юм.
Ганцхан хүн гэж байдаггүй.
Байгаа газраа байж бай.
Мэтт очоод чамайг авна.
Байршлаа явуулаарай.
За. Баяртай.
Баяртай.
Тэр одоо дээрээс биднийг харж байсан бол...
юу гэх байсан бол?
Магадгүй “Боль доо, нялцгай новш минь” гэх байх.
“Боль доо, нялцгай новш минь.” Тийм ээ.
За, асаа.
Үгүй.
-Тэгсэн ч асаах л юм байна. -Тийм.
Гайхалтай.
Алив.
Энэ хэсгийг чи мэдэхгүй биз дээ?
Чи ажилгүй биш.
Эрх чөлөөтэй ажилгүй.
Эерэг байя. Чамд ажил олж өгнө.
Их сургууль дээр охин дагаад явсан
-нөгөө онгон нь чи юу? -Би түүнийг мөрдөөгүй.
Бас онгон ч биш.
-Өмнө нь хүнтэй унтаж байсан уу? -Хэдтэй?
-Зүгээр л... -Хариулах хэрэггүй, Оуэн.
Энэ чинь жирийн ярилцлагын асуулт уу?
Үгүй ээ. Өөрийн мопедтой байх ёстой.
Тэнд байгаа тэр залуу яах вэ? Менежер шиг харагдаж байна.
Жирийн ярилцлагын асуулт хүсээ юу?
Лед Зеппелиний
“Хаусиз оф зэ Холи”-гийн дууны инженер хэн байсан бэ?
Эдди Крамер.
“Хөгжим үхсэн өдөр” гэдэг нь
аль гурван уран бүтээлчийн эмгэнэлт үхлийг хэлдэг вэ?
Бадди Холли, Ричи Валенс, Биг Боппер.
Шугабейбсийн “Пуш зэ Баттон” хэдэн онд гарсан бэ?
-Хоёр мянга тав. -Чи хэдэн хүнтэй унтсан бэ?
Хоёр.
-Түүнтэй яриад үз. -За.
Тийм, үгүй ээ, тэрийг бүү ав. Энд нь үлдээ.
За, би түүнийг авчихъя.
Би үүнийг тэг болгож дугуйлъя. Юу?
Бас би хүн авахгүй байгаа.
Боль доо.
-Юм ууя. -Үгүй ээ.
-Би даая. -За тэгье.
Уламжлалаар нэвчсэн тулаан...
Тэгэхээр энэ Донеганы юм чинь,
чи богино жагсаалтад орсон байна. Гайхалтай шүү.
Диссертациараа онц авах хэрэгтэй л дээ,
гэхдээ, тийм ээ, гоё байна.
Диссертаци чинь юуны тухай вэ?
Юу ч биш.
Юу ч биш ээ. Уйтгартай юм.
Тийм биш л байх.
Гэхдээ догдлоод байгаа, зөвхөн ажлын виз авах гэж биш,
зүгээр л... надад үнэхээр таалагддаг юм.
Хүмүүст өөрийгөө ойлгоход нь туслах.
Ээж чинь бахархдаг байх даа. Та хоёр дотно юу?
Тийм ээ.
Бид их ярьдаг л даа. Бид... би зүгээр л...
Юу ярьдгаа хэлж мэдэхгүй юм.
Сүүлийн үед надад их л орон нутгийн мэдээ ярьдаг болсон,
хоёулаа байдаггүй улсуудаас шүү.
Тэр юугаа хаанаас олдог юм, бүү мэд. Гэхдээ...
“Хамбургт салат бохирдсон байна” гээд л.
Чи мэдсэн үү?
-Хэрэг болох ч юм билүү. -Тийм ээ.
Бид тийм гүнзгий юм ярьдаггүй байх аа,
тэгээд би эхлүүлэх гэж оролдохоо больсон.
Би ээжтэйгээ хамгийн дотно санагддаг байсан нь
зурагтаар “Азын хүрд”-ийн хариуг хашхирах үе л дээ.
Минийх бол “Ерэн өдрийн сүйт залуу”.
Гоё.
Уучлаарай. Та нар хүн авч байгаа болов уу?
Жалфрези ч юм уу захиалчих уу?
Би яг одоо аймаар өлсөж байна.
Нээрээ би боломжийн карри хийчихдэг шүү.
-Тийм үү? -Тийм.
Би бүр ойрхон амьдардаг. Манайд очих уу?
Чамд хоол хийж өгье. Шар айраг даасны чинь хариуд.
-Тэгье. -Тэгье.
Тийм ээ, гоё санагдаж байна.
Тэр шинэ баримтат киног үзэж болно,
нөгөө, тэр аллагын тухай,
газар доорх оригами тэмцээний үеэр болсон.
“Эвхээст цус”.
Юу вэ? Юу болсон?
-Тэр байна. -Хэн?
Амели.
Нэр нь Амели юм байна.
Тийм болохоор хариу бичээгүй юм,
имэйл очоогүй шүү дээ.
-Нэрийг нь буруу бичсэн байна. -Юу?
-Чи яаж мэдэв? -Хараач.
“Сайн уу. Чи надтай холбогдох гэж байсан байх.
Намайг Амели гэдэг. Би...”
Бурхан минь, тэр өнөө орой чамтай уулзахыг хүсэж байна.
-Энэ чинь... -Одоо би яах ёстой юм бэ?
Оч л доо. Юу гэх вэ...
Тийм ээ, энэ чинь... Амели шүү дээ.
Ер нь энэ чинь...
энэ бүхний зорилго байсан биз дээ?
Тийм ээ, юу гэх вэ, э-энэ чинь яг юу юм бэ?
Болзоо юм уу, юу юм? Мэдэхгүй ээ.
Би юу гэж хэлэх ёстой юм, тиймэрхүү юм уу?
-Б-Би юу өмсөх юм бэ? -Ногоон дөрвөлжин цамцаа.
-Би ер нь... -Тийм.
Чи хүсэж байна уу, чи... Уучлаарай.
Чи хүсэж байна уу...
Тэгээд тэр жалфрезигээ яаж авах юм?
Чи, чи хүсэж байна уу...
Би зүгээр... би... аваад явчихна аа.
-Зүгээр, зүгээр ээ. -Үнэхээр үү?
Тийм ээ.
За.
Тэр чамд дурлана даа.
Тийм ээ.
Яв. Яв даа.
Буцах замаа мэдэж байгаа биз дээ?
-Замaa мэднэ биз дээ? -Т-Тийм, тийм.
-Итгэлтэй байна уу? Тийм үү? -Тийм ээ.
За тэгвэл.
-За, яв. Түүнийг аваад ир. -За.
Түүнийг аваад ир.
Энэ чинь юу вэ?
Энэ... уг нь бичих гэсэн юм,
"Тэнэг зан гаргасандаа уучлаарай..."
Гэхдээ б-Би крем нь дуусчихсан.
Чамд инээдтэй санагдана гэж бодсон юм.
Гэхдээ үгүй юм байна.
Би үнэхээр уучлалт гуйж байна.
Надад л новшийн бялуу хэрэгтэй биш шүү дээ.
Оуэнд хэлсэн үү?
Үгүй.
Удахгүй хэлнэ ээ.
Гэхдээ сонин мэдээ байна.
"А"-гаар эхэлдэг Амели сая түүн рүү бичээд,
болзоонд явмаар байна гэсэн.
Ууч... Амели?
Чи н... тоглоод байна уу?
Энэ чинь... гайхалтай хэрэг.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ.
За, нааш ир.
Нааш ир.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
-Юу? -Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай.
Та хоёр гэрлэх гэж байгаа юм уу?
Би ер нь хэр их юм алдчихав аа?
Хонгор минь, өнөө орой төгсөгчдийн бал шүү дээ.
Аан, тийм.
-Уучлаарай, мартчихаж. -Чшш. Зүгээр...
Би яг одоо юу хиймээр санагдаад байгааг мэдэх үү?
Би үүнийг яг тиймээр нь бодож хийсэн.
-Бурхан минь, үнэн үү? -Тийм.
Заваан юм.
Мусс шүү дээ.
Би хөөрхөн байна уу?
-Сайн уу. -Сайн уу.
Хоцорсонд уучлаарай.
Энд ирэх гэж бараг хоёр долоо хонолоо.
Тийм ээ, яг хоёр долоо хоног.
Хоцорсон нь жирэмсэнээс дээр.
Юу?
Уучлаарай.
Сандархаараа аавын онигоо хэлчихдэг юм.
Үнэндээ аавын онигоо ч биш л дээ.
"Голден Гёрлз"-ээс авсан, чи магадгүй
огт мэдэхгүй байх, бас би өөрөө
үзсэн гэж хэлж чадахгүй, миймийг нь л харсан.
За.
Би гараад, дахиад орж ирье.
Үгүй ээ, зүгээр.
Зүгээр ээ, зүгээр, зүгээр, үнэн шүү.
Б-Би чамд шар айраг авсан. Одоо жаахан,
жаахан бүлээцчихсэн байж магадгүй.
Чамайг ажлаасаа халагдсаныг харсан.
Тийм ээ. Гэхдээ мэдэж байна уу?
Тэр газраас гарсан нь надад дээр.
Ойлгож байна уу? Санхүүгийн хувьд ч биш...
мэргэжлийн хувьд ч биш. Зүгээр л...
Гэхдээ яах вэ, ажилгүй ч амьдралаа эдлээд явж байна.
Чи энэ тухай тэгж сонссон юм уу, эсвэл...?
Үгүй ээ, ярилцлагыг нь үзсэн.
Аан.
За, ойлголоо.
Яагаад юу ч хэлээгүй юм?
Мэдэхгүй.
Өө...
Эхэнд нь би эзгүй байсан.
Буцаад иртэл,
энэ чинь аймаар том хэрэг болчихсон санагдсан.
Тийм ээ.
Бүгд намайг хайгаад, ер нь л...
арай хэтэрхий байсан.
Тийм дээ. Төсөөлж байна аа.
Ер нь бүх юм жаахан...
галзуу л байлаа.
Оройн мэнд, Эм Си Ю. Өнөө орой ямар байна даа?
Амели.
Тэр чинь юу вэ, франц хүн үү? Ямар нэр нь тийм байдаг юм?
Үнэнийг хэлэхэд чиний нэртэй нэлээн төстэй л юм байна.
Ийм олон жилийн дараа холбоо барина гэдэг,
ер нь яах гэж, ойлгож байна уу?
Тэгээд бас Электрик Шаффл.
Уулзах газар гэж хэн тийм юм санал болгодог байна аа?
Тэр чинь дэндүү... зохион байгуулалттай хөгжилдөөн,
гэрэл нь аймаар муухай,
бас тэр жимстэй шар айрагнууд нь түүнд лав таалагдахгүй...
За, боль. Болилоо.
Сонс. Гуйя, боль.
Чи яагаад түүнд туслаад байгааг би мэдэж байна.
Тийм үү?
Чи тэр зөөлхөн залууд татагдчихсан, тийм биз?
Тийм.
-Үгүй. Үгүй. -Тийм ээ, царайг чинь хар л даа.
Үгүй, би хэнд ч татаагүй, ойлгов уу?
Надад ер нь романтик таталцал бол
хувьслын үлдэгдэл гэдэг бүтэн лекц бий.
Одоо ярьж эхлэхгүй, гэхдээ би зүгээр л
энэ залуутай унтах байх, тэгээд л...
Гоё.
Би Каллум.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Байж бай, эмзэг шилэн цамхаг минь.
Байж бай.
Тэдэнд яагаад ийм юм байдаг байна аа?
Галаар наадаж байгаа хэрэг шүү дээ.
Төгсөөд юу хийхээ шийдсэн үү?
Бүх юм дэнжигнэж л байна.
Аймшигтай догдлом.
Чи зүгээр дээ.
Би чамд ерөөсөө санаа зовдоггүй.
Нэг үе би чамайг надад жаахан ч гэсэн
-санаа зовоосой гэж их хүсдэг байсан. -Юу гэнэ ээ?
Юу? Үгүй, үгүй.
Би санаа зовдоггүй гэдэг нь,
чи мундаг, ухаантай,
чамд юм дандаа бүтдэг шүү дээ.
Чи үнсэн дундаас босдог галт шувуу, бас...
Бид зүгээр үү? Чи дургүйцсэн харагдаад байна.
Надад.
Тийм ээ. Би дургүйцэж байна.
Би... би өөртөө дургүйцэж байна.
Балай юм. Би...
Би байдлыг эвгүй болгочих шиг боллоо.
Зүгээр болгох гэж хичээсэн юм,
тэгээд чадсангүй, мэдэхгүй ээ.
Би...
Уучлаарай.
Энэ үгнүүдийн төлөө ч бас уучлаарай.
Бөөлжис.
Үнэнийг хэлэхэд, Тристан, энэ...
Энэ хамаагүй ээ.
Эртний Каледоны нарсны
экосистем дунд хүзүүгээрээ шигдчихсэн.
Би газар зүй судалдаг.
Өө...
Тийм ээ, би нарсанд их хайртай.
Чи их сургуульд орохыг хүсэж байсан уу?
Сонголт байгаагүй дээ.
Зүгээр л, нэг тийм...
Мөнгөгүй, бас их сургуульд ороогүй.
Ном эрдэмдээ тийм ч сайн биш л дээ.
Гэхдээ оюун ухаан чинь
янз янз байдаг гэж сонссон, тэгээд...
Тийм ээ, долоон төрөл байдаг байх аа. Миний...
Бурхан минь. Чи байна шүү дээ.
-Юу гэсэн үг вэ? -Чи нөгөө Имэйл залуу мөн биз дээ?
Тийм ээ.
Хүлээ, чи Эмили юу? Нөгөө Эмили мөн үү?
-Намайг Амели гэдэг. -Амели. Сайхан юм. Инээдтэй.
Мэдэж байна уу?
-Бусдад хэлэх хэрэгтэй. -Үгүй ээ, хэрэггүй.
-Хэнд ч хэлэх хэрэггүй. -Эмили нар аа! Хөөе!
-Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай. -Энд бид олуулаа байгаа.
Тэгээд баярлалаа шүү. Бид бүгд үдэшлэг дээр танилцсан.
За, өнөө орой ингээд дуусгая гэсэн дохио байх, тийм үү?
Дараа нэг өдөр.
Сонс, би бүх юманд үнэхээр уучлаарай.
Бүх юм жаахан...
Би ер нь тэгэх ёсгүй байсан...
Зүгээр дээ.
Тийм ээ. Тийм.
За тэгвэл өөртөө бие хамгаалагчтай бол доо.
За. Дараа тааръя.
Тэр чиний бодсоноос хамаагүй магадлал багатай л даа, гэхдээ...
Гэртээ гайгүй харьчих уу?
Явъя.
Эмили? Эмили?
Бурхан минь, дуугүй бай л даа, найзаа!
За.
-Боль. Боль. -Балай юм.
Хөөе! Хөөе, хөөе! Юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л...
Мэдэхгүй ээ.
Оуэн! Бурхан минь, анд аа!
-Би чамд хайртай. -Баярлалаа.
За, баярлалаа, найзаа. Баярлалаа.
Манай байр руу эвдэж орох гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Үгүй, энэ бол...
Би Эмилиг хайж байна.
Тэр өөрийгөө энд амьдардаг гэсэн...
-Манай байранд. Манай байранд. -Тэрэнд байх.
-"Манай байр" аа? Юу... -Сайн уу.
-Танилцахад таатай байна. -Тийм ээ.
Дашрамд, тэр биднээс түрүүлээд гарсан,
тиймээс удахгүй ирэх байх.
-Дотогшоо орох уу? -Тэгье, болох бол.
Чи усны хоолойгоор авирах гэж байсан уу?
Тийм ээ, бодож л байлаа.
Ямар сүртэй үзэгдэл вэ.
Гутлаа тайлах уу, эсвэл...?
-Үгүй. -Хэрэггүй ээ, зүгээр.
-За. -Зүгээр.
Цай уух уу? Цай?
-Үгүй ээ, зүгээр. -Бурхан минь, надад хамба шарилж хэрэгтэй.
Үнсье.
Болбол жорлон орчихож болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Зүүн гар талд байгаа.
Баярлалаа.
Бурхан минь, хамба шарилж дуусчихаж.
Үгүй ээ, дээр байгаа.
"Галзуурал гэж юу вэ?"
"Өөрийгөө сүйтгэгч романтик татагдал..."
Мэдээж тэр сошиалтай
байхгүй л дээ. Ямар ч гэсэн, дэндүү догь болохоор...
Хүнийг хорин минутын дотор
-бүгдийг нь мэднэ гэж байхгүй. -Тийм, гэхдээ
мэдэх хэрэгтэй бүхнээ мэдчихдэг биз дээ?
Үгүй, хүмүүс чамд зөвхөн
мэдүүлэхийг хүссэнээ л хэлдэг.
Гэхдээ юу хэлэхдээ биш л дээ.
Аан... тэр уур амьсгал нь л чухал.
Манай профессор нэг гайхалтай өгүүлэл бичсэн:
-"Бид амьдрал дахь хүмүүстээ дурладаг уу..." -Оуэн.
"Эсвэл тэдний тухай төсөөлөлдөө юу?"
Хайрыг
судлах ёстой зүйл биш.
За, үнэндээ бол,
хайрыг олон хүн судалдаг.
Үгүй ээ, хөгшөөн, удаан ширтэж болохгүй.
Тэгвэл зүгээр л алга болчихно.
Оуэн, би...
Би... би чамд хэлэх гэж байсан юм.
Үнэндээ би... өнөө орой чамтай уулзаад хэлэх гэж очсон.
Энэ зүгээр л нэг төсөл гэж эхэлсэн
дипломын ажилд минь...
Би чамд хэлмээр байсан.
Хэлэх гэж байсан...
Аан...
Би Эмили байна. Оуэн байна уу?
Үгүй.
Баярлалаа.
Түүнд намайг үнэхээр уучл...
Найз аа, болоо.
Үнэхээр дууссан.
Чи бүгдийг балласан.
За, хангалттай.
Алив.
Анна!
-Чи ер нь 92 авсан шүү дээ. -Онц авсан юм уу?
Зөвхөн бичгийн дүн л дээ.
Танилцуулгаа хийж байж дуусна.
Тэгээд? Чи тэнд очоод
ширээн дээр нь баачсан ч
-онц, эсвэл 92 авч л таарна. -Кайл.
Тэг гэж байгаа юм биш ээ. Чадна л гэж байна.
Сайн байна уу. Та Оуэнтэй холбогдлоо.
Дуут дохионы дараа зурвасаа үлдээнэ үү.
За, алив. Бидэнд хийх юм байж л таарна.
Май, шинэхэн лимон ид. Ингээд.
Үнэхээр гоё шүү. Үгүй юу? Цаг нь биш үү?
За, Кайл, намайг чамд худлаа хэлээд,
дэлхийгээр нэг чамайг галзуу
сексийн гаж донтон гэж бодогдуулаад, ажлаас чинь халуулсан гэж төсөөл.
Тэгвэл хайр хүндлэлийг чинь яаж эргүүлж авах вэ?
Ээ дээ, үнэхээр хэцүү асуулт байна шүү.
За. Баярлалаа, залуусаа.
Ёстой хэрэг боллоо доо.
Өглөөний мэнд.
Тийм ээ, зөв. Би Лора Льюис байна.
Өнөөдөр бид үргэлжилж буй сүйрлийн талаар...
Үнэндээ... оролдож болох нэг юм байна.
Дин, бид таны үгийг сонсмоор байна.
Бид өргөх бичигт гарын үсэг зурсан.
Бид жагсаал хийсэн.
Энэ хэзээ дуусахыг мэдмээр байна. Энд...
Уучлаарай, жижиг техникийн асуудал гарлаа.
Тэр Эмили байна.
Сайн байна уу. Би Лора Льюис. Бид шуурхай мэдээгээр эргэн ирлээ.
Түүх бүр хоёр талтай.
Өнгөрсөн долоо хоногт манай зочин,
мөрөөдлийн бүсгүй Эмилиг хайсан дуулиант Оуэныг санаж байгаа байх.
Өнөөдөр бидэнтэй өөр хэн ч биш, Эмили өөрөө байна.
Энэ яаж одоо хүртэл болоод байна аа?
Эмили, ирсэнд баярлалаа. Подкастад тавтай морил.
-Энэ муу юм боллоо. -Сайн биш байна.
Одоо би нэг зүйлийг тодруулъя.
Та тэр Эмили биш биз дээ? Мөрөөдлийн бүсгүй Эмили биш?
Үгүй.
Үгүй ээ, харамсалтай нь биш.
Таны сая хэлснээр, та бол
тэр бүсгүйг олоход нь тусална гэж итгээд,
эцэст нь түүнийг хорлонтой инсел болгож харагдуулсан Эмили мөн үү?
Жинхэнэ гэмт хэргийн Эд Ширан уу?
Умардын Дон Жуан уу?
Хотхоны хамгийн цангасан эр...
-Дин. -Тэр тэмдгийг харахгүй байна уу?
-Би дугуйн завсарлага авч байна. -Үүнийг чи заавал харах хэрэгтэй.
Түүний авир үнэхээр
ийм хариу үйлдэл хүртэхээр байсан гэж та хэр бодож байна?
Ерөөсөө үгүй.
Би... би үүнийг зөв гэж бодохгүй байна.
Та өөрийгөө буруутай гэж бодож байна уу?
Маш их, тийм ээ.
Би үнэхээр хувиа хичээсэн.
Тэр миний дугаарыг блоклочихсон.
Тэгвэл анхны ухаалаг шийдвэр нь тэр бололтой.
-Тэгээд чи юуг батлах гээд... -Гуйя.
Би... би зүгээр л
түүнээс, бүгдээс уучлалт гуйх гэж ирсэн юм.
Би муухай зан гаргаснаа мэдэж байна.
Хараал хэлэхгүй шүү. Одоо хүүхдийн цаг.
Шерил, анхааруулгаа.
Оуэн, чи сонсож байвал
миний сүүлчийн илтгэл маргааш.
Ирээрэй, гуйя.
Зарим зүйлийг ойлгомжтой болгох байх.
Би үнэхээр их харамсаж байна. Гэхдээ тайлбарлаж чадна.
Тайлбарлаж чадна гэж найдаж байна гэнэ.
Бүх зүйл ил болно.
Маргааш өдрийн 2 цагт, Столлер Холлд.
Бид газар дээрээс нь шууд дамжуулна.
Илүү ихийг манай хуудсаас, бас надаас
Лора Льюис Глобал Медиа цэг комоос дагаарай.
Шерил, тагуудаа явуул.
Явуулж байна аа.
-Тагууд уу? -Тийм.
Доор байгаа. Сэтгэгдэл бич, лайк дар, бүртгүүл.
Үзсэнд баярлалаа. Дараагийнхыг хүлээгээрэй.
Чи очоод үгийг нь сонссон нь дээр байх.
Санал нэг байж магадгүй.
Тийм ээ, гэхдээ би түүнээс хангалттай сонссон.
Их баярлалаа.
Үүнээс дордохгүй биз.
Тийм ээ, гэхдээ яаж ийгээд л дорддог доо.
Сонс, залуусаа, сонирхсонд чинь баярлалаа,
гэхдээ би очихгүй, за юу?
Тэгэхээр энэ удаад цаг зогссон уу?
Үгүй ээ. Харин ч нүд ирмэхийн зуур өнгөрсөн.
За тэгвэл ойлгомжтой.
Тэгээд хэрэггүй дээ.
Тиймээс өнөөгийн өөртөө анхаарах дадлууд
орчин үеийн, шинэлэг гэж ангилагддаг ч
үнэндээ энэ нь
үндэслэсэн санаануудын шууд шинэ хэлбэр юм...
Оуэн ирсэн үү?
Эдгээр онол нь бүхэллэг хандлагаар
хувь хүний туршлагыг,
сэтгэцийн тухай ойлголтыг,
сүүдрийн ажил, сүнслэг тэмүүллийг хамардаг бөгөөд...
Сандраад байна уу?
Чамайг гуниглаад явааг харсан.
Юу хийх гэж байгаа ч боль.
Дофамины түр сэрэлд бүхнээ битгий үр.
Хэн нэгэнд
"Би чамд хайртай" гэж хэлэх тэрхэн мөчийн догдлолд.
Үйлдэл бүр үр дагавартай.
Эрвээхэй далавчаа дэвэхэд
цааш нь ойлгомжтой.
Мөн өөрийгөө нээн биелүүлэхүй.
Танил сонсогдож байна уу? Баярлалаа.
Тайван, өөрийн хэмнэлээр.
Бид шууд дамжуулж байна. Столлер Холлд ирлээ.
Эмили Рэйн удахгүй үг хэлнэ.
Тони Моррисон романтик хайрыг
хүний сэтгэлгээний түүхэн дэх
хамгийн сүйтгэгч санаануудын нэг гэж тунхагласан.
Энэ санаа намайг бүр эзэмдсэн.
Миний дипломын ажил
романтик хамаарал ба өөрийгөө хорлох зангийн холбоог тогтоохыг зорьсон.
Фрейдийн хэлснээр "галзуурал".
Тэгээд би чадсан.
Гэвч миний дүгнэлт кейс судалгаанд минь биш,
жинхэнэ судлагдахуунд минь хариу өгсөн.
Надад өөрт минь.
Судалгааны сүүл үе шатанд
би...
анхны кейс судалгаандаа дурласнаа ойлгосон.
Ингэснээрээ
өөрийгөө сүйтгэх нь зайлшгүй болсон.
Та бүхэн яг одоо түүнийг харж байна.
Оуэн системд халдаагүй.
Имэйлүүдийг би өөрөө түүнд өгсөн.
-Эмили. Эмили, боль. -Би... өөрийн таамгаа
үгүйсгэх нь эвгүй гэж бодоод...
Би буруу байсан.
Би... би уучлаарай.
Романтик татагдал хувьслын үлдэц байж мэднэ,
гэхдээ би... хүнийг холбож, өсгөхөд амин чухал гэж боддог.
Сэтгэлзүйч хүн өөрийгөө яг таг шинжилж чаддаггүйг би мэднэ,
гэхдээ миний бодлоор боломжгүй.
Хайрыг гаднаас нь ажиглаж хэмжинэ гэж байхгүй.
Гаднаас нь харахад энэ бүхэн...
уялдаа холбоогүй, утгагүй, хэрэггүй мэт,
харин дотроосоо л бүрэн ойлгогддог.
Үнэхээр уучлаарай.
Явчихлаа даа.
Очоод авчир, Эмили.
Оуэн!
За, энэ чинь юу болоод өнгөрөв өө?
Би уучлал гуйх гэж оролдсон юм.
Гэхдээ тэр надад биш, тэдэнд зориулсан байсан биз дээ?
Чи онц диплом авах гэж,
эсвэл виз, юу ч юм авах гэж.
Үгүй, бид бүгдийг нь сонсоно.
Чи тоглож байна уу? Би сая... би сая амьдралдаа гранат шидчихээд
том дохио зангаа хийж, чиний анхаарлыг татах гэж оролдлоо.
Тэгээд чи намайг ийм том дохио зангаа хүсдэг гэж бодоо юу?
-Би хүмүүсээс үнэнч байхыг л хүсдэг. -Юу...
Эмили, би үүнийг л хүсдэг.
Надад үнэнээ хэлээсэй гэж хүсэж байна.
Зүгээр л юу мэдэрч байгаагаа хэл.
Би сая яг шууд хэлсэн шүү дээ,
бүтэн өрөө дүүрэн хүмүүсийн өмнө...
Чи надад таалагддаг.
Надад таалагддаг...
Чи үргэлж асуулт асуудаг нь надад таалагддаг,
бас сандархаараа гараа
ханцуйндаа шургуулдаг чинь.
Бас чи Аваргуудын лигийн тухай
тийм их урамтай, бас тийм уйтгартай ярьдаг чинь.
Мөн хайр дурлалд хэт эерэгээр ханддаг чинь
эрүүл бус ч гэлээ, чи түүнийг эрүүл юм шиг харагдуулдаг.
Бас чи... чи сайхан сэтгэлтэй, хөгжилтэй.
Чи намайг инээлгэдэг, бас...
чи надад байдаг гэж мэдээгүй өнгөнүүдээр ертөнцийг харуулсан.
Чи буруу ойлгосон байж магадгүй.
Би энд ирсэн нь зүгээр л,
ааваас чинь нэг зурвас авчирсан юм.
Тэгээд...
Аан, тийм үү.
Одоо яах вэ?
Бүгдийг нь бичиж авсан уу?
Хөөрхөн юм.
За, одоо чиний ээлж.
За бүгдээрээ "Эмили!" гэж хэлээрэй!
Эмили!