Хууль ба дэг журам: Тусгай тасаг киноны өмнөх ангид...
Ганц бие залуугийн үдэшлэг гай дагуулав.
Хохирогч нь хэн болох нь тодорхойгүй эмэгтэй.
Тэр дөнгөж 16-тай байсныг чи мэдэж байсан уу?
Та цогцсыг олох үедээ тэнд
юу хийж байсныг асууж болох уу?
Би эскорт хийдэг. Үдэшлэгт очиж мөнгө авдаг юм.
Тэр хэнд ажилладаг юм?
Тэр Делиа Уилсоны шилдэг охидын нэг байгаа юм.
Ганзел түүнийг өөртөө авах хүртэл.
Делиа Уилсон бол Нью-Йорк хотын
хамгийн зартай мадам.
Эскорт агентлагийнхаа талаар бидэнд ярихгүй юу?
Энэ зүгээр л хос зуучлах үйлчилгээ.
Танд хэзээ ч тийм бодол төрж байсангүй юу?
- Үгүй. - Аан.
Тэгээд Делиа яагаад Ганзел руу дайраад байгаа юм?
Тэр хамгийн халуухан охидтой болохоор тэр.
Харин түүнд хамгийн нөлөө бүхий үйлчлүүлэгчид бий.
Тэр охидод өөр үйлчлүүлэгчид байгаа шүү дээ.
Улс төрчид, прокурорууд, том дарга нар.
Делиа дайн эхлүүлсэн, тэр хариу цохилт өгч байна.
Өмнөх амбан захирагч алагджээ.
Би үүнээс болж ял үүрэхгүй шүү.
Чи болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Түүний сүлжээ хэр гүнзгийг хэн ч мэдэхгүй.
Үүнийг миний гэрийн хаалган доогуур шургуулсан байсан.
Чамайг нууцаар ажиллаж байхад уу? Энэ бүрэн хүчинтэй байна.
Энэ хаашаа хөтлөхийг чи мэдэж байгаа шүү дээ, Лив.
Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг мөрддөг
чин сэтгэлт мөрдөгчид нь
"Тусгай тасаг" гэгдэх
элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Бенсон.
Дарга аа.
Та нар ерөөсөө том дүр зургийг олж харахгүй байна, тийм үү?
Тэгээд тэр нь юу юм?
Делиад та нарын дээр байгаа бүх хүмүүсийн барьцаа бий.
Цаашид ажиллахыг горилох бүх хүмүүсийнх нь ч бас.
Энэ хэрэг хэр гүнзгийрснийг та нар ерөөсөө мэдэхгүй байна.
Бид ажлаа хийнэ. Чи ч ажлаа хий.
Тийм үү, чи болон чиний прокурор найз Хэйден үү?
Хүч хүрэхгүй зүйлдээ хутгалдчихаж дээ, хонгор минь.
Замаас холдоцгоо, жараахайнууд аа.
Биеэ хичээгээрэй, хуульч аа.
Тийм ээ. Бас чи...
Чи амьдралаа одоо л ганхаж байна гэж бодоо юу, дүү минь?
Эхнэр чинь чамайг гол гэрчтэйгээ
явалдсаныг мэдэхээр юу болохыг хараарай.
Нээрээ, тэр шөнө стриптиз клубт Кариссатай
юу ярьсныг чинь би чамаас асуугаагүй шүү дээ.
Миний ажлыг шалгаад байгаа юм уу?
Эксли Дистасиогийн хэргээс хойш Тусгай тасгийг онилсон байгаа.
Хэрэв тэр Карисса бид хоёрын тухай дуулсан бол
чиний тэр найзаас л гарсан байж таарна.
Кэссиди тэгэх хүн биш дээ.
Тийм ээ. Би чамаас Дэвид Хэйдений талаар асуугаагүй.
Гэхдээ би анхнаас нь л мэдэж байсан шүү.
- Ник... - Чи л өөрөө дэлгэсэн шүү дээ, би биш.
Жаахан салхинд гаръя. Би алхлаа шүү.
Би чамд анхааруулах гэж оролдсон шүү дээ.
Хүн бүхэнд нуух булхай байдаг гэж хэлсэн биз дээ.
Энэ мөрдлөгөөр тэд цагдаа нарын утсыг чагнаж байгаа.
Прокурорын газар... бүр шударга царайлсан
тэр новш Хэйден хүртэл шүү дээ.
Өөр хэн байгаа юм?
Миний мэдэх ёстой зүйл байна уу?
Краген юм уу?
Надтай битгий тоглоод байгаарай.
Тэр үүнд холбоотой юм уу?
Түүний нэр зарим нэг жагсаалтад орсон байна лээ.
Магадгүй тэр үнэхээр холбоотой байх,
эсвэл хэрэгт унаж байж болох юм.
Би үнэхээр мэдэхгүй байна, Лив.
Үнэндээ мэдэхгүй байна.
Хэрэв би амбан захирагчийн үхлийн талаар хэлбэл,
чи намайг хамгаалж чадах уу?
Чи надад яг юу хэлэх гээд байгаа юм?
Чи тэнд байсан юм уу?
Ганзел, Делиа хоёрын хооронд дайн дэгдээд байгааг
чи аль хэдийн мэдэж байгаа шүү дээ.
Захирагч Мэгги баригдчихсан.
Дараагийнх нь би бололтой.
Сонс доо, бид чамайг хамгаалж чадна.
Одоохон надтай хамт дотогшоо ор.
Мэдүүлгийг чинь тэмдэглэж авъя...
Юу...
Би явсан нь дээр байх аа. Ер нь дэмий юм боллоо.
Хөөе, Карисса.
Ядаж нэрийн хуудсыг маань авчих.
Хэрэг болбол над руу залгаарай.
Хэзээ ч хамаагүй шүү.
Оройтчихож.
Урт ээлж үү?
Ийм болохоор л би гэртээ ирэхгүй байгаа юм шүү дээ.
Өнөө орой ярилцана гэсэн биз дээ.
Амаро.
Нөгөө, Карисса...
Байз, тайвшир.
Тэгвэл тэндээ байгаад хэрэггүй. Одоохон гар.
- Карисса гэж хэн бэ? - Тэр гэрч байгаа юм.
Түүнтэй ярьж болдог байж надтай ярьж болдоггүй юм уу.
Сонс доо, би дараа эргээд залгая.
Юу?
Зүгээр л утсаараа ярьчих.
Уулзсанд баярлалаа.
Цагдаагийн хэсэг дээр дөрвөн ч зурвас үлдээсэн байна лээ.
Чухал зүйл байх гэж бодсон юм.
Би танд итгэж болох юм шиг санагдаад.
Би өмнө нь мөрдөгч Амаро дээр очсон юм,
цагдаагийн хэсгийн гадаа.
Айж байгаагаа түүнд хэлсэн.
Тэр намайг хамгаалж чадна гэсэн,
хэрвээ хамт зочид буудалд очвол.
Энгэрийн халаас.
Өрөөнөөс гар.
За явцгаая, хурдлаарай. Хурдхан шиг.
Хонгор минь?
Дарга аа?
Түлхүүрээ мартчихаж.
Бие чинь зүгээр үү?
За.
Зүгээр ээ.
Би 911 рүү залгачихсан, тэд ирж яваа.
Би юунд ч хүрээгүй.
Яг юу болоод өнгөрөв өө?
Огт мэдэхгүй байна.
Синхронжуулсан: Alex1969 www.addic7ed.com
Энэ Карисса байна.
Сэрэхэд тэр үхчихсэн байсан.
Хаа сайгүй цус.
Лив, яаж энд ирснийг нь санахгүй байна.
Цагдаа!
Унтлагын өрөөнд.
Өмгөөлөгчөө иртэл юу ч битгий яриарай.
Тусгай хэлтсийн мөрдөгч Бенсон.
Энэ таны хэрэг биш, мөрдөгч өө.
Таныг гадаа хүлээж байхыг хүсье.
Ахмад Крэйген,
та хохирогчийг таньдаг байсан уу?
Тийм ээ.
Карисса Гибсон.
Тэр Тусгай хэлтсийн аллагын хэргийн гэрч байсан юм.
Явах хэрэгтэй байна.
Дарга аа, бие чинь зүгээр үү?
Зүгээр ээ, зүгээр л жаахан бие тавгүй байна.
Намайг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй байна.
Түүнийг эмчид үзүүлэх хэрэгтэй. Би хамт явна.
Мөрдөгч Бенсон, та үүнийг надаар хэлүүлэлтгүй мэдэх байлгүй.
Уучлаарай, та хэн билээ?
Паула Фостер, Прокурорын газрын Шударга байдлын хэлтэс.
Энэ бол Тусгай хэлтсийнх биш, миний мөрдөх хэрэг.
Үүнийг угаалгын өрөөний тосгуураас оллоо, хуульч аа.
Цагдаа нар ирэхэд таныг хэргийн газарт
аль хэдийн байсан гэж надад хэллээ.
Тэр хутгыг харсан уу? Ямар нэг юманд хүрсэн үү?
Би үүнийг мэдэхтэйгээ шүү.
Тэгвэл оролцох хэрэггүй гэдгээ гадарлаж л байгаа байлгүй дээ.
Тэр манай ахмад болоод 14 жил болж байна шүү дээ.
Надад хамаагүй ээ. Та хоёр юу ч ярьсан бай,
их тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болно доо.
Тэр тавдугаар заалтаа ашиглаж болно, харин чи үгүй.
Мэдэж байна аа.
Тэгээд надад хэлэх юм байна уу?
Байна.
Тэр үүнийг хийгээгүй ээ.
Тэгэхээр тэр өчигдөр шөнө
болсон явдлаас юу ч санахгүй байгаа хэрэг үү?
Сүүлийн хэдэн хоногийг ч бараг санахгүй байгаа.
Мансууруулсан байж таарна.
Гэхдээ явцдаа хэсэг хэсгээрээ санаанд нь орж магадгүй л дээ.
Үгүй ээ, би Ахмадуудын холбоо руу залгасан юм.
Ядаж л өмгөөлөгч явуулж байна.
Шүүх шинжилгээнийхэн хүчээр нэвтэрсэн мөр алга гэсэн.
Магадгүй Карисса өөрөө яриад орчихсон юм болов уу.
Ундаанд нь эм хийгээд...
Тэгээд хоолойгоо өөрөө хэрчсэн байх уу?
Яах вэ, тэр... өчигдөр шөнө над руу хэд хэдэн удаа залгасан юм.
Тэр маш их сандарсан байсан. Хэн нэгний бай болчихлоо гээд.
Хэний?
Хэлээгүй ээ.
Гэхдээ түүний айж байсан нь зөв байж таарлаа.
Манай ахмадаас уу? Тоглоод байна уу?
- Би тэгж хэлээгүй ээ. - Тэгээд чи юу гээд байгаа юм?
Тэр мансуурсан байсан. Бид тэнд байгаагүй шүү дээ.
Бидний хэн нь ч юу болсныг мэдэхгүй. Чи мэдээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би ч мэдэхгүй байна, гэхдээ л...
Мөрдөгчид өө, офицерууд аа, түр анхаарлаа хандуулаарай.
Намайг Стивен Харрис гэдэг. Намайг түр хугацаанд...
Тусгай хэлтсийн ахмадаар томилсон.
Юуны өмнө,
Та бүхнийг Ахмад Крейгенд санаа зовж байгааг мэдэж байна.
Гэвч бодит байдал дээр манай хэлтэс үүнд оролцож болохгүй.
Бидний хийж чадах зүйл бол өөрчилж чадахгүй зүйлтэйгээ эвлэрч,
хуучин шигээ ажлаа хэвийн үргэлжлүүлэх явдал юм.
Шударга байна уу, үгүй юу хамаагүй, бүгдийн хараа манай дээр байна.
Тиймээс надад тэмдэглэлийн дэвтэрүүдээ үзүүлж,
машины миль бүрийн бүртгэлийг харуулна уу...
Ахмад аа, бид таныг үгүйсгээгүй ч гэсэн...
Манай Тусгай хэлтсийнхэн уг нь...
арай илүү бие даан ажиллаад сурчихсан юм л даа.
Ойлгож байна. Гэхдээ одоо байдал өөр болсон.
Бүгд л зохицохоос өөр аргагүй.
Тийм ээ, та өмнө нь хаана ажиллаж байсныг мэдэхгүй ч...
Бараг л хаа сайгүй.
Гэхдээ манай хэлтэс шал өөр газар шүү.
Би энэ хэлтсийг цагдаагийн газрын
шилдэг салаануудын нэг гэж боддог.
Тийм болохоор үүнийг тарахыг хармааргүй байна.
Ойлголоо. Таныг дэмжинэ ээ, Ахмад аа.
Сайн байна.
Аан тийм, миний мэдэхээр
цагдаа нар албаны хувцас өмсөх журамтай шүү.
Манай хэлтэст үүнээс өөр санаа зовох том асуудал байна даа.
Мөрдөгчид өө, энэ бол Пола Фостер,
Прокурорын Дотоод хяналтын албаны дарга.
Баярлалаа, Ахмад аа.
Сонссон байх, би одооноос
Карисса Гибсоны аллагын хэргийг удирдах болно.
Шүүх ажиллагаанд саад учруулах болон
нотолгоог устгаж өөрчлөх нь гэмт хэрэг гэдгийг сануулах гэсэн юм.
Та бүхэн гэрч болох магадлалтай тул өөрсдийнхөө төлөө
энэ хэргийн талаар хоорондоо ярилцахгүй байх,
бусадтай ч хуваалцахгүй байхыг хүсье.
Сэтгүүлчдэд ч ярьж болохгүй гэж үү?
Их тангарагтны шүүх хурал дээр та нараас
хэнтэй, хэзээ ярилцсаныг чинь асуух болно,
мөн би та бүхнээс
сэжигтэнтэй ямар холбоотой байсныг чинь асууна.
Хохирогчтой ч бас адилхан.
Надад үнэн зөв мэдүүлэг өгнө гэж найдаж байна шүү.
Прокурор оо. Түр ярилцах уу?
Гарах замдаа ярилцъя.
Манайд дуудлага ирлээ.
Парк Милано зочид буудлын хамгаалалтын албанаас.
Буудлын массажист нь нэгэн алдартан
эмзэг эрхтнээс нь барьсан гэж гомдолложээ.
эсрэг массаж нэхэж байхдаа л.
Энийг хэн хариуцаж байгаа юм?
Мөрдөгч Финн, Манч хоёр.
Сержант Манч.
Сайн дураараа зөвшөөрсөнд баярлалаа, Сержант.
Тусгай тасаг нэгэн тэмцлийг мөрдөж байсан юм,
Делия Уилсон, Барт Ганзел хоёрын хоорондох.
Энэ талаар би маш сайн мэдэж байгаа.
Биднийхээр бол Крэйген л хамгийн сүүлийн хохирогч нь болчихоод байна.
Түүнийг гүтгэчихсэн юм.
Магадгүй. Гэхдээ олон нийтийн хандлага л миний санааг зовоож байна.
Би хотын дарга болон иргэдийг тайвшруулах хэрэгтэй,
хуулийн дээр хэн ч байхгүй гэдгийг, танай ахмад ч гэсэн адилхан.
Тэр хүн алаагүй шүү дээ.
Тийм бол бид удахгүй олж мэдэх л болно.
Гэвч түүний гар аль хэдийн цустадсан.
Тэгээд бусад хүмүүс бүгд
яаж оноо авах, эсвэл арьсаа яаж хамгаалахаа л бодно.
Та ч бас уу?
Би Албаны ёс зүйн тасгийг долоон жил удирдаж байна,
гэтэл чи миний тухай хэзээ ч дуулж байгаагүй биз дээ.
Би олны анхааралд байх дургүй.
Би зүгээр л ажлаа хийх дуртай.
Би юуны ч хойноос хөөцөлдөөгүй.
За яахав.
Ахмад Харрис юу ч гэж хэлсэн хамаагүй,
чи үүнээс хол байж чадахгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Сонс доо, би таны ажилд оролцох...
Оролдоод ч хэрэггүй.
Миний хүсэх ганц зүйл:
Юу ч олж мэдсэн, надад хэлээрэй.
Прокурорын газрынхныг чи таньдаг биз дээ.
Намайг хүссэнээрээ шалга.
Би хэний ч найз биш,
гэхдээ намайг бүгд хүндэлдэг юм.
Тэгнэ ээ.
Тэгээд дүгнэлт хийх гэж яарахаасаа өмнө,
манай ахмадыг бас шалгахыг хүсье.
Би яг одоо түүнтэй уулзахаар явж байна.
Эдгээр шалбархайнуудын зургийг авах хэрэгтэй.
Ахмад аа, одоо эргэж болно.
Тэгээд халаадаа тайлна уу.
Бас шортоо шувтлах хэрэгтэй байна.
Өөр хэрэгтэй юм байна уу? Идэх юм уу?
Өөрийнхөө хувцсыг л өмсмөөр байна.
Би танд өөр хэдэн зүйл аваад ирье.
Таны гэр хэргийн газар болчихсон шүү дээ.
Хуульч аа, би чамайг төрөхөөс ч өмнө цагдаа байсан шүү.
Тэр хараал идсэн дүрмүүдийг чинь би мэднэ ээ.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай, би...
хувийн яаралтай хэрэг гараад.
Охин маань...
Зүгээр дээ.
За.
Тэгвэл эхэлцгээе.
Та өөрийгөө танилцуулна уу?
Ахмад Дональд Крэйген. Манхэттэний
Тусгай тасгийн дарга.
Тэгэхээр, даваа гарагийн шөнөөс эхэлье.
Утасны дуудлагын бүртгэлээс үзвэл,
та 9:50-д Карисса Гибсон руу залгасан байна.
Тийм ээ, тэр надад зурвас үлдээсэн байсан юм,
хэлтэс дээр маань.
Ямар сэдвээр ярилцсан бэ?
Тэр надад мэдээлэл байгаа гэж хэлсэн,
амбан захирагч Флетчерийн аллагын талаар.
Манай гэрийн ойролцоох цайны газарт уулзах уу гэж асуусан юм.
Та эмэгтэй гэрчүүдтэй зоогийн газарт
орой үдшийн цагаар байнга уулздаг юм уу?
Үгүй.
Эмэгтэй цагдаа хамт авч явах талаар
бодож үзээгүй юу?
Тэр зөвхөн надтай, ганцаараа уулзах ёстой гэж хэлсэн юм.
Тийм байж.
Та өмнө нь түүнтэй уулзаж ярилцаж байсан уу?
Хувиараа бол үгүй.
Манай мөрдөгчид л ярилцаж байсан байх.
Тэр яагаад яг тань руу залгасан юм бол?
За байз, одоо эргээд бодоход,
намайг л хэрэгт унагах гэж байж дээ.
Крэйгэн ахмад таныг гомдоох гэсэнгүй.
Тэр одоо их хэцүү байгааг та мэдэж байгаа байх.
Кариссатай уулзахад тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ,
өмнөх амбан захирагчийн аллагын талаар?
Санах юм алга даа.
Хамт ууцгаасан болохоор барменийг нь байцаана даа.
Зөөгч байсан юм. Би цай л уусан.
Тэгэхээр юм санаж л байгаа байх нь ээ.
Дахиад асууя.
Та хоёр юу ярилцсан юм бэ?
Тэр манай мөрдөгчдийн нэгийг
өөртэй нь зүй бусаар харьцсан гэж гомдоллосон.
Тэр нь хэн юм бэ?
Нэрийг нь мэдэх хэрэгтэй байна, Ахмад аа.
Ник Амаро. Гэхдээ би ганц ч үгэнд нь итгээгүй.
Крэйгэнийг хэрэгт гүтгэчихээд байхад
оддын бөгс бөөр базагчдын араас хөөцөлдөж явах гэж.
Хөөе, Кэссидиг энд байхад чи байсан уу?
Би юу? Би бүр эртнээс л энд байсан шүү дээ.
Тэр миний хамтрагч байсан. Итгэж болно шүү.
Тийм л дээ. Гэхдээ асуудаг маань, намайг
Шударга байдлын хэлтэст байцаахаар дуудсан юм.
Кариссагийн аллагын хэргээр л дээ. Тэгээд би
хэн намайг тэр хар жагсаалтад оруулсныг гайхаад байна.
Чи тэр орой түүнтэй ярьсан шүү дээ. Одоо тэд чамаас салахгүй дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр л дээ, хөгшин минь. Тайван бай за, Ник?
Сонс доо, Манч...
Кэссиди, Карисса хоёрын хооронд
түүний хэлснээс илүү зүйл байгаа байх.
За, би сураг ажиг тавиад үзье.
Болно биз дээ, залуу минь?
Кэссиди. Кэссиди, чи яг хэвээрээ байна шүү.
Үгүй байх аа.
- Сайхан харагдаж байна шүү, Жонни. - Үгүй дээ.
Сайн уу, Лив.
Тэгээд ахмад яаж байна даа?
Тэсэж л байна.
Карисса яагаад түүн дээр очсоныг олох гээд л үзэж байна.
Тэр захирагчийн аллагын талаар юм мэддэг юм болов уу?
Миний таамаг уу? Тэр л хийсэн.
Ганзелийн төлөө юү?
Надад баримт байхгүй ч, тэр орой
тэр байрандаа байгаагүй. Харин Ганзел
ердийнхөөсөө ч илүү гөлөлзөөд байсан юм.
Ул мөрөө баллаад Кариссаг цааш нь харуулчихаагүй байгаа?
Үгүй ээ, яавч үгүй. Боломжгүй.
Тэр түүнд үнэхээр л хайртай байсан шүү дээ.
Тэр бүр хэцүүдчихсэн байгаа.
За. Тэгээд хэн хийсэн байх уу?
Би лав Делиаг л гэнэ.
Тэр Крэйгэнийг хэрэгт хутгаж, Ганзелийг хохироолоо...
Нэг сумаар хоёр туулай даа.
Чи нөгөө орой Крэйгэний нэр
утас чагнах үеэр гарсан гэсэн.
Тэр танай нууц ажиллагааны байнуудын нэг юм уу?
Үгүй.
Тэгээд хэн бэ гэж надаас асуугаад ч хэрэггүй шүү.
Крэйгэний хэргийг чамтай ярьж болохгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Битгий яваад өг, намайг үүнийг уншихад хүргэх хэрэггүй шүү.
Хувийн журмаар шүү.
Шинжилгээгээр нь цуснаас нь маш их спирт илэрсэн.
Ахмад чинь хорин жил архи амсаагүй хүн шүү дээ.
Түүнийг мансууруулсан байж таарна.
Скополамин байгаа эсэхийг шалгасан уу?
Бүх юмыг шалгасан.
Жоржиагийн хүү яасан бэ? GHB түүнийг шууд тасраах байсан.
Тэгээд арван цагийн дараа ямар ч ул мөр үлдэхгүй шүү дээ.
Би зөвхөн үлдсэн ул мөрийг л баталж чадна.
Хохирогчийн хумсан дороос олдсон Крэйгэний ДНХ,
хутган дээрх хурууны хээ, бэлэг эрхтэн дээр нь байсан шүлс.
Энэ бүхэн түүнийг хэрэгт хийсэн этгээд
ажлаа маш сайн мэддэг байсныг л харуулж байна.
Хөөе, энэ удаа би луу болбол ямар вэ?
Үгүй ээ, аав аа. Та чинь хунтайж нь байхгүй юу.
Би цэнхэр нүдгүй шүү дээ.
Чам дээр зочин ирлээ.
Чи Зара байх нь ээ.
За, миний охин, нааш ир.
Май.
За, унтлагын хувцсаа өмсөх үү дээ, айн?
- Сайхан амраарай, аав аа. - Охин тань үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Охины минь талаар яриад хэрэггүй шүү.
- Би чамд туслах гэж ирлээ. - Түүн рүү харах ч хэрэггүй...
Чи ч шулуун шударга эр юм даа.
Хууль зөрчдөг цагдаа байсан бол би мэдэх л байсан.
Чи юу мэдэх нь хамаагүй. Манайд дахиж битгий ир.
Ганзел, Кэссиди хоёр чамаар тоглож байна.
Хоёр талд тоглож байгаа анхны хуучин цагдаа биш шүү дээ.
Танай дарга уу? Тэд түүнийг хөдлөх аргагүй болгосон.
Хэрэг гарвал тэр чамайг золиослох л болно.
Одоо явж болно доо.
Одоо.
Яв.
Албан ёсоор бол манай тасаг үүнийг мөрдөх эрхгүй.
Харин албан бусаар бол бид өдөр шөнөгүй үүн дээр ажиллаж байна.
Тэд намайг буулгаад авчихлаа. Одоо Амарогийн араас орж байна.
Би байсан бол холхон шиг байх байсан даа.
Үгүй дээ, чи тэгэхгүй байсан.
Чамайг хэн урхидсаныг бид заавал олж мэднэ ээ.
Энэ бүгд миний буруу.
Би сонор сэрэмжээ алдчихаж.
Тэд сул тал л хайж байж.
Би чамд "чи бол зүгээр л хохирогч,"
"өөрийгөө битгий буруутга" гэж лекцдэх хэрэг үү?
Хэрэгтэй бол би тэгнэ шүү.
Юу болов?
Байна уу?
За.
Баярлалаа.
Өмгөөлөгч нэртэй амьтан л байна.
Шуурхай мэдээ хүргэе.
Нью-Йорк хотын цагдаагийн газарт дэгдсэн...
...биеэ үнэлэлт, аллагын дуулиант хэргийн улмаас...
...комиссар Эндрю Брэди албан тушаалаасаа дөнгөж сая огцорлоо.
Хотын дарга түүний огцрох хүсэлтийг хүлээн авахдаа...
...сүүлийн үеийн явдал цагдаагийн газарт сүүдэр тусгалаа гэв.
Иш татвал: "Энэ хотын иргэн бүр мэдэх ёстой...
...цагдаагийн газар ямар ч өө сэвгүй ажилладаг гэдгийг."
Бид энэ хэргийн явцыг цаг алдалгүй мэдээлэх болно.
Замаас холд, мөрдөгч өө.
Хөөе, ингэх шаардлага байгаа юм уу?
Зүгээр дээ, Лив.
Дональд Крэйген, таныг баривчилж байна...
...нэгдүгээр зэргийн аллагын хэргээр.
Тэр өөрөө дуртайяа очно доо.
Гадаа сэтгүүлчид бүччихсэн байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
Мэдэж байна. Арын хаалгаар явчихъя.
Би өмгөөлөгч рүү чинь залгаад тийш нь явуулъя.
Ингээд хангалттай.
Дональд Крэйген, нэгдүгээр зэргийн аллагын хэрэгт...
...та гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй.
Улсын яллагч аа, батлан даалтыг хэрхэх вэ?
Цагдан хорихыг шаардаж байна. Түүнд оргон зайлах сэдэл бий.
Шүүгч ээ, ахмад Крэйген бол...
...цагдаагийн газарт 30 жил зүтгэсэн, одон медальт ахмад дайчин...
...бөгөөд нэр хүнд нь үнэхээр цэвэр хүн.
Хүндэтгэж байгаа ч ахмад Крэйгений...
...гадаадын хууль сахиулагчидтай холбоотойг нь бодвол...
...түүнийг оргон зайлах эрсдэлтэй гэж үзэж байна.
Энэ бол улс төрийн шоу шүү дээ, шүүгч ээ.
Чи үйлчлүүлэгчдээ тус болохгүй байна шүү, залуу минь.
Шүүгдэгчийг ганцаарчлан хорих камерт шилжүүлж...
...Райкерст хорино.
Батлан даалтад гаргахгүй гэж үү?
Хотын дарга хатуу үзэж байна даа.
Тийм ээ. Бид ч бас үзэх хэрэгтэй. Түүнийг хилсээр гүтгэсэн.
Хэн нэгнийг ам нээтэл нь шахах хэрэгтэй.
Үүний цаана Делиа байгаа гэж Кэссиди үзэж байна.
Байж болох л юм. Эсвэл...
...Кэссиди Ганзелыг хамгаалаад байна уу.
Барт Ганзел гэж үү?
Миний үйлчлүүлэгч гашуудан сууж байхад дайрч ордог чинь юу вэ?
Чамд ичих нүүр алга уу?
Кариссаг хэн алсныг тэр ч бас мэдэхийг хүсэж байгаа биз...
...яг бидэнтэй адилхан.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Бид прокурорын мөрдөгчдөд аль хэдийн...
...өөрсдийн мэдэх бүхнээ хэлсэн.
Тэгээд л тэд танай ахмадыг баривчилчихсан.
Ганзел, чи ухаантай хүн,
бид үүнд ямар ч хамаагүйг мэдэж байгаа биз дээ.
Тэгээд би юу олж мэдсэн гээч?
Хүнийг таньдаг гэж бодтол огт үгүй байж.
Тийм үү? Чи хамгийн сүүлд Кариссаг хэзээ харсан юм?
Тэр өдрийн үдээс хойш бид хамт байсан юм.
Тэр үнэхээр дулаахан байж билээ.
Амьд сэрүүн...
Тэр одоохон энэ үүдээр
ороод ирэхгүй гэдэгт би одоо ч итгэж чадахгүй байна.
Ямар нэг зүйлд сэтгэл нь зовсон харагдсан уу?
Үгүй дээ. Тэр шаналлаа нуухдаа сайн байсан юм.
Инээмсэглэхийг нь харах дуртайг минь тэр мэддэг байсан юм.
Карисса амиа алдсан тэр шөнө,
тусгай тасгийн мөрдөгчтэй холбоо барьж,
манай ахмад руу залгасан байсан юм.
Яагаад тэгэх болсныг нь чи мэдэх үү?
Юунд санаа нь зовоод байсан юм бол?
Эргээд бодоход, Делиа өөрийг нь
онилсон байсныг тэр мэдсэн байж магадгүй.
Делиа яагаад түүний араас орох гэж?
Учир нь Карисса миний амьдралын хамгийн нандин хүн байсан болохоор.
Би Делиагийн эзэнт гүрэнд аюул занал учруулж байсан юм.
Комиссарын хүүгийн гон биений үдэшлэг дээр
Делиа тэр насанд хүрээгүй охиныг миний охид дунд шургуулж,
тэгээд түүнийг алж... намайг хэрэгт унагасан.
Тэгээд чи хуучин захирагчийг алж Делиагаас хариугаа авсан уу,
тийм үү... түүний онцгой үйлчлүүлэгчийг үү?
Делиа өөрөө л түүнийг алсан байж таарна.
Миний үйлчлүүлэгчийн өшөө авалт мэт харагдуулах гэж тэр.
Түүнийг басаж болохгүй шүү.
Чамд баримт бий юу?
Эрүүл ухаанаар бодоход л ойлгомжтой.
Тэр эрүүгийн хэрэгт татагдаад байгаа шүү дээ.
Буланд хавчигдсан охид зуучлагчаас
илүү аюултай зүйл гэж үгүй дээ.
Надаас өшөөгөө авах гэж,
насан туршийн хайрыг минь хөнөөгөөд,
танай ахмадыг хэрэгт унагачихлаа.
Делиа Уилсон сайн хүн байж өдий зэрэгт хүрээгүй шүү.
Фостер хатагтай, охины тань бие ямар байна?
Арай дээрдэж байна уу?
Зүгээр ээ. Баярлалаа.
Аанхан.
Үйлчлүүлэгч тань тохиролцоход бэлэн гэсэн үү?
- За, сонсъё. - Тийм ээ.
Мөрдөгч Бенсоныг заавал байлгах хэрэгтэй юу?
Би өөрөө урьсан юм.
Миний ингэж асуусан учир нь,
өнөөдөр бид түүний ахмадын талаарх
нэгэн эмзэг мэдээллийг дэлгэх гэж байгаа юм.
Түүнийг хэрэгт унагасан чинь багадаа юу?
Карисса Гибсон бол Крэйгэний холбогдсон
анхны биеэ үнэлэгч охин биш гэдгийг нотлох баримт.
Тэр чамд хэлээгүй л биз дээ?
Эдгээр нь ямар нэгэн зөрчлийг батлахгүй,
дээр нь фотошопоор эвлүүлсэн ч байж болно.
Үнэн зөвийг нь хүссэнээрээ нягталж болно шүү.
Эдгээрийг өөртөө үлдээж болно.
Картаар төлсөн баримт байгаа юу?
Утасны ярианы түүх эсвэл и-мэйл үү?
Тэр нийтийн утас ашиглаж, бэлэн мөнгөөр төлдөг байсан.
Бид тангараг өргөсөн мэдүүлэг гаргаж өгч чадна,
энд Крэйгэний гаж бэлгийн дуршлуудыг дэлгэрэнгүй дурдсан байгаа,
жишээ нь: боох, хүлж баглах, хутгаар тоглох гэх мэт.
Би үүнийг сонсохыг хүсэхгүй байна.
Хүлээгээрэй, түр хүлээж бай.
Яг юу хүсээд байгаа юм?
Би зөвхөн энэ хар дарсан зүүд дуусаасай л гэж хүсэж байна.
Та бүхэн миний үйлчлүүлэгчид гуравдугаар зэргийн
биеэ үнэлсэн гэх ганцхан хэрэг үүсгэсэн байгаа.
Үүнийг хэрэгсэхгүй болгоод, хариуд нь түүгээр мэдүүлэг өгүүл,
охидыг дарамталж байгаад эцэст нь нэгнийх нь аминд хүрсэн
тусгай тасгийн ахмадын эсрэг.
Мэгги Мөрфи яах вэ? Анхны хохирогч уу?
Тэр хэрэг ингээд л замхрах уу?
Аан тийм, өнөөх гон биений үдэшлэг үү.
Комиссарыг огцорсонд харамсалтай л байна.
Аня Соларын эсрэг нотлох баримт чамд байгааг бид мэднэ.
Колумб гэдэг тэр соён гэгээрсэн улсаас
түүнийг шилжүүлж авна гэдэг ч бүтэхгүй дээ.
Аня надад итгэдэг юм.
Би түүнийг энд авчирч чадна шүү.
Хариуд нь хатагтай Уилсоны хүн амины хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно.
Хатагтай Соларыг Америкийн хөрсөн дээр авчир, тэгээд ярилцъя.
Хатагтай Фостер, танд барьцаалах юу ч байхгүй шүү дээ.
Бидэнд байгаа.
Саналаа хэлэхэд бэлэн болохоороо залгаарай.
Чи тэдэнтэй үнэхээр тохиролцох гээгүй биз дээ?
Тэр муу Эксли гэх новш охинд маань
санаа тавьж байгаа дүр эсгэж гэнэ үү?
Сара естэй. Лобштейны хам шинжтэй төрсөн юм,
яс нь яг л шил шиг хэврэг.
Эмзэг ч гэсэн маш зоригтой охин.
Харамсалтай байна. Үнэхээр хэцүү байдаг байх даа.
Делия Уилсон гэж ямархуу амьтан бэ гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ бэлгийн мөлжлөг, сүрдүүлэг, гурван ч хүний амь уу?
Үүний тулд чөтгөртэй ч хамаагүй тохиролцохоос өөр аргагүй болох нь.
Тэгээд, энэ яриа эндээ л үлдэнэ шүү. Түүний хэлсэн
таны ахмадын эсрэг зарим мэдүүлэг батлагдсан.
Чиний хувьд яахыг мэдэхгүй ч би ганц юм уумаар байна.
Би зүгээр. Юу нь батлагдсан гэж?
Утас чагналт.
Бид Ганзелийг гурван жил тагнаж байгаа.
Брайан Кэссиди бол миний нууц ажилтан.
Та хоёрыг эртний холбоотойг мэднэ ээ, тэгээд л чамайг олж мэднэ гэж бодсон юм.
Кэссиди надад нэг ч үг хэлээгүй.
Үүнээс гадна чиний мэдэх ёстой
бас нэг зүйл байна.
Дэвид Хэйден.
Тэр утасны чагналтаар гарч ирсэн юм.
Та хоёрыг холбоотой байсныг бид мэдсэн.
За.
Тэгээд одоо яах вэ?
Энэ нь та хоёрыг хоёуланг нь эрсдэлд оруулж байна.
Тийм ээ.
Уг нь бол би үүнийг илтгэх ёстой, гэхдээ...
заавал дэлгээд байх шаардлагагүй болов уу гэж бодлоо.
Өөр нэг нэр дахин дахин дурдагдаад байна.
Амаро.
Чинийхээр тэр ямар хүн бэ?
Амаро бол сайн цагдаа.
Карисса Гибсон алагдсан тэр шөнө,
тэр танай ахмадад Амаро өөрийг нь өдсөн гэж хэлсэн байна лээ.
Яавч үгүй шүү.
Тэр сүүлийн үед их стресстэй байгаа.
Чи ч тэнд байсан даа, тэр эхнэртэйгээ бүгдийн нүдэн дээр
хэлтэс дотор хэрэлдээд авсан шүү дээ.
Тэр Кариссаг өдөх хүн биш,
алаагүй нь ч тодорхой.
Чи хамтрагчдаа үнэнч гэдгийг чинь мэднэ ээ.
Ахмаддаа ч гэсэн үнэнч зүтгэдэг.
Гэвч хөндлөнгийн нүдээр харвал,
өөр хэн ч байсан үхсэн янхантай нэг оронд байгаад,
хутган дээр хурууны хээ нь байж, эрхтнээс нь шүлс нь олдсон бол...
Үүнийг би ойлгож байна. Ойлголгүй яах вэ.
Харагдах байдал нь тийм л дээ.
Иймэрхүү зүйл ярих хэмжээнээс аль хэдийн өнгөрсөн.
Тэр бол гол сэжигтэн.
Чи түүнийг сайн мэддэг гэж бодож байж болох ч,
гэвч хүмүүс далд амьдралтай байдаг шүү дээ.
Хүн бүхэнд нууц бий. Надад ч бий.
Чамд ч бас байгаа.
Одоо ахмадыг чинь ч бас нууцтайг мэдлээ.
Гэхдээ л тэр үүнийг хийх хүн биш.
Тэгвэл энэ үнэхээр айхавтар гүтгэлэг байж таарах нь.
Тэр өөрөө дагуулж ирээгүй юм бол хэн нэгэн түүнийг явуулжээ.
Хэн нэгэн гэж үү? Делияг хэлээд байна уу?
Карисса Ганзелтай сүй тавьсан байсан.
Делия яаж түүнтэй холбогдох билээ?
Ганзел Делиягийн бусад охидыг урвуулж авсан шүү дээ.
Магадгүй Кариссаг ч бас урвуулсан байх.
Делиягийн зуучлагч Айрис...
Кариссаг өмнө нь Делияд ажиллаж байсныг тэр мэдэх байх.
Тэр чинь биеэ үнэлүүлсэн хэргээр Делиягийн эсрэг
мэдүүлэг өгөх гэж байгаа хүн мөн үү?
Түүнээс нэг шалгаагаад үз дээ.
Чи яажшуухан байна даа?
Охидоо л санах юм даа.
Уг нь тэднийг хотоос хол байсан нь л дээр дээ.
Их тангарагтны хурлын дараа чи араас нь очиж болно шүү дээ.
Ганцхан хоног л үлдлээ шүү дээ.
Тэгээд л Делиа намайг шууд уучилчих хэрэг үү?
Тэр чиний даргад юу хийснийг би харсан шүү.
Делиаг үүнтэй холбоотой гэж бодоод байгаа юм уу?
Би тэр талаар мэдүүлэг өгөхгүй шүү.
Чи мэдүүлэг өгөх албагүй ээ.
Гэхдээ бидний олж мэдэх гээд байгаа зүйл бол, нөгөө...
энэ бүхэнд Карисса ямар хамааралтай вэ гэдэг л байна.
Тэр Делиад ажилладаг байсан юм уу?
Карисса анх хотод ирэхдээ л Делиагийн хүн байсан.
Мягмар гараг бүрийн орой захирагчийнх ч бас.
Тэгэхээр, хэрвээ Карисса очсон бол...
гэрт нь очвол шууд оруулах байсан гэж үү?
Тэгэхээр Карисса хуучин захирагчийг алчихсан хэрэг үү?
Харин Делиа өшөө авах гэж Кариссаг алсан байх нь.
Би хэлсэн шүү дээ, энэ талаар мэдүүлэг өгөхгүй гэж.
Их тангарагтны хурлын дараа би гэрч хамгаалалт хүсэж байна,
өөртөө болон охиддоо.
Бид прокурортой яриад үзье.
За, сайн амарч ав даа.
Өглөө уулзацгаая.
Хэр тэсэж байна даа?
Бид чамайг эндээс гаргана шүү.
Надаар дутахгүй л бүгд амьдарч байна даа.
Арай чамай л.
Тэгж хэлсэнд чинь баярлалаа.
Дарга аа, таныг анхнаасаа л онилсон байж.
Тэд таныг Делиагийн үйлчлүүлэгчдийн нэг гээд
цуураад байна, гэхдээ тэр худлаа шүү дээ.
Би ч гэсэн буруудахаар байдалд байна.
Ойлгохгүй байна.
Ленатай хамт үйлчлүүлэгчийн дүрээр ажилласны дараа,
би өөрийгөө хичнээн их ганцаардаж явсныг ухаарсан юм.
Зүгээр л ярилцах сайхан сэтгэлтэй хүн байх нь
намайг хичнээн их баярлуулсан гээч.
Тэгээд та танилцах зуучлал эсвэл
болзооны сайт ашигласан юм уу?
Юу гэж дээ.
Энэ нь зүгээр л илүү амар санагдсан.
Мөнгөө төлөөд л ярилцах хүнтэй болчихно.
Ямар ч үүрэг амлалт, дарамт шахалтгүй.
Зүгээр л хань болох хүн л байсан юм, Лив.
Тангараглая, ердөө л ийм байсан юм.
Хэдхэн удаа л уулзсан.
Би хөл алдчихсан юм.
Тэгээд л ухаан орсон доо.
Та үүнээс урьтах хэрэгтэй.
Өмгөөлөгчдөө хэлээрэй.
Яагаад гэж?
Би арай гэж Зараг унтууллаа шүү.
Өнөө орой хүн ирэх юм уу?
Би хэлсэн шүү дээ.
Дахиж тийм зүйл болохгүй ээ.
Сонс доо, тэд намайг нөгөө дуудлагын бүсгүй
Кариссагийн аллагын хэрэгт мэдүүлэг өгүүлэх гээд байна.
Даваа гарагийн орой над руу залгасан хүн чинь тэр шүү дээ.
- Ник... - Чи үүнийг мэдэх ёстой...
Ник, гуйя одоо боль.
Би энэ талаар ярилцмаар байна.
Уучлаарай.
Юу гэнэ ээ?
Би нүүх гэж байна.
Ди-Си рүү.
Чи яана гэнэ ээ?
Үүнд чи огт хамаагүй...
мөн тэр хүүхэнтэй холбоотой явдалд ч биш...
Юу ч болоогүй.
Хамаагүй ээ Ник, одоо огт хамаагүй.
Би чамайг бидэнд цаг гаргахыг хүлээж
цөхөрч гүйцлээ.
Тэгэхээр зүгээр л хоёулаа...
түр тусдаа байцгаая.
Тэгээд Ди-Сид хэн байгаа юм бэ?
- Хэн ч байхгүй, за? - Тийм үү.
Би зүгээр л Пентагоны
хэвлэл мэдээллийн албанд ажиллахаар болсон юм.
Зара бид хоёр манай аав ээжийнд байх болно.
- Зара юу? - Тийм.
Үгүй ээ, тэр чинь бидний охин. Миний охин.
Би түүнээс хэтэрхий удаан хол байжээ. Намайг уучлаарай.
Биднийг 10 цагт ирнэ гэдгийг тэр мэдэж байсан шүү дээ.
Өнөөдөр Айрисыг харсан уу?
Би энд 8 цагт ирсэн.
Түүнээс хойш хэн ч орж, гараагүй.
Магадгүй жорлонд байгаа биз.
Тэгээд байшинг шөнөжин манасан юм уу?
Үгүй ээ, өдөр шөнөгүй хянаагүй шүү дээ.
Тэр хавиар эргүүлийн машин явж байсан бол
хажуугаар нь эргээд л өнгөрсөн байх.
Айрис?
Дотор байна уу?
Бурхан минь гэж.
Хэтэрхий оройтчихож.
Тэр өнгөрчихөж.
Юу гэж дээ.
Айрисын сэтгэл санаа жаахан тааруу, түгшүүртэй байсан ч...
Амиа хорлох хүн яавч биш.
Охидтойгоо л хамт байхыг тэр чинь хүссэн шүү дээ.
Хэрэв хүч хэрэглэсэн бол хөхөрсөн мөр нь
нас барсны дараа илрэх байсан юм.
Хордлогын шинжилгээ нь зүгээр үү?
Биеэс нь спирт, ксанакс илэрсэн,
тэрийг өөрөө ч уучихсан байж болно.
Эсвэл хэн нэгэн нууцаар уулгасан ч байж болно.
Тасарч унахыг нь хүлээж байгаад, тэгээд л...
судсыг нь зүсчихсэн байх.
Тэгвэл хүч хэрэглэсэн ул мөр үлдэхгүй шүү дээ.
Хэрэв танд сэжиглэх шалтгаан байгаа бол,
тийм зүйл болсон байхыг үгүйсгэхгүй.
Тийм ээ. Бидэнд сэжиглэх үндэслэл бий.
За, ямартай ч одоогоор амиа хорлолт гэж битгий дүгнээрэй,
шалгаж дуустал хэргийг нээлттэй үлдээж өгөөч, гуйж байна.
Өмгөөлөгч авах эрхээсээ татгалзаж байгаа юм уу?
Надад өмгөөлөгч хэрэггүй.
За яах вэ, мөрдөгч өө.
Утасны ярианы түүхээр бол, тэр алагдсан шөнө
та Карисса Гибсонтой гурван удаа холбогджээ.
Юун тухай ярьсан юм бэ?
Нөгөө, тэр чинь...
сэтгэл санаа нь тогтворгүй байсан юм. Тэр...
Үнэндээ та ч бас нэг л биш байна шүү.
Та сууна уу.
Камерт харагдахын тулд.
Эхний яриа чинь долоон минут үргэлжилж.
Тийм ээ, тэр... нөгөө...
Тэр мухардалд орчихоод байна, эндээс гармаар байна гээд л...
Юу яриад байгаа нь огт ойлгогдохгүй байсан.
Тэгээд хэдэн минутын дараа буцаж залгахдаа
ердөө 20 секунд л ярьсан байдаг.
Тийм ээ, би утсаа таслахаас өөр аргагүй байсан.
Ямар шалтгаанаар?
Хувийн асуудал байсан юм.
Гэтэл нэг минутын дараа та өөрөө буцаагаад залгаж.
Тийм ээ. Гэвч утсаа аваагүй юм.
Мөрдөгч Амаро,
Та Карисса Гибсонтой
ямар харилцаатай байсан бэ?
Тэр бол Мэгги Мёрфигийн
хүн амины хэргийн гэрч байгаа юм.
Түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Тэр оройдоо.
Тэгэхэд тэр надад хэлэх мэдээлэл байна гэсэн.
Хэлтэс дээр ирж мэдүүлэг өгөхгүй бол
тусалж чадахгүй гэдгээ хэлсэн юм.
Та хоёрыг уулзахыг харсан хүн бий юү?
Тэр хэлтсийн зогсоол дээр надтай ирж уулзсан юм.
Эргэн тойрон өөр цагдаа нар байж л байсан.
Гэвч та хоёрын юу ярьсныг хэн ч сонсоогүй биз дээ?
Сонсоогүй байх аа, тийм.
Хувийн зүйл ярилцсан уу?
Үгүй.
Түүний биед хүрсэн үү?
Хөөе, юу гэнэ ээ?
Үгүй, тийм юм байхгүй... Хэн тэгж байна?
Та хамтдаа зочид буудал орохыг санал болгосон уу?
Байз, хэн... танд хэн ийм зүйл хэлээд байгаа юм бэ?
Кэссиди?
Тэгэхээр түүнтэй харилцахдаа гаргасан авир чинь...
хэм хэмжээнээс хэтрээгүй гэж зүтгээд байгаа хэрэг үү?
Хэн тэгж хэлснийг надад хурдан хэл!
Би гэр бүлтэй хүн. Өөр эмэгтэй рүү...
харж ч байгаагүй юм шүү. Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Ойлгож байна аа, мөрдөгч өө. Суу даа, гуйя.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Надаас хүссэнээ авч чадав уу, хуульч аа?
Делия Уилсоны эсрэг мэдүүлэг өгөхөөс...
ердөө цагийн өмнө Айрис үхчихдэг байна шүү?
Тэгээд Уорнер үүнийг аллага биш гэж үзээд байгаа хэрэг үү?
Делия дандаа шилдгүүдийг л хөлсөлдөг шүү дээ.
Хүчээр нэвтэрсэн мөр үгүй, бие нь ч хөхөрч няцараагүй...
Гэрч ч үгүй, биеэ үнэлэлтийн хэрэг ч үгүй.
Үнэхээр улаан цайм даварч байна шүү.
Эхлээд Мэгги Мёрфи, дараа нь Карисса, одоо Айрис.
- Бид ч бас сэрэмжтэй байх хэрэгтэй шүү. - Хөөе.
Үд дунд уулзана гэж бодсон юм сан.
Аан, чи энэ хэргийг өнжсөн нь дээр гэж бид үзэж байна.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ? Айн?
Надад итгэхгүй байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, тийм биш ээ.
Чи тэр шөнө Кариссатай уулзсан шүү дээ.
Чи бол гэрч.
- Тэгэхээр тийм байх нь ээ? - Хэн ч тэгж хэлээгүй.
- Намайг түүнийг өдөж хоргоосон гэж бодоод байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Тэгээд дараа нь яах вэ? Би түүнийг болон ахмадыг дагаж байгаад...
хоолойг нь хэрччихсэн гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Тайвшир даа, за юу?
Энэ бүгдийг Кэссиди л зохиож хэлээ биз дээ?
- Чи түүнийг буруугаар ойлгоод байна. - Өө, тийм үү? Би бурууджээ?
- Тийм. - Би жаахан сураг тавьж үзлээ.
Тэр Ёс зүйн хэлтэст байдаггүй юм байна.
Бас Дотоод хяналтынхан гурван жил нууцаар ажилладаггүй.
Энэ гайхал ер нь хэний төлөө ажиллаад байгааг ч мэдэх арга алга!
Кэссиди бол сайн цагдаа шүү дээ.
Та нар бүгд нүдээ таг боолгочихжээ!
Энэ чинь 13 жилийн өмнөх хамт ажиллаж байсан тэр залуу биш шүү дээ.
Би өөрөө нууцаар ажиллаж байсан болохоор сайн мэднэ.
Энэ залуу хэтэрхий гүнзгий орчихож.
Ганзелд бүр толгойгоо мэдүүлчихэж.
Тийм их уруу таталттай ертөнцөд хэтэрхий удаж.
Тэр аль хэдийн дайсны талд орчихсон гэж би чамд хэлье!
Ник. Ник!
Бид үүнийг ахмад болон...
чиний төлөө л хийж байна.
Одоо гэртээ харьж, эхнэр охин хоёртоо оч доо.
Би дуулгаж байх болно оо. За юу?
За.
Тэгье дээ.
Бенсон байна.
Юу болов?
Би... одоо очиж байна.
- Бас юу болоо вэ? - Фостер байлаа.
Делия Уилсоны эсрэг мэдүүлэг өгөх сүүлчийн гэрч...
Аня Солар өчигдөр шөнө Картахенагийн орчимд...
авто ослоор амиа алджээ.
За, би одоохон ирнэ ээ, залуус аа.
Тэр өдөр болгон физик эмчилгээ хийлгэдет юм.
Би боломж л гарвал хамт байхыг хичээдэг юм.
Наашаа ирж уулзсанд баярлалаа.
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Ингээд Аня, Айрис хоёрыг ганцхан өдрийн дотор алдчихдаг байж.
Элчингийнхэн Анягийн машиныг цемент зуурагч...
хавчин хавцал руу унагасан гэж үзэж байгаа гэнэ.
Орон нутгийн цагдаа нар зүгээр л осол байсан гэж зүтгээд байгаа.
Хэргийн тайланг нь олж авч чадахгүй байна.
Делиягийн гар хөл үнэхээр тийм хол хүрдэг хэрэг үү?
Картахенад бол энэ бол жижигхэн л тус шүү дээ.
Хуурамч осол, хуурамч амиа хорлолт.
Тэр мөрөө баллаж эхэлж байна даа.
Манай ахмадыг Кариссагийн аллагад гүтгэснийг ч яриад ч хэрэггүй.
Тэр хэргийн хувьд надад одоо хүртэл тодорхойгүй зүйл байна.
Эхнээс нь дахиад нэг нягталж үзье.
Карисса урьд нь мужийн захирагчийн...
хамгийн дотны хүн нь байсан гэж чи хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ, Делияд ажиллаж байхдаа.
Ганзел үүнийг мэдэж байж.
Тэгээд тэр мужийн захирагчийг алгуулахаар Кариссаг явуулсан байх нь.
Тэгээд Делиаг мадам гэж илчлэх.
Делиа Кариссаг хүн алсныг олж мэдчихсэн байж таарна.
Магадгүй тэр түүнийг сүрдүүлж Крэйгэнийг мансууруулсан байх.
Тэгээд дараа нь араар нь тавьчихсан уу?
Энэ гуравт бүгдэд нь сэдэл байгаа.
Делиа бохир ажлаа хэнээр хийлгэдэг байсныг Айрис гадарлаж байсан болов уу?
Мэддэг байсан ч тэр чигтээ нууцаа аваад оджээ.
Гэхдээ Делиа танхайчуудыг явуулсан гэж Кэссиди надад хэлсэн,
Ганзелийг сүрдүүлэх гэж.
Ганзел уу? Тэр тэднийг зааж өгнө гэж гонжоо биз.
Тийм л дээ, гэхдээ оролдоод үзэх хэрэгтэй.
Манай дарга шоронд орчихоод байна шүү дээ.
Ганзел Кэссидид итгэдэг.
Магадгүй тэр бид хоёр түүнээс үг дуулж чадах байх.
Энэ чинь гурван жилийн ажиллагаа шүү дээ.
Кэссиди маш их эрсдэлтэй байдалд байна.
Би түүнийг аюулд оруулмааргүй байна.
Би ч гэсэн.
Тэнд биет нотлох баримт байсан шүү дээ,
тэр танхайчуудыг хэн болохыг тогтоож чадах.
Чи олж авч чадах уу?
Ганзелд мэдэгдэхгүйгээр бол боломжгүй.
Би өөрөө ч одоо дээсэн дөрөөн дээр байна, за юу?
Тэр залууд би хэдэн удаа хэлэх ёстой юм,
хуучин дарга нартай маань хамтар гэж, айн?
Крэйгэн Райкерст орчихоод байна, Делиа түүнийг тийш нь хийсэн.
Би тэнэг цагдаа шиг харагддагаа мэднэ ээ.
Ойлгож байна аа, надад итгэ.
Гэхдээ миний ойлгохгүй байгаа зүйл бол, Ганзел
Делиагийн хүмүүсийг зааж өглөө ч тэд яагаад ам нээх ёстой гэж, айн?
Алхам алхмаар явъя.
Ганзелд өөрт нь хэтэрхий аюултай байна гэж хэл,
Делиагийн эсрэг өөрөө хөдлөх нь.
Боломжоороо оролдоод үзье дээ, за?
Гэхдээ Лив, чи хамтрагчаа үүнд битгий хутга.
Тэр нэг их дүрэм журам ярьсан цагдаа нараас л...
...хамгийн их сэргийлэх хэрэгтэй шүү.
Би явлаа. Халуухан болзоотой.
Бэнсон өдөржин хааччихав аа?
Тэр Манч хоёр шүүх хуралтай байгаа.
Аанхан. Төв газрынхан маань...
...та нарын заримыг нь...
...Айрис Питерсоны үхлийг мөрдөж байна гэж эндүүрчээ.
Тэр чинь Делиа Уилсоны эсрэг гол гэрч шүү дээ.
Тэгээд яагаад Тусгай тасгийн хэрэг биш гэж?
Та нарын зүтгэл, үнэнч байдлыг би биширч байна.
Ийм зүйл одоо ховор болсон цаг шүү дээ.
Тусгай тасагт тавтай морил.
But бид зөвхөн өөрт оногдсон хэргүүдийг л мөрдөх ёстой.
Өнөө өглөөний байдлаар дахиад гурван массажист
манай алдартан болох ноён "Х"-ийг
зүй бусаар гар хүрсэн гэж гомдол гаргажээ.
Нэг гэрч одоо наашаа ирж явна.
Та хоёр мэдүүлгийг нь ав.
Түүнд хүндэтгэлтэй хандана гэж итгэж байна шүү.
Тэгээд тэр Амаро хараал ид гэж хаана байна?
За, ээж ээ, хоолоо идээрэй.
Чихэрлэг исгэлэн хуурга, таны дуртай хоол шүү дээ.
Би ч шаар шиг хөөх байх даа.
За, битгий тэг дээ. Та үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Сайн уу.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Ээжтэйгээ хооллож дуустал хүлээж болохгүй юу?
Уучлаарай, хатагтай Кэссиди, гэхдээ...
хүүгээс чинь хэдхэн минут гуйх хэрэгтэй байна.
Хүүхдүүд минь, хийх ёстой зүйлээ л хий дээ.
Би одоохон ирнэ ээ.
Чи ер нь өөрийгөө хэн гээд бодчихсон амьтан бэ, айн?
Чи хараал ид гэж хэний төлөө ажиллаад байна?
- Юу? Байз, байз... - Чи манай цагдаа биш.
Ганзелоос мөнгө авдаг уу, эсвэл Делиадаа нууцаар зүтгээд байна уу?
Хөөе, хойш оч, Рики Рикардо.
Чи юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Хэний төлөө ажилладгаа хэл, үгүй бол буудлаа шүү!
Яг одоо ална шүү чамайг.
Хөөе, наадхаа буулга, за?
- Ингэх хэрэггүй дээ. - Үгүй, яг тэгмээр байна.
Ресторанд байсан бүх хүн чамайг харчихлаа шүү дээ.
Чи хэнд зүтгээд байгаа юм бэ?
Байз даа... Амаро...
Хоёулаа эхнээсээ л буруу ойлголцчих шиг боллоо.
Дуугаа тат, хөгшөөн!
Би чамд дургүй, чамд итгэдэггүй.
Чи хэний төлөө ажилладгаа зүгээр л хэлчих.
Би тэгж чадахгүйг чи мэдэж байгаа шүү дээ!
Хэний удирдлагад ажилладгаа би хэлж чадахгүй.
Ойлгов уу? Чи өөрөө ч мэдэж байгаа!
Би нууц ажилтан. Ганзелийг шалгаж байгаа юм.
бас түүнээс авлига авдаг бүх хүмүүсийг:
Ёс зүйнхэн, Прокурорынхон, Цагдаагийн дарга нар.
Сайн байна, хонгор минь.
Ямар нэг юманд гацчихаж.
Бууж ир. Өөрийгөө гэмтээчихнэ шүү.
Би ч гэсэн Кариссад хайртай байсан.
Гэхдээ ажил хийвэл уй гашуугаа мартахад чинь туслах байх.
Бэрри, Шива гэдэг нь долоон хоног гэсэн үг.
Би дөрвөн өдөр гашуудлаа.
Авчихлаа.
Новш гэж.
Дуут шуудан руу нь шилжүүлчих.
Карисса.
Тийм ээ. Карисса.
Сонс л доо, тэр шөнө тэр над руу залгасан юм.
За юу? Тэр маш их сандарчихсан байсан.
Чи түүнд зүй бусаар хандсан гэж тэр хэлсэн юм.
Үнэнийг хэлэхэд, одоо чамайг хараад яагаад тэгж бодсоныг нь ойлгож байна.
Тэр худлаа ярьсан. Би түүнд огт гар хүрээгүй.
Тэгвэл чи үнэхээр алдчихаж дээ, найз минь.
Тэр цагдаа нарт үнэхээр нугасгүй байсан юм.
Түүний юу хэлснийг чи Ганзелд хэлсэн үү?
Энэ талаар огт яриагүй.
Гэхдээ дараа нь Карисса...
Ганзелийн хувийн утас руу залгасан, тийм үү?
Надад тэр дугаар нь байх ч үгүй.
Тэгээд Ганзел түүнд санаа зовж байгаагаа надад хэлсэн.
Нэг л сонин сонсогдож байна гэсэн.
Ганзел чамд түүнийг ажиглаж бай гэж тэр үед хэлсэн үү?
- Мөшгө гэж үү? - Юу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Юу...
- Юу, намайг түүнийг алсан гэж бодоо юу? - Крэйген биш шүү.
Мэдээж Крэйген биш шүү дээ.
Крэйгенийг үнэхээр цэвэрхэн хэрэгт хийсэн дээ.
Кариссаг ч бас.
Тэгээд чиний дарга түүнийг Крэйген рүү явуулсан хэрэг үү?
Хар л даа, миний бодлоор...
энэ бүхний ард Делиа байгаа.
Карисса Ганзелийн хүүхэн байсан.
Карисса чинь хүн болгоны хүүхэн байсан шүү дээ!
Ойлгов уу?
Ухаан сууж үз!
Тэгэхээр Делиа түүнийг сүрдүүлж, Крэйген бид хоёрыг хэрэгт хийлгэсэн байх нь.
Чи зүгээр л халхавч байсан юм, найз минь. Ойлгов уу?
Чи бол түүний хувьд Крэйген рүү очих шалтаг төдий байсан.
Тэгээд Делиа түүнийг араар нь тавьсан байна л даа.
Делиа чинь бүгдийг нь араар нь тавьдаг хүн шүү дээ.
Кэссиди Ганзелийг хамтарч ажиллахыг ятгаж байгаа.
Хэрэв тэр Делиагийн залуусыг таньж чадвал...
Тэр тэгэхгүй дээ!
Делиа өөрийгөө барьж өгөх хүмүүс хөлслөхөөргүй ухаантай эмэгтэй.
Тийм биш байж магадгүй. Сүрдүүлж болох...
... хэн нэгэн заавал байж таараа.
Байсан юм аа, Айрис гэж. Делиа түүнийг аль хэдийн зайлуулчихсан.
Аня Соларыг бас мартаж болохгүй.
- Манч, тус болохгүй байна шүү. - Гэхдээ түүний зөв шүү дээ.
Таван аллага гараад байхад ганцхан би л яллагдаж байна.
Тэр үнэхээр айхавтар хүүхэн юм аа.
Бид бууж өгөхгүй ээ, Ахмад аа.
Сэтгэлээр битгий унаарай.
Надад хоосон уриа лоозон хэрэггүй, Роллинс.
Зүгээр л намайг эндээс гаргаж үз.
Хамгийн сүүлд Кэссидитэй хэзээ ярьсан бэ?
Өчигдөр. Ганзелийг хамтарч ажиллахыг ятгуулах гэсэн юм... Яасан бэ?
Өчигдөр шөнө Ганзелийн байр дахь нэг чагнагч ажиллахаа больсон.
Би Кэссидид дохио үлдээсэн ч одоогоор сураг алга.
Түүнийг хайгаад үзэх үү?
Тэгье ээ, тэгье.
Одоо очлоо.
Оливиа. Юу байна даа?
Юу байна?
Мм.
Чи өөрөө л хэл дээ.
Яасан, тэмдэглэлийн дэвтэр хармаар байна уу?
Кэссидитэй холбоо тасарчихлаа.
Би ээжтэй нь ярьсан, чамайг хамгийн сүүлд
түүнтэй хамт явж харагдсан хүн гэлээ.
- Надад хариулт хэрэгтэй байсан юм. - Тэгээд?
Тэгээд л түүнийг бие засах газар түгжчихээ юу?
Тэр Кариссагийн талаар нуугаад байсан болж таарлаа.
Карисса Ганзел хоёр нууц утастай байсан гэж тэр хэлсэн.
Тэр шөнө түүний хамгийн сүүлд ярьсан хүн нь Ганзел байж.
Тэгээд өөрөө л шууд хэлчихсэн хэрэг үү?
Тийм.
- Толгой руу нь буу тулгасны дараа л даа. - Юу?
Тоглоод байна уу чи?
Уучлаарай. Ник, гадаа гарч ярилцъя.
Гэрийнхнийг чинь сэрээчихмээргүй байна.
Үгүй ээ, тэд... энд байхгүй.
Мариа Вашингтонд ажилд орсон.
Зараг хамт авч явсан.
Гэхдээ энэ... түр зуурынх л даа.
Ник, үнэхээр харамсаж байна.
Орой болчихож, бас...
Одоо унтахыг хичээе дээ.
Маргааш бас очих ёстой шүү дээ.
- Зогс! - Хөөе, хөөе!
Хөөе, хөөе! Босс оо, би байна шүү дээ.
- Энэ чинь одоо юу вэ? - Хэвт. Гараа өргө.
Нээрээ гэж үү? Аль нэгийг нь л хийвэл ямар вэ, босс?
Кэссиди, зүрх хагалах шахлаа шүү.
Чи одоо юу яриад байгаа юм бэ?
Над руу өөрөө залгасан шүү дээ.
Хаагуур явж байсан юм бэ?
Ажил амжуулж явлаа. Чамд хятад хоол авчирлаа.
Наадахаа өг дөө.
Чамд юу хэрэгтэй байна?
Делиа Айрис, Карисса хоёрт яаж хүрснийг нь харвал
үргэлж түрүүлж алхаад байна. Туршуулуудтай байж таарна.
Босс оо, та жаахан тайвшир л даа.
Чагнуур. Нууц чагнуур байна.
Лофт байрыг! Шалгах хэрэгтэй шүү.
Нууц чагнуур хай. Сөөм бүрийг, хурдлаарай.
Бүтэн өдөржингөө үзээд ч энэ жижигхэн зүйлсээс
хааш нь мэдээлэл дамжуулж байгааг нь олж чадсангүй.
Уг нь асаалттай нь үлдээх байсан юм.
Үүнийг тавьсан хүн биднийг
өөрсдийг нь илрүүлснийг мэдчихнэ шүү дээ.
Үгүй ээ, би өөрийнхөө гэрт хувийн орон зайтай баймаар байна.
Тэгээд ямар чөтгөр нь үүнийг тавьчихав аа?
Би чамайг аюулгүй байдал хариуц гэж хөлсөлсөн шүү дээ.
Таны уурлаж байгааг ойлгож байна, босс.
Ойлголгүй яах вэ.
Гэхдээ энэ байраар зөндөө олон хүн орж гардаг шүү дээ.
Хэн ч байж болно.
Делиагийн охидын нэг ч байж магадгүй.
Эд нар хэр удаан ажилласан байж вэ?
Мэдэхгүй байна.
Хэн, яаж, хэзээ гэдгийг мэдэхгүй байж...
Чи ер нь юу мэддэг юм бэ?
Хөөе. Надад итгэж байгаа юм уу, үгүй юм уу?
Чиний зөв өө. Би зүгээр л...
Карисса миний ганц түшиг тулгуур байсан юм.
Сонс доо.
Энд шаналж суух цаг алга.
Нью-Йоркийн цагдаа нар чагнуур тавьсан бол бид урьтаж хөдлөх хэрэгтэй.
Би ч гэсэн чамтай адилхан л эрсдэлд орчихоод байна шүү дээ.
Би тэд рүү залгая.
Өмгөөлөгч тань хаана байна, хатагтай Уилсон?
Эрхэм шүүгч ээ, би ноён Экслиг явуулсан юм.
Тэр батлан даалт гаргаж өгснийхөө дараа
бидний харилцааны талаар буруу ойлгосон бололтой.
Өөр өмгөөлөгч авах санхүүгийн чадамжгүй тул
би өөрөө өөрийгөө өмгөөлөх болно.
Дахиад цаг хожих гэсэн оролдлого бол...
Огтхон ч үгүй.
Айрис Петерсоны харамсалтайгаар амиа хорлосон явдлыг харгалзан
хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргах гэсэн юм.
Надад тулгаж байгаа хэргийг нотлох
өчүүхэн ч баримт улсын яллагчид алга.
Прокурорын газарт хэрэг хэвээр байгаа юу, хатагтай Фостер?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ. Бидэнд гол гэрч бий.
Делия Уилсоны зохион байгуулсан хэд хэдэн ноцтой хэрэг,
үүн дотор бидний нотлохыг зорьж буй
Айрис Питерсоны амь насыг хөнөөсөн хэрэг багтаж байгаа юм.
Би зуучлалын бизнес л эрхэлдэг хүн.
Энэ хүч түрэмгийлсэн аргууд нь прокурорын зүгээс
үйлчлүүлэгчдийн минь нэрийг сүрдүүлж авах гэсэн л оролдлого.
Бид хүн амины хэргээр л яллана.
Шүүх эмчийн дүгнэлтээр Айрис Питерсоны
үхлийн шалтгааныг тогтоогоогүй бөгөөд
мөрдөн байцаалтын шатанд явж байгаа гэсэн.
Үүнийг би өөрийн шинжээчдээр няцаах болно.
Шүүх эмч Мелинда Уорнер хүн амины хэрэгт
сэжиглэгдсэн ахмад Дональд Крэйгентэй хувийн харилцаатай тул,
дүгнэлт нь нэг талыг барьсан байна.
Хүссэнээ л хөлсөл дөө, Уилсон хатагтай. Тэр таны л эрх.
Гэхдээ би энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болгохгүй шүү.
Манай тасгийг шударга ажилладаг гэж би даргадаа амласан юм.
Манай хүн Кэссиди та мөрдөгчдөд итгэж болно гэсэн бол,
би итгэнэ ээ.
Бидний цорын ганц зорилго бол
Делия Айрис Питерсоныг хөнөөснийг л нотлох.
Гомдоогүй биз дээ, хонгор минь. Гэхдээ намайг ч бас унагах байсан бол,
- тэгэх л байсан даа. - Амаа мэдээрэй шүү.
Тэр зүгээр л таныг магтсан хэрэг, мөрдөгч өө.
За, одоо гол яриандаа орцгоовол яасан юм бэ?
Делия таныг сүрдүүлэхээр хэдэн дээрэмчин явуулсныг
бид сонссон юм байна.
Энэ талаар юу хэлэх байна?
Хэдэн сарын өмнө л дөө.
Бүдүүн хүзүүтэй, том буутай гурван танхай гар.
Бейсболын цохиураар зурагт, уран бүтээлүүдийг минь цохиод хаячихсан.
Тэд тэрийгээ "PBS-ийн саваа" гэж нэрлэд байсан.
"Зуучлагч минь, ухаантай бай." Чихэнд хоногшсон товчлол шүү.
Тэр суутнууд нэг цохиураа мартаад явчихаж.
Тэднийг явсны дараа би ирсэн юм.
Тэдний хүрч байж магадгүй бүхнийг нь уутлаад авчихсан.
Хурууны хээ нь олдож л таарна.
Тийм болохоор л би цагдаа асан хүмүүсийг цалинжуулдаг юм.
Нью-Йоркийн шилдгүүд шүү дээ.
Тэгээд яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ?
Иймэрхүү жижиг сажиг зүйлээр цагдаа нарт
зовлон тарихыг хүссэнгүй.
Харин одоо хүн амины хэрэг яригдаж байна шүү дээ.
Айрис хоёр охинтой байсан гэж уншсан. Сэтгэл өвдмөөр юм аа.
За, бидэнд цохиур нь хэрэгтэй, бас таныг
Тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгүүлэх шаардлагатай байна.
Делия Уилсоны эсрэг мэдүүлэг өгөх нь
миний үйлчлүүлэгчийг ихээхэн эрсдэлд оруулно шүү.
Эрсдэл нь их байх тусмаа олз нь их шүү дээ.
Барт Ганзел өөрийгөө ялгүй мултарна гэж бодоод байгаа юм уу?
Тэр биднийг гурван жилийн утасны чагналтаа цуцал гэж үү?
- Чөтгөр лүүгээ яваг. - Түр хүлээгээрэй.
Түүнд Кэссидид дахин итгэх итгэл өгөх зүйл хэрэгтэй.
Прокурор оо.
Та нарт ямар санал байна, мөрдөгчид өө?
За, эхний хүн амины хэрэг байна шүү дээ.
Үдэшлэг дээрх Мэгги Мөрфигийн хэрэг.
Тэрийг Делия, Аня хоёр Ганзелыг гүтгэх гэж хийснийг бид мэднэ.
Тэгэхээр Делия Ганзелыг бидэнтэй хамтарч байгааг
мэдэхээс өмнө энэ хэргийг нь хэрэгсэхгүй болгоё.
За, би ойлголоо, мөрдөгчид өө.
Ганзелд олигтойхон мэдээлэл байгаасай л гэж найдая.
Бид гурван хүний хурууны хээг тогтоолоо.
Прокурорын мөрдөгчдийг очихоос
нэг цагийн өмнө Делиягийн хоёр дээрэмчин алга болчихож.
Гэхдээ гурав дахь нь чемоданаа баглаад,
эхнэртээ Мехико руу ниснэ гэж хэлсэн ч,
нисэх буудлын ойролцоох цагийн буудалд
нууц амрагтайгаа шөнийг өнгөрүүлж байгаад,
өнөө өглөө тэндээсээ баривчлагдсан байна л даа.
Өмдгүй байхад нь уу? Гайхалтай.
- Нууц амраг нь ярьж байна уу? - Хараахан үгүй ээ.
За, тэгвэл шахалтыг нэмэгдүүлэх нэг арга байна.
Ганзел тэр залууг таньж чадах уу?
Тийм ээ. Хаантанд ердөө ганц хоёр минут хэрэгтэй.
Тэр сүүлийн үед жаахан тогтворгүй байгаа юм.
Тэр чагнах төхөөрөмж олчихсон байна лээ, Кэссиди.
Чи үүнийг одоо зогсоох хэрэгтэй.
Лив, би үүнд гурван жилээ зориулсан шүү дээ.
Би одоо ухрахгүй ээ.
Надад туслах гээ юу?
Тэр тэнэг хамтрагчдаа биеэ барь гэж хэлээрэй.
Хэлчихсээн. Хар л даа, тэр маш их дарамтад байгаа.
Харин би зүгээр байна уу? За битгий л дээ, Лив.
Ганзел кокаиндаж солиорчихоод,
тэр булиа бацаан нь ээжийн маань хажууд над руу буу тулгаад...
Зохицуулчихсан.
Та хоёрын дунд ямар нэг юм байна уу, Лив?
- Битгий тэнэгтээд бай. - Та хоёрт өрөө хэрэгтэй юм уу?
Үгүй ээ, бүх юм зүгээр. Хөдөлцгөөе, дарга аа.
Кассиди, чи Ганзелтай хамт яв.
- Би араас чинь дагая. - Намайг ирнэ гэдэгт итгэхгүй байгаа юм уу?
Нью-Йоркийн цагдаа нар жаахан сандруу байдаг юм.
Хөөе. Хөөе, эргүү минь. Машинаас холд.
Цагдаа байна! Зогс! Цагдаа байна!
Хөөе, сонсож байна уу? Ухар гэж байна.
- Тэгэхгүй бол яах юм? - Зогс! Цагдаа байна!
Хэрэггүй л болов уу, найз минь.
Чи холд, үгүй бол би үүнийг буудлаа шүү.
- Тэгэх... тэгэх хэрэггүй дээ. - Зогс!
Буугаа тавь!
Чи өөрөө буугаа тавь!
Шон руу шахагдаж зогс.
- Буугаа доошлуул. - Чи өөрийнхийгөө доошлуул.
Цагдаа байна! Бүү хөдөл!
Цагдаа байна! Бүү бууд! Би үүргээ гүйцэтгэж байна!
Би албан үүргээ гүйцэтгэж байна!
Хөдөлж болохгүй! Хоёулаа буугаа тавь!
- Үгүй ээ, би албаны хүн байна! - Хөдөлөхгүй зогс гэж хэлж байна!
- Би цагдаа байна. Албан үүргээ гүйцэтгэж байна. - Цагдаа! Цагдаа байна! Үүргээ гүйцэтгэж байна.
Буудаж болохгүй. Буудаж болохгүй.
Лив, ухар... Лив, хойшоо!
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Кассиди, Кассиди.
10-13, 10-13, цагдаа буудууллаа, цагдаа буудууллаа.
Вандам болон Варик гудамжны уулзвар.
Цагдаа буудуулчихлаа.
Кассиди. Өө, Бурхан минь.
Түргэн тусламж дуудаарай!
Битгий ухаан алдаарай, Кассиди, за юу?
Тэсээрэй.
Бид одоохон очлоо, за юу?
- Алдчихлаа. - Ямар нэг юм хийгээч дээ.
Холдоорой.
- Лив, чи зүгээр үү? - Кассиди хоёр удаа буудуулчихлаа.
Юу болоод өнгөрөв өө?
Нэг шинэхэн эргүүлийн цагдаа буудчихлаа.
Кассиди өөрийгөө цагдаа гэж хэлсэн үү?
Тэгсэн, гэхдээ нөгөө шинэхэн цагдаа сандарсандаа уу эсвэл...
- Эсвэл яасан гэж? Юу гэж? - Мэдэхгүй байна.
Дотоод хэргийнхэн мэдүүлэг авна гэнэ.
Эхлээд тэр буудсан цагдааг байцаах ёстой.
Чамаас ч бас асуух зүйл байгаа байлгүй.
Эхлээд биеийг нь харчихаад тэгье.
Кассиди бид хоёр хамт ажиллаж байхдаа нэг тийм...
...дотно мөч байсан юм.
Би тэр үед зөв хандаж чадаагүй юм.
Тэр чинь одоо хэзээний юм бэ.
Тэр чамд гомдож яваагүй байх өө.
Үгүй ээ, гомдсон л байж таараа.
Сум артерийн судсыг нь дайраагүй ч дэлүүг нь гэмтээжээ.
Хагалгаа нь дуусаагүй л байна.
Гэхдээ тэр тэсээд гарна аа.
Эмч нар яг л цагдаа нартай адилхан.
Тэд урьдчилж амлалт өгөх дургүй шүү дээ.
- Харрис байна. - Би хүнээ хармаар байна.
Мөрдөгч Бенсон, түүний бие ямар байна? Зүгээр болно биз дээ?
Тэд чадах бүхнээ л хийж байна.
Би хэдэн тийшээ утасдаадхая.
Би зүрхний сайн эмч нарыг танина.
Өөр эмчийн дүгнэлт авъя, хэрэгтэй бүхнийг нь олъё.
Хамгийн шилдэг тусгай өрөөг бэлдүүлнэ.
Түүнийг би өөрөө асран халамжилмаар байна.
Ийм сэтгэл гаргаж байгаад баярлалаа.
Би бүр галзуурах гэж байна. Тэр муу...
...новшнууд.
Кассиди миний өмнөөс буудуулсан юм шүү дээ.
Тэр Нью-Йоркийн цагдаа байсан хүн, тэгээд өөрийнхөндөө буудуулчихдаг байна шүү дээ.
Энэ чинь одоо юу болж байгаа хэрэг вэ?
Би мэдэхгүй байна, гэхдээ би чамд амлая
- Удахгүй мэднэ дээ. - Сайн хэрэг.
Тэр одоо хүртэл та нарыг өөрийнхөө талд байлгасаар л байна.
Үнэнч сэтгэл гэж үүнийг л хэлнэ дээ.
Бенсон.
Дотоодынхон чамайг яг одоо дуудаж байна.
Намайг бас хамт явсан нь дээр гэж тэд хэлсэн.
Хараач, би... надад хэн нэгнээр...
гараа хөтлүүлэх шаардлага байхгүй, тийм болохоор...
Үүнийг чи шийдэхгүй ээ.
Буудсан хүн нь энэ байна. Хэн бэ?
Алана Гонзалез. 11-р хэлтэст хоёр жил ажиллаж байгаа.
Зөрчилгүй цэвэр түүхтэй. Буугаа анх удаагаа л хэрэглэсэн байна.
Тийм, сүүлчийнх нь ч болох шив дээ. Шаардлагагүй буудалт байсан.
Энэ миний хийх ажил, чинийх биш.
Харсан зүйлээ түүнд ярьж өг.
Хоёр хар арьст эрэгтэй, нэг нь залуу, нөгөө нь ахимаг, халзан.
Залуу нь зугтахаар нь би араас нь хөөсөн юм.
Ахимаг насных нь Ганзел руу буугаа чиглүүлсэн.
Кэссиди буугаа гаргасан.
Цагдаа нар ирэхийг чи харсан уу?
Би зэрвэсхэн харсан.
Эргүүлийн машин үнэхээр гайхмаар хурдан ирсэн гэдгийг хэлэх хэрэгтэй.
Тэгэхээр Кэссиди буугаа гаргачихсан байсан байх нь ээ.
Түүнийг "Хөдлөхгүй зогс" гэж тэд хэлсэн үү?
Тэр "Би цагдаа байна!" гэж хашхирсан юм.
Би гараа өргөөд, орилсоор гүйж ирсэн,
"Буудаж болохгүй! Буудаж болохгүй!"
Гонзалез Кэссидиг тулгаж байгаад хоёр удаа буудчихсан юм.
Түүнийг хөдлөхгүй зогсохыг чи харсан уу?
Би баттай тангараглаж чадахгүй ч, ямартай ч...
Гонзалез түүний хамтрагч хоёр хоёулаа...
тэдэнд бодит аюул заналхийлж байсан гэж зүтгэж байгаа.
Тэд худлаа ярьж байна.
Тэр залуус яг биднийг
бууж ирэхтэй зэрэгцээд
Ганзелийн машиныг ухаж таарна гэж үү?
Цагдаа нар тийм хурдан ирдэг гэнэ үү? Тоглоод байна уу?
Бенсон, Дотоодынхон мөрдөн байцаалтаа явуулж л байг.
Машин хулгайлагчдыг байцаасан уу?
Үгүй ээ, чиний барьсан хүүхэд өмгөөлөгч авчихсан байна лээ.
Төлбөрийг нь хэн төлж байгаа юм бол доо?
Тэр цагдаа нарын санхүүг шалгаж үзсэн үү?
Айн?
Биднийг түр үлдээчих үү?
Чи үүнийг Дотоодынхонд даатгах гээд байгаа юм уу?
Журам нь тийм шүү дээ. Тэд учрыг нь олж л таарна.
Хэрэв энэ урхи байсан бол...
Урхи гэж үү?
Хоёр цагдаа хоёулаа "бодит аюул" гэсэн үг хэрэглэсэн.
Тэдэнд юу хэлэхийг нь зааж өгсөн байна.
За. Чи тэгэхээр тэр шинэ цагдаа нарыг
манай хүнийг алах гэж мөнгө авсан гэх гээд байна уу?
Ганзел Кэссидиг цагдаа гэдгийг мэдчихсэн байсан гэж би хэлж байна.
Тэр түүнд урхи тавьсан байна.
Цаг хугацааны хувьд логиктой л байна.
Чиний барьсан тэр хүүхэд залуухан уу?
Сахлаа ч хусаж амжаагүй амьтан байна лээ.
Магадгүй Дотоодынхонд найдах хэрэггүй байх.
Надтай уулзах хүн ирсэн гэж хэлсэн юм.
Би таныг таних билүү?
Тэр буудуулсан залуу манай гэр бүлийн найз юм.
Хөгшин минь, би үүнд огт хамаагүй шүү.
Мэдэж байна аа, чи зүгээр л
машин хулгайлах гэж байсан биз, Хасдрубал.
Гэвч цагдаа нар болон шоронгийнхон
манай хүн буудуулахаар яадаг билээ, чи мэднэ дээ.
Харин тийм ээ, би ч одоо л мэдэрч эхэлж байна.
Бурхан минь, тангараглая, би түүнийг цагдаа гэж мэдээгүй.
Зүгээр л өөртөө тус болж үз.
Юу мэдэж байснаа л надад хэл.
Тэр муу Хасдрубал машин хулгайлдаг бүлэгт
дөнгөж ажиллаж эхэлсэн гэж надад хэлсэн.
Тэр өглөө түүнд Роллс машин ирнэ, бэлэн бай гэж хэлсэн байна лээ.
Хөөе.
Хараач, чи надад итгэвэл итгэ, үгүй бол үгүй.
Суу л даа, Ник. Зүгээр суучих.
Тийм ээ.
Кэссидигийн бие ямар байна?
Тайвшруулах тарианд байгаа,
гэхдээ амь насанд нь аюулгүй болсон.
Чи өөрөө ч буудуулчихаж болох байсан шүү дээ.
Бие биенийхээ л арыг дааж явах хэрэгтэй биз дээ.
Тэгэхээр энэ буудалцаан зохион байгуулалттай хэрэг байж ээ?
Хасдрубалд “эхэл” гэсэн тушаал ирж...
Кассидиг гадагш гарахаас ердөө хоёр минутын өмнө,
энэ бүртгэлгүй утасны дугаараас.
Тэгээд офицер Гонзалес ч бас үүний дараахан
яг адилхан дохио авсан гэдэгт би мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Кариссаг алагддаг тэр шөнө,
тэр Ник рүү, тасгийн өрөө рүү,
бас Кассиди руу нэг залгасан байна.
Гэхдээ эзнийг нь тогтоож чадаагүй нэг дугаар байсан.
Олчихлоо! Дугаар нь өнөөх дохио өгсөн утасныхтай таарч байна.
Кассидийн хэлснээр тэр шөнө Карисса Ганзел руу залгасан гэсэн,
хувийнх нь утас руу.
Яг тэр дугаар мөн гэдэгт бооцоо тавих уу?
Ганзел өөрөө өөрийнхөө машиныг дээрэмдүүлэх жүжиг зохиож.
Тэр тэрхүү хоёр дуудлагыг хийхдээ
Кассиди бид хоёрыг хүлээж байх хооронд залгасан байж таарна.
Тэгээд өнөөх шинэ цэргүүд Дотоод хяналтынханд юм хэлэв үү?
Хэлэв л гэж дээ?
Андуураад бие биеэ буудсан гэвэл бас яах вэ.
Гэтэл нууц ажилтныг зориуд захиалж устгасан бол уу?
Бид өөрсдөө л учраа олохоос өөр замгүй болж.
Тэр мөн байх.
Офицер Гонзалес уу?
Хэдэн минут ярилцаж болох уу?
Би дүүтэйгээ явна.
Уг нь энд ч ярьж болно л доо,
эсвэл хамт явж байгаад ярих уу.
Та нар Дотоод хяналтынхан уу? Би аль хэдийн ярьчихсан...
Үгүй ээ, бид таагүй мэдээтэй явна.
Чиний буудсан цагдаа өнгөрчихсөн.
Би түүнийг цагдаа гэж мэдээгүй гэдгээ Дотоодынхонд хэлсэн.
Тэгвэл ганцхан чи л мэдээгүй байж дээ.
Энэ бол захиалгат аллага.
Машины хулгайчдын нэг нь бүгдийг ярьчихсан.
Тэр хоёр новш уу?
Мэдээж цагдаа нар л буруутай гэж хэлж таарна шүү дээ.
Хамт ажилладаг цагдаагаа алсан хэрэгт чи унах гэж байна даа.
Би холбооны төлөөлөгч рүүгээ залгая.
Тэг дээ. Тэд цагдаа алсан хүнд туслахдаа үнэхээр дуртай байх шүү.
Учир нь чи хязгаарыг давчихлаа, офицер оо.
Чи яг ямар нөхцөл байдалд ороод байгаагаа
ухамсарлаж байгаа эсэхийг чинь мэдэхгүй юм.
Гохыг чи л дарсан шүү дээ.
Хараач, Алана, энэ чиний санаа биш гэдгийг бид мэднэ.
Чи үнэхээр бүх ялыг ганцаараа үүрэх гээд байгаа юм уу?
Чи хэдэн настай юм?
Хорин дөрөв үү?
Амьдрал чинь ингээд л сүйрнэ шүү дээ.
Амжилт хүсье дээ.
Хүлээгээрэй!
Тэгээд өглөөний жагсаалын дараа,
Гонзалесийн түрүүч Тед Кундак түүнийг хажуу тийш татаж байгаад,
“Машины хулгайн бүлгийн талаар мэдээлэл ирлээ” гэж хэлж.
Тэгээд Кассидигийн зургийг үзүүлээд,
зэвсэглэсэн, аюултай этгээд гэж хэлж,
хэрэв түүнийг устгавал мөрдөгчийн тэмдэг авна гэж амласан байна.
Гонзалес түүнд итгэсэн хэрэг үү?
Харин бид хоёр зүйлийг орхигдуулж.
Кундак түүнийг ивээн тэтгэдэг, бас тэд хамт унтдаг байж.
Энд нь л итгэж болохоор байна.
Тэгэхээр өнөөх түрүүч Кундакын
нэр утасны чагналт дээр гарч байсан уу?
Шалгаж үзэх хэрэгтэй байна.
Гурван жилийн хугацаа шүү дээ.
Кассидигийн бие гайгүй болсон. Очоод түүнийг таньж чадах эсэхийг нь асуу.
Тед Кундак, тэр новш уу?
Манайхаар хааяа нэг эргэлддэг байсан юм.
Испани хүүхнүүдэд нугасгүй байсан даа.
Тэр тэр хүүхэнд мөнгө өгч
намайг хоёр удаа буудуулсан гэж үү?
Ганзел өрөө нэхсэн байж таарна.
- Ганзел уу? - Тийм.
Гэхдээ Ганзел энэ цэцгүүдийн мөнгийг төлсөн шүү дээ.
Энэ өрөөний төлбөрийг ч бас.
Кассиди...
- Ёооё, ёооё. - Ганзел чамайг мэдчихсэн байж.
Зүгээр үү?
Тийм л дээ, гэхдээ түүнийг буруутгах аргагүй шүү дээ.
Үнэндээ... тэр чагнуурууд л гай болсон.
Гайтай чагнуурууд.
Чи Фостерт хэлэх байсан юм.
Яалаа гэж дээ.
Тэр намайг шууд буцаагаад татах байсан. Тэгээд яах юм?
Буцаад хими цэвэрлэгээний газрын хулгайг мөрдөх үү?
Лив, би яг л чамтай адилхан.
Энэ ажил л надад байгаа ганц зүйл.
Би урьдынх шигээ байхаа больсон.
Хэвээрээ л байна шүү дээ.
Үгүй ээ.
Би биш ээ.
Сайхан байлаа шүү.
Эмнэлгийн орон дээр байгаа эр хүн нэг л өөр байдаг юм.
За за, Флоренс Найтингейл минь.
Кэссидиг нууц ажилтан гэж бодсон бол халах байж, буудах биш.
Буудаж болохгүй шүү дээ.
Юу вэ, чи Кундакийг үнэнч үлдэнэ гэж бодоо юу?
Тийм ээ, хараал идсэн армян.
Надад үүн дээр туслаадах.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Миний эх орон Израиль руу.
Баяр хүргэе. Чи улс орноос гарч болохгүй.
Хувийн онгоц, завь, эсвэл хараал идсэн дугуй ч хамаагүй олоод өг.
Тайвшир даа.
Миний зөвлөгөөг сонсвол, чимээгүйхэн бууж өг.
Сонс доо, Барри. Наад зөвлөгөө чинь ёстой новш байна.
Бас нэг зүйл... Би унавал, чи ч бас хамт унана шүү.
- Барт. - Юу?
Цагдаа байна!
Жой, чи тэднийг оруулчихаа юу?
Барт Ганзел, таныг баривчилж байна.
Биеэ үнэлэлт зохион байгуулсан, хээл хахууль өгсөн...
Алив ээ, учрыг нь олж болно шүү дээ.
Тоглож байгаа биз дээ.
Хөөе, наад чинь миний хамтрагч шүү дээ!
За, Барт, та баривчлагдлаа.
Улсын зүгээс Барт Ганзелийн хууль бус бизнесийг
гурван жилийн турш мөрдөн шалгасан үр дүнг танилцуулж байна.
Бид хэд хэдэн зүйл ангиар ял төлөвлөсөн бөгөөд,
үүнд нууц цагдаагийн аминд хүрэхийг завдсан хэрэг багтаж байгаа.
Үүнд манай үйлчлүүлэгч гэм буруугүй гэж
бүх зүйл ангиар мэдүүлнэ, Эрхэм шүүгч ээ.
Би өөр зүйл хүлээгээгүй ээ, ноён Күэрнс.
Баярлалаа, Эрхэм шүүгч ээ.
- Улсын яллагч, батлан даалт уу? - Цагдан хорих хүсэлттэй байна.
Ноён Ганзелийг зугтах гэж байхад нь баривчилсан.
Түүнийг гэртээ байхад нь баривчилсан.
Тэр гадаад паспортоо хураалгахад бүрэн бэлэн байгаа.
Мөн ноён Күэрнсийг энэхүү хуйвалдаанд
52. оролцсон гэх нотлох баримт бидэнд байна.
...энэ хуйвалдаанд холбоотой.
Бид түүнийг өмгөөлөгчөөс нь чөлөөлөх хүсэлт гаргах болно.
Алхам алхмаар шийдэцгээе.
Ноён Ганзел гэрийн хорионд орох болон
цахим хяналт тавиулахыг зөвшөөрсний үндсэн дээр...
Эрхэм шүүгч ээ, түүний гэр чинь янхны газар шүү дээ.
Батлан даалтыг 200 мянгаар тогтоолоо.
Надаас гар аа тат. Би батлан даалтаа төлчихсөн.
Тэд журмын дагуу бүртгэх ёстой, Барт.
Ердийн л ажиллагаа шүү дээ.
Аяархан, аяархан.
Миний энэ мөрний үе үрэвсэлтэй шүү дээ.
Үйлчлүүлэгч чинь ч амаргүй гар байна даа.
Намайг ноён Ганзелийн өмгөөлөгчөөс хасуулах сүрдүүлэг чинь
дөнгөж эхний дайралт байсан бол,
би Ёс зүйн албыг үй олон хүсэлтээр булж,
үүний хажууд Везувий уул намрын хялмаа цас шиг л харагдах болно.
Помпейд тавтай морил.
Мэгги Мөрфигийн хөдөлмөрийн гэрээ юу?
Би тэр хөөрхий охиныг ажилд аваагүй, уулзаж ч үзээгүй.
Тийм ээ, гэхдээ Ганзелийн тэр... замбараагүй цэнгээнд
нийлүүлсэн бусад охидтой гэрээ байгуулж зурсан биз дээ.
Уран бүтээлчид шүү дээ. Бүгд хууль ёсных, насанд хүрээгүй хүн байхгүй.
Прокурор таны үгэнд итгэж чадахгүй байна л даа.
Эне бол зүгээр л миний бүртгэл, файл,
үйлчлүүлэгчдийн маань файлыг нэгжих шалтаг шүү дээ.
Бид ганцхан баримт л хайж байгаа.
Тэр хаана ч байж болно.
Имэйл эсвэл хард дискэн дээр.
Тэр бүгдийг нэг бүрчлэн шалгах гэнэ.
Намайг ажилгүй болгох гээд байгаа хэрэг үү?
Намайг хамтран ажиллах хүртэл үү.
Энэ эрүү шүүлтээ зогсоо.
Прокурортой чинь би өөрөө ярилцъя.
Ноён Күэрнс, таны утасны яриаг чагнасан гурван жилийн бичлэг бидэнд байна,
та ноён Ганзэлд бизнесээ хөтлөх, мөнгөө нуухад нь тусалж,
түүнийг зүгээр л биеэ үнэлэгчдийн газар ажиллуулдаг гэх
хуурмаг дүр эсгэхийн тулд зар сурталчилгааг нь засдаг байж.
Шулуухан хэлье.
Энэ хэрэгт та ч бас шалгагдаж байгаа шүү.
Цаашдаа юу болохыг та гадарлаж байгаа биз.
Гэсэн ч би ингээд байж л байна.
Гурван жилийн бичлэг үү.
Та нар өөр юу хүсээд байгаа юм бэ?
Ганзэл та хоёрыг зохион байгуулалттай гэмт хэргээр яллаж болно.
Гэхдээ захирагч асныг хөнөөсөн хэргийн талаар юу ч алга.
Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй.
Гэхдээ Ганзэл мэднэ шүү дээ. Тэр танд итгэдэг.
Намайг үйлчлүүлэгчийнхээ итгэлээс
урва гэж хэлээгүй байлгүй дээ.
Мэдээж үгүй.
Гэхдээ тэр танд гай л чирнэ.
Та зөвхөн өмгөөлөх эрхээ хасуулаад зогсохгүй,
Шоронд орно шүү.
Би үнэнч байдлыг эрхэмлэдэг.
Харин үйлчлүүлэгч чинь тэгэхгүй л болов уу.
Та түүнийг ингэтлээ хүндэлж байхад...
таныг хараагүй байхад түүний таны тухай юу ярьдгийг
сонсох хэрэгтэй байх даа.
Зүгээр л найрсаг сануулга шүү, тэмдэглэлд орохгүй.
Барри хаана байна?
Тэр харыг дуудаж, энэ завааныг цэвэрлүүл.
Барри надтай арван жил хамт байлаа.
Тэр цэнхэр хүүхэнд гар ч хүрч үзээгүй.
Африкийн хатан хаан шиг л амьтан.
Хамгийн гоё нь юу гэвэл.
Миний гарын үсэгтэй нэг ч цаас байхгүй.
Бүгдийг Барригийн нэр дээр хийсэн.
Өөр хуульчаар бүгдийг нь бэлдүүлсэн юм.
Барри өөрийгөө том босс гэж бодож яваг.
Аа, доод давхаргынхны арьс өнгөөр ялгаварлах хэнэггүй үзэл үү.
Ийм яриа хэдэн цагаараа бий.
Гол утгыг нь ойлголоо, мөрдөгч өө.
Үнэхээр үү?
Та Ганзэлийг өмгөөлж байгаа цагт
бид бие биедээ тусалж чадахгүйг хэн хэн маань мэднэ.
- Гомдоогүй биз? - Зүгээр ээ.
Яв. Зайлж үз. Нүднээс далд ор.
Эндээс зайл. Түргэл, хурдал!
Кэссиди шиг сайн хүнийг би хэзээ ч олохгүй байх.
Энэ новш чинь.
- Барт. - Юу вэ?
Би таныг дахиж өмгөөлж чадахгүй болсноо хэлэх гэж ирлээ.
Юу гэнэ ээ?
Нээрээ хэлж байна уу? Чи миний өмгөөлөгч байхаа болилоо гэж үү?
- Тийм ээ. - Сайхан хэрэг байна.
Тэд намайг мухардалд оруулангуут... живж буй хөлөг онгоцноос зугтаж байна уу, Барри.
Би одоо яах ёстой юм бэ?
Өөр өмгөөлөгч хөлсөл дөө.
Тэгэлгүй яахав, яг одоо очиж олохоос.
Харин тэр болтол та надад
яах ёстойг минь хэлээд өгөөч.
Би чадахгүй...
Надад үнэгүй зөвлөгөө өгөхөөсөө харамлаад байгаа юм уу?
Би энд хэцүү байдалд ороод байна шүү дээ.
Миний зөвлөгөө: Өөр өмгөөлөгч хөлсөл.
Тэдэнд таныг биеэ үнэлэлтэд зуучилсан,
цагдааг хөнөөх захиалга өгсөн хэрэгт буруутгах хангалттай баримт бий...
Кэссиди үхээгүй шүү дээ.
Таны аз болоход тэр үхээгүй,
үгүй бол та аллагын хэрэгт орох байлаа.
Би одоо ч сэжиглэгдэж байна.
Нэг зүйл асууя...
Нөгөө...
Орны яриа шүүхэд баримт болох уу, эсвэл зүгээр дам яриа юу?
Би заавал үүнийг нэгд нэгэнгүй хэлж өгөх үү?
Карисса Кэссиди хоёр унтаж байсан шүү дээ.
Тэр түүнд бүгдийг нь хэлсэн байж таараа.
Түүнийг нэг мөсөн дуусгах хэрэгтэй.
Байз даа. Бүх зүйл гэдэг чинь...
Би түүнийг Крейген рүү явуулсан юм. Зүгээр л хэрэгт унагах гэж.
Тэр Крейгенийг мансууруулаад, орондоо оруулах байсан.
Тэгээд би орж ирээд зургийг нь авах байв.
Барт, чи юу хийчих нь энэ вэ?
Би түүнийг алчихсан.
Юу?
Би санаатай тэгээгүй юм шүү.
Бүх зүйл сайхан байсан. Тэр ч үнэхээр мундаг байлаа.
Хувцсаа тайлаад, нурууг нь маажиж,
зургаа авахуулахад бэлэн болчихсон байсан.
Гэтэл гэнэт уйлж эхлээд,
хэрэв би түүнд үнэхээр хайртай л юм бол,
хүндэтгэлтэй хандах ёстой гэж Кэссиди хэлсэн гэнэ.
Итгэмээргүй байгаа биз?
Тэр залуу миний мөнгөөр тэжээлгэдэг байсан байж.
Гэтэл нууц ажилтан байж таарсан,
бүр миний сүйт бүсгүйтэй орооцолдоод амжсан байх юм.
Барт, чи үүнийг баттай мэдэхгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, би мэдэж байна.
Учир нь тэр надад Кэссидид хайртай гэдгээ хэлээд,
намайг орхиж тэрэн рүү явна гэсэн.
Миний ухаан балартчихсан.
Гал тогоо руу гүйж ороод хутга шүүрч авсан.
Би нэг тийм... юу гэмээр юм бэ дээ?
Үүнийг юу гэж хэлдэг билээ?
О. Жэй шиг солиорол уу?
Тийм болохоор л чи Кэссидиг буудсан байх нь ээ.
Түүгээр мэдүүлэг өгүүлэхгүйн тулд уу?
Тийм ээ, тэгсэн. Тэгээд ч тэр намайг галзууруулсан юм.
Квернс тэр бүгдийг утсан дээрээ бичиж авсан байж.
Кэссиди үүнийг баталсан уу?
Тэгээд өөрөө болон Карисса хоёр
Зул сарын баярын өмнөх өдрөөс хойш нууц амрагууд байснаа хүлээсэн.
Тэр эмэгтэй хэзээ ч юу ч хэлээгүй гэж тангараглаж байгаа,
амбан захирагчийг алах эсвэл Крейгенийг хэрэгт унагах талаар.
Тэгээд надад энэ харилцааныхаа талаар хэлээгүй юм.
Тэр муу новш гурван жилийн мөрдөн байцаалтыг сүйтгэчихлээ.
Чиний хэлсэнчлэн, хүн бүрт л нууц байдаг шүү дээ.
Тэгээд...
Би хэзээ ахмаддаа
хэргээс мултарсан гэж хэлэх вэ?
Тэр тал дээр бол...
Нөгөө...
Бүх зүйл чиний бодож байгаа шиг тийм амар биш байна.
Бүх зүйлд баярлалаа, Лив.
Тэгэлгүй яах вэ.
Юу болоо вэ?
Делиа Уилсон прокурортой тохиролцсон байна.
Тэр хамтран ажилласныхаа хариуд ялгүй мултрахаар болж.
Ганзелийн эсрэг үү?
Чиний эсрэг.
Делиа Их тангарагтны шүүхэд гурван охиноороо мэдүүлэг өгүүлжээ.
Фостер чамайг биеэ үнэлэгч авсан,
бусдад халдсан, бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн,
болон зэвсэг хэрэглэсэн гэж буруутгаж байна.
Өчигдөр болсон баривчилгааны дараа,
өөрийгөө "Цэнгэлийн хаан" гэж нэрлэдэг Барт Ганзелыг
биеэ үнэлэгч Карисса Гибсоны аминд хүрсэн хэргээр баривчилсан бөгөөд,
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар энэ авлигын дуулианд дарагдсаар байна,
энэ хэрэгт шинээр буруутгагдаж буй
асуудалд ороод байгаа Тусгай тасгийн ахмад Дональд Крейгенд,
биеэ үнэлэгч авсан, зургаан удаа бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн,
зэвсэг хэрэглэсэн зэрэг хэргүүд багтаж байна...
Намайг яагаад хуйвалдаанд итгэдэг гэж гайхаж байна уу?
Бид өөрсдөө тэр хуйвалдаан дунд нь амьдарч байна шүү дээ.
Крейген яаж байна?
Өмгөөлөгч нь түүнийг буруугаа хүлээхгүйгээр,
биеэ үнэлэгч авсан хэргээ зөвшөөрөхийг зөвлөж байгаа.
Тэгвэл түүнийг өөрийн хүсэлтээр халагдахыг зөвшөөрнө.
Тэтгэврийг нь ч бас бүтэн үлдээнэ.
Тэр энэ тохиролцоог зөвшөөрөхгүй байгаа юу?
Тэр бодож л байна.
Үүнийг зүгээр орхиж болохгүй шүү.
Сонс доо, Делиа түүнийг хэрэгт унагаж байна. Бүгдээрээ Делиагийн араас оръё.
- За, амжилт. Түүнд ямар ч хэрэг наалддаггүй юм. - Харин тийм ээ.
Делиагийн эсрэг өмнө нь гурван ч удаа
нууц мөрдөн байцаалт явуулж байж.
Эхнийх нь эхлээд хоёр сар болоод л нууц ажилтан нь ажлаасаа гарч,
Ангилла руу нүүчихсэн байдаг.
Хоёр дахь хэрэг дээр нууц ажилтан нь баригдчихсан юм.
Түүний гурван биеэ үнэлэгчтэй унтаж байгаад шүү дээ.
Хамгийн сүүлийнх нь таван жилийн өмнө.
Бид тэр нууц ажилтантай ярилцсан юм.
18 сарын турш утсыг нь чагнасан ч,
Ерөнхий прокурор хэргийг нь зүгээр л хаачихсан шүү дээ.
Шүүхэд ялахад нотлох баримт хангалтгүй гэж л дээ.
Гурав алдвал ингээд дуусаа.
Байз даа... Түүнээс хойш Делиад хэн ч гар хүрээгүй хэрэг үү?
Тийм ээ, би тэр гурван мөрдөн байцаалтыг сайн мэднэ.
Делиа эхний хоёр нууц ажилтныг урвуулж,
өөрийн талдаа оруулчихсан юм л даа.
Тийм ээ, харин гурав дахь нь 18 сарын чагналт,
ямар ч сэвгүй нууц ажилтан байсаар байтал,
Ерөнхий прокурор хэрэг үүсгэхээс татгалздаг байна шүү дээ?
Ерөнхий прокурорт тэгэх зориг байсангүй,
ялж чадахгүй тулаанд орохыг хүссэнгүй.
Чамд ингэж сэрдэх ямар нэгэн үндэслэл байна уу?
Делиа Ерөнхий прокурорыг худалдаж авсан гэж үү?
Үгүй ээ, байхгүй.
Гэхдээ тэр хэн нэгнийг атгандаа оруулсан нь тодорхой шүү дээ.
Ядаж үүнийг шалгаж үзье л дээ.
Юуг шалгана гэж?
Оливиа...
Дандаа ялна гэж юу байх вэ дээ.
Бид хүний наймааны маш том сүлжээг устгалаа.
Бас тасгийн даргыг чинь тэтгэвэрт нь суулгахаар болсон,
бүх хангамж, тэтгэмжтэй нь хамт шүү.
Нэр төр нь шавартай хутгалдсан ч гэсэн үү?
Тэр тэр эмэгтэйчүүдийг хөлсөлсөн нь үнэн.
Гэхдээ тэдэнтэй унтаагүй шүү дээ.
Чи 30 жил зүтгэсэн, нэр хүндтэй цагдаагийн үгнээс илүү
биеэ үнэлэгчдийн үгэнд итгээд байгаа юм уу?
Түүнд ч бас сул тал байсан л даа.
Тусгай тасгийн дарга хүн биеэ үнэлэгчид мөнгө төлж болохгүй.
Тэгвэл Делиа аллага үйлдчихээд зүгээр өнгөрнө гэж үү?
Мэгги Мёрфи? Аня Солар? Ирис Петерсон уу?
Делиаг эдгээр хэрэгт холбох
өчүүхэн ч нотлох баримт байхгүй.
Эдгээрийг гэмт хэрэг байсан гэдгийг ч баталж чадахгүй.
Мэгги тун хэтрүүлж үхсэн,
Ирис амиа хорлосон, Аня осолд орсон байж болно шүү дээ.
Тэгвэл биеэ үнэлэлтийн хэргээр нь ялла л даа.
Ганзелийг барьсан шигээ түүнийг ч бас барь.
Тэр одоо нэгэнт өнгөрсөн хэрэг.
Юу гэсэн үг вэ?
Би тэр хэргүүдийг нь хэрэгсэхгүй болгочихсон.
Түүнд ялаас чөлөөлөх хамгаалалт олгосон юм.
Нууц хэлэхэд, Делиа цаашид
манай газартай хамтарч ажиллахаар болсон.
Үйлчлүүлэгчдийнхээ жагсаалтыг өгөх гэж үү?
Бид түүнтэй ярилцаж л байна.
За за, тэгвэл ч яах вэ.
Чамайг гонсойлгосныг минь мэдэж байна аа.
Тасгийн даргад чинь бас харамсаж л байна.
Юутай ч Оливиа, би хичээсэн шүү.
Намайг бүү саад бол гэж хэлсэн байх аа?
Охин чинь... Охин чинь уначихсан гэнэ.
Төрийн албаны ёс зүйн тасгийн даргын санхүүг
нууцаар шалгана гэдэг чинь...
Бас л егөөтэй юм шүү.
Би буруу байгаасай гэж дотроо найдаж байна.
- Уучлаарай, Лив. - За, Фостерын цалин,
тэгээд охиных нь эмчилгээний зардал байна.
Гэрийн асаргаанаас гадна,
хөдөлгөөн засал,
туршилтын эмчилгээ хийлгэдэг. Тэгээд даатгалын дараа ч гэсэн,
жилд 200 мянган долларын зөрүү гарч байна.
За, тэгвэл Фостер төлбөрөө яаж хийдэг байх нь уу?
Чехээр ч биш, картаар ч биш.
Засалч болон гэрийн сувилагчийнх нь
санхүүгийн мэдээллийг шалгаж үзлээ.
Тэд тус бүр сар бүр бэлэн мөнгөөр орлого хийдэг бөгөөд
хэмжээ нь таваас арван мянган доллар байж.
За, Фостерт гэр бүлийн өв хөрөнгө үү, эсвэл зээл үү?
Охиных нь аав мөнгө өгдөг юм болов уу?
Сараг өвчтэй гэж оношлогдоход аав нь орхиод явчихсан.
Бас нэг зүйл байна, Лив.
Фостер охиндоо зориулж итгэмжлэгдсэн сан үүсгэсэн байж.
Таван жилийн өмнө тэр хөрөнгөө шилжүүлсэн байна.
оффшор данс руу...
Ангилла дахь.
Оливиа.
Сара зүгээр ээ.
Тийм ээ, бид ч азтай байлаа.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамтай ярилцах гэсэн юм...
Делиагийн талаар.
Энэ талаар ярьж дууссан шүү дээ.
Өнгөрсөн хэрэг, одоо орхи доо.
Тийм л дээ, гэхдээ би... чадахгүй нь.
Сарагийн асаргаа, тэр... тийм ч хямд биш байх.
Ихэнх зардлыг даатгал даадаг юм.
Үгүй ээ, даадаггүй.
Бүр хаана нь ч хүрэхгүй шүү.
Тэр чамд ямар хамаатай юм?
Ганзелыг мөрдсөн гурван жилийн мөрдлөг,
манай ахмадыг гүтгэсэн явдал...
Энэ бүхэн ердөө Делиаг хамгаалах гэсэн хэрэг.
Энэ чинь одоо юун яриа вэ?
Ангилла. Тэнд Эксли охины чинь итгэмжлэлийн санг нуусан,
охинд чинь зориулж.
Охины чинь физик эмчилгээний бэлэн мөнгөний төлбөрүүд.
- Чи миний санхүүг ухсан байх нь ээ. - Тэгэлгүй яах вэ.
За, ингээд л гүйцлээ дээ, Паула.
Чи ингээд дууссан.
Хэр удаж байгаа юм?
Найман жил.
Сара дөнгөж нэг настай байсан юм.
Охинд маань хагалгаа хэрэгтэй байсан, нөхөр маань ч байхгүй.
Эксли надтай уулзаж, туслахыг санал болгосон юм.
Тэр нэг буяны сангийн зөвлөлийн гишүүн байсан.
Тэгээд надад чек өгсөн юм.
Дараа нь дахиад нэгийг өгсөн.
Тэр надад хожим нь л хэлсэн,
тэр мөнгийг Делиатай холбож илрүүлэх боломжтойг.
Эхэндээ тэр надаас ямар ч хариу тус нэхээгүй.
Би зүгээр л зарим зүйлийг хараагүй юм шиг өнгөрөөснийхөө төлөө мөнгө авч байв,
уг нь бол би тэр зүйлсийг анхаардаг ч үгүй байсан юм.
Тэгээд байдал өөрчлөгдсөн юм.
Аажмаар.
“Хүний арын түүх, жолооны мэдээллийг нь шалгаад өгөөч?”
“Биеэ үнэлэгч хүүхний ялын тохиролцоонд
жаахан гуйж өгөхгүй үү?”
Намайг гартаа оруулснаа мэдсэн даруйдаа,
улам том зүйл нэхэх болсон.
Делиа Ганзелыг өөрт нь аюултай гэж үзээд,
намайг түүнийг ажиглаж байхыг даалгасан юм.
Тэр үед ч би зүгээр л
өөрийн бизнесээ хамгаалж буй бизнес эрхлэгч л гэж бодсон юм.
Түүнийг ямар аймшигт мангас болохыг мэдээгүй байсан.
Мэгги, Аня, Айрис нарын хэрэг хүртэл.
Чи алуурчныг хамгаалж, ялгүй мултруулсан.
Манай ахмадыг хэрэгт гүтгэсэн.
Тэр үед тэр намайг бүрэн атгачихсан байсан юм.
Тэр чамайг худалдаад авчихсан байхад өөр юу хүлээсэн юм?
Чи ойлгохгүй байна.
Ямар байдгийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
хүүхэд чинь чамаас өөр хэн ч үгүй байхын зовлонг.
Өдөр бүр түүний төлөө шаналж,
чамайг байхгүй болсны дараа түүнд юу тохидох бол гэхээс
үхтлээ айж амьдрахыг.
Чи үүнийг хэзээ ч ойлгохгүй.
Чи эх хүн биш.
Охинд чинь харамсаж байна.
Тийм гэж үү?
Учир нь чи намайг баривчилчихвал Сарагийн хажууд хэн ч үлдэхгүй.
Энийг бодож үзсэн үү?
Түүнийг хар даа.
Түүнд одоо юу тохиолдоно гэж бодож байна?
За, Паула. Гадагшаа салхинд гаръя.
Яагаад?
Би чамайг баривчлах ёстой болохоор.
Охиныг чинь үүнийг хараасай гэж хүсэхгүй байна.
Аппер Ист Сайдын мадам Делиа Уилсоныг баривчилсны дараа
сүрдүүлэн мөнгө авах, аллагын хэргээр,
өнөөдөр тус хотынхон нэгэн баривчилгаанд цочирдсон нь
Нью-Йорк мужийн Ерөнхий прокурорынх байлаа.
Түүнд биеэ үнэлэхийг зуучилсан, зохион байгуулсан,
болон авлига авсан хэрэг тулгажээ.
Түүнтэй хамт хотын улс төрийн хамаг л томчууд баривчлагджээ:
Тойргийн гурван прокурор,
Прокурорын газрын Шударга байдлын хэлтсийн дарга,
Нью-Йоркийн цагдаагийн Ёс журмын тасгийн долоон цагдаа,
мужийн хоёр сенатч, хотын даргын хоёр орлогч.
Делиагийн охид бүгд хэргээ бүрэн хүлээж,
буруутгасан мэдүүлгээсээ буцжээ.
Энэ долоо хоногийн прокурор надтай гар барьж баяр хүргэлээ.
Өөдрөг бай гэж хэлээ биз дээ?
Ажилдаа хэзээ эргэж ирэх вэ?
Зөндөө шат дамжлага байна даа. Шууд ч үгүй байх.
Тэгээд эргэж орлоо ч гэсэн... Би хэргээс мултарсан ч,
хүмүүсийн шивэр авир яриа тасрахгүй дээ.
Зүгээр дээ, чи даваад л гарна.
Яах ёстойгоо чи өөрөө сайн мэднэ шүү дээ.
Тийм ээ... Өдөр өдрөөр нь л үзье дээ.
Хурдхан шиг л эргэж ирээрэй, Ахмадаа.
Харрис хувцаслалтаас маань болоод
үглэж яншаад салахгүй юм.
Түүний зөв шүү дээ.
Дэвид Хэйден ажлаасаа гарах өргөдлөө өгсөн гэж дуулсан.
Тэр үүнд ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Тийм байлаа ч Фостер түүний удирдлагад байсан.
Тэр мэдэж байх ёстой байсан юм.
Уучлаарай.
Ник, чамайг ууртай хэвээр байгааг мэдэж байна.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
За, тэгье дээ.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Чи Фостерийн охинд санаа зовоод байна даа.
Чи хийх ёстой зүйлээ л хийсэн шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Гэртээ харь даа, мөрдөгч өө.
Тэгье ээ.
Синхронжуулсан: Alex1969 www.addic7ed.com