Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлаарай. Өнөөдөр ОпенСабтайтлс.орг-т холбогдоорой
Ямар байна?
Амьд.
Юу харж байна?
Цагаан... өрөө...
Сандал...
Карло Бугаттигийн хаан сандал...
Төгөлдөр хуур...
Стейнвей, концертын том хуур.
Урлаг...
Пьеро делла Франческагийн Христийн мэндэлсэн нь.
Би чиний эцэг.
Алх.
Төгс.
Би юу?
Төгс гэж үү?
Таны хүү гэж үү?
Чи бол миний бүтээл.
Чиний нэр хэн бэ?
Дэвид.
Нэг юм тоглооч?
Юу тоглуулах вэ?
Вагнер.
Аль хэсгээс нь?
Өөрөө мэд.
Бурхад Валхаллад заларсан нь...
Найрал хөгжимгүй жаахан цусгүй сонсогдож байна.
Нэг зүйл асууж болох уу, Аав аа?
Тэг.
Та намайг бүтээсэн юм бол...
таныг хэн бүтээсэн бэ?
Аа.
Эртний асуулт даа...
нэг өдөр чи бид хоёр хариуг нь олно гэж найдаж байна.
Энэ бүхэн.
Урлагийн энэ бүх гайхамшиг...
зохион бүтээлт, хүний суу ухаан...
цорын ганц чухал асуултын өмнө
утга учиргүй болчих юм.
Бид хаанаас ирсэн бэ?
Хүн төрөлхтөн бол...
молекулын тохиолдлын
санамсаргүй дайвар үр дүн төдий...
биологийн сохор азын үр дагавар гэж би итгэхгүй.
Үгүй.
Үүнээс илүү зүйл байх ёстой.
Чи бид хоёр, хүү минь...
түүнийг олно.
Тэгвэл надад бодох мөч өгнө үү.
Та бүтээгчээ хайж байна. Харин би өөрийнхийгөө харж байна.
Би танд үйлчилнэ. Гэхдээ та хүн.
Та үхнэ. Би үгүй.
Энэ цайг авчир, Дэвид.
Цайгаа авчир.
Уолтер,
эрчим хүчний сүлжээг цэнэглэх цаг боллоо.
Гүүрэн дээр ирнэ үү.
Одоо очлоо, Ээж ээ.
Эрчим хүч цэнэглэх дэлгүүрүүдийг дэлгэж байна.
Дэлгүүрүүд дэлгэгдлээ. Цэнэглэлт эхэлж байна.
Долоон хонх, бүх зүйл хэвийн.
Багийн шалгалт дууслаа.
Аюулгүйн код 31564-Ф-г ашигла.
Уолтер, асуудал гарлаа.
106-р секторт нейтриногийн тэсрэлт илэрлээ.
Энэ сүйтгэх үйл явдал үүсгэж болзошгүй.
Гүүрэн дээр нэн даруй ир.
Одоо очлоо, Ээж ээ.
Анхаар. Хүчдэлийн огцом өсөлт илэрлээ.
Ээж ээ, эрчим хүчний дэлгүүрүүдийг хураа.
Бүх...
...нөөц хүчийг шилжүүл.
Онц байдал.
Аюулын түвшин ноцтой.
Багийг яаралтай сэрээх ажиллагааг эхлүүл.
Анхаар.
Шаардлагагүй ажилтнууд,
крио-өрөөнөөс даруй гарна уу.
Дэниелс! Над руу хар, над руу хар.
Чи босох хэрэгтэй, за юу? Бид хугацаанаасаа өмнө гарч байна.
ССП-г хүчээр тойр...
камерыг яг одоо нээ.
Анхаар. Аюулын түвшин ноцтой.
Зүгээр ээ.
Хөөе. Наашаа гар. Алив.
Ахмад аа! Ахмад аа!
Жейкоб! Сэрээч!
Ажиллуул.
Жейк! Бурхан минь!
Даниэлс, алив! Жейк!
Ажиллуул.
Ажиллуул аа!
- Нээгээч! - Алив!
Жейк! Жейк!
Үгүй!
Түүнийг тэндээс гарга! Буцаа!
Хойшоо!
Хөөе! Хаана байна? Чамайг санаж байна.
Энийг нэг хар даа.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Чамгүй явахгүй гэж хэлсэн дээ...
Зүгээр үү? Тийм ээ.
Энийг хар!
Одоо наашаа гараад ир.
Юу ч амлаж чадахгүй нь.
Би чамд хайртай.
Хм? Ммм.
Одоо тэд чиний баг.
Тэдэнд удирдагч хэрэгтэй.
Мэдэж байна.
Чи надад итгэдэг биз дээ?
Хоцорсонд уучлаарай, ноёнтоон.
Зүгээр дээ.
Аан...
Үүнийг хэлэхээс өөрөөр
яаж хэлэхээ мэдэхгүй нь.
Бид асар том эмгэнэл амслаа.
Би чадах бүхнээ хийж...
Жейкобын тавьсан сайхан жишээнд
ахмадын хувиар хүрэхийг хичээнэ.
Гэхдээ түүнийг бид их санана.
Та бүхний дэмжлэгт урьдчилаад талархъя.
Бид 47 колоничоо алдлаа...
мөн хоёр дахь үеийн 16 үр хөврөлөө...
тэгээд мэдээж багийн нэг гишүүнээ.
Хөлгийн бүтцийн бүрэн бүтэн байдал
одоогоор 83 хувьтай байна...
гэхдээ олон туслах систем
ажиллахгүй болсон.
Тэгээд юу болсон юм?
Ойролцоох од асах үед үүссэн
их цэнэгтэй цохилтын долгион.
Цэнэглэх далбаа дэлгэгдэж байх үед...
бид шуурганы бүх хүчийг авсан.
Уолтер...
чи Мазертай хамт
үндсэн кодоо бүрэн шалгуул.
Яаж ийм юм болсныг ойлгох хэрэгтэй.
Энэ санамсаргүй, орон нутгийн үзэгдэл байсан, ноёнтоон.
Гэнэт үүссэн одны дөлтийг
хэт оройттол мэдэх боломжгүй.
Азгүй л тохиолдол.
Фарис, би азанд итгэдэггүй.
Аз надад сонин биш.
Азтай байхаас илүү
чадвартай, бэлтгэлтэй байсан нь дээр.
Ажиглалт, эргэцүүлэл, итгэл...
бас шийдэмгий байдал.
Ингэж байж л бид өмнө нээгдэх замаар
зөв чиглэн явж чадна.
Тийм биз? Одоо бидэнд юу билээ?
Оригае-6 хүрэхээс өмнө
дахин найман цэнэглэх мөчлөг үлдсэн үү?
Энэ асуулт уу, ноёнтоон?
Тийм ээ, Уолтер, асуулт байна.
Тийм, зөв.
Тэгвэл хөлгөө засъя. За юу?
Ажилдаа орцгооё.
Ноёнтоон, уучлаарай.
За.
Бид дөнгөж 47 колоничлогчоо, ахмадаа алдлаа.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Түрүүч Лоуп, би таныг бүрэн ойлгож байна.
Гэхдээ энэ засварыг хийхгүй бол...
бүх колоничлогчоо алдана.
Гэхдээ ядаж ахмад Брэнсонд зориулж нэг юм хийх ёстой шүү дээ.
Үүнийг хэлэлцэхгүй, Теннесси.
Хөөе.
Терраформингийн модуль тогтвортой байна...
харин холбогч тулгуур жаахан гэмтжээ.
Тээврийн хэрэгслүүдийг шалгах хэрэгтэй хэвээр байна.
Би тусалж чадна...
хэрвээ хүсвэл.
Баярлалаа.
Уолтер. Чиний тооцоогоор
дараагийн үсрэлт хүртэл хэр удах вэ?
Засварт ойролцоогоор 48 цаг орно.
Гэхдээ энэ бүсээс гарахыг хичээх хэрэгтэй...
дараах дөл үүсэж болзошгүй.
Тийм ээ, санал нэг байна.
Тэгвэл ажилдаа орцгооё. Тар. Баярлалаа.
C-62, нээ.
C-62-ыг битүүмжил. 17-р шлюзыг нээ.
Терраформингийн тасалгааны хаалгыг нээ.
Сулла.
Таталт 15 хувь буулаа.
Идэвхжүүлж байна.
Бэхэлсэн.
Ойлголоо.
Энэ миний санаа байгаагүй.
Жэйк шинэ дэлхий дээр
модон байшин барина гэж мөрөөддөг байсан.
Анхдагчид шиг.
Нуурын эрэг дээрх байшин.
Оригае-6 дээрх терраформингийн бүсэд
нэг нуур бий.
Жинхэнэ модоор хийсэн жинхэнэ байшин гэсэн үг.
Тийм болохоор хөлгийн нөөцөд
байшин барих мод хангалттай байгаа.
Сүх, хөрөө, төмөр хадаас...
харин би тэднээр яахаа огт мэдэхгүй.
Энэ бүхэн...
шинэ амьдралаа эхлүүлэхийн төлөө.
Одоо бодохоор, ямар хэрэгтэй юм бол?
Яагаад гэвэл чи нуурын эрэг дээр дүнзэн байшин барина гэж амласан.
Энэ түүний хамгийн дуртай нь байсан.
Мэдрэмжтэй эр байж.
Цэврээр нь.
Мөсгүй, усгүй, араас нь юмгүй...
Ёстой үнэн.
Уолтер?
Ромд очвол ромчууд шиг.
Хэтэрхий эрт одсон
сайн бүх хүмүүст зориулав.
Бид тэднийг дурсан санацгаая.
Дурсан санацгаая.
Крис.
Тэд шууд тушаалыг зөрчсөн.
Тэр нөхрөө оршуулсан шүү дээ.
Үгүй, Карин, тийм биш. Тэд надад итгэхгүй байна.
Компани надад итгээгүйтэй
яг адил шалтгаанаар...
энэ ажиллагааг удирдуулаагүй.
Учир нь итгэл бишрэлтэй хүн
чадварлаг, ухаалаг шийдвэр гаргана гэж
найдаж болохгүй гэж үздэг.
Чи чинь туйлшрагч шүү дээ. Галзуу хүн.
Бид очих газартаа хүрэхэд...
энэ хүмүүс чиний багийнхан байхаа болино.
Тэд чиний хөршүүд болно.
Үүнийг санаарай.
Зөөлөн хандаарай, за юу?
Фарис, намайг сонсож байна уу?
Ойлголоо.
За, эхэлье.
Хараал ид, та нар энэ үзэмжийг харах хэрэгтэй.
Чамайг камерын цувааг засах хүртэл
бид юу ч харахгүй.
Цонхоороо хараач дээ, хонгор минь.
Анкор, алив, цахилгаанаа буцааж асаая...
эд нар энэ сайхан үзэмжийг тухлан хараг дээ.
Бараг ирлээ.
За, Анкор,
байрлалдаа орохоороо хэлээрэй...
тэгээд ажлаа эхлүүлье.
Байрлалдаа орлоо.
Холбогдлоо.
Бүгд зүгээр үү, Ти?
За. Зам чөлөөтэй.
Татаж ав.
За.
Татлага ажиллалаа, Ти.
Татаж байна.
Ёстой сайхан ажиллаж байна.
Ингээд боллоо.
Ингээд буцаад дээшээ.
Сайн ажиллалаа, Ти.
Энд доор шууд холбогдлоо.
Орж ир.
Намайг л орхичихов доо.
Ахмад аа, түүнийг орхиод явж болох уу?
Эсэн мэнд ирлээ дээ, Дэнни.
Баярлалаа.
За, миний ажил дууслаа, Ти.
За. Араас чинь орж байна.
Ядарсан аялагчид нэг хүйтэн пиво бэлдчихээрэй.
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
Би ч бас нэг хүйтэн пиво ууя.
Фарис? Тэрийг...
Та нар сая тэрийг харсан уу?
Сая тэр юу гэв?
Теннесси, сонсож байна уу?
Теннесси, намайг сонсож байна уу?
Теннесси. Зүгээр үү?
Саяынх чинь юуны новш вэ?
Орж байна. Орж байна.
Тэнэмэл дамжуулалт байх.
Дуулга чинь барьж авсан байх.
Чи их хол гарчихсан,
манай холбооны хамгаалалтаас цааш байсан.
Эх ээ, дуу байна уу?
Нэгтгэж байна. Түр хүлээнэ үү.
Дамжуулалтыг дахин чиглүүллээ,
ахмад Орам.
Цуурай л байна.
Багажууд нэлээд гэмтсэн.
46 секунд тутам давтагдаж байна...
энд ирснээс хойш.
Харьж очих ёстой нутаг руу...
Баруун Виржиниа, уулсын ижий...
Намайг гэрт минь хүргээч, хөдөөний зам аа
Наадах чинь Жон Денвер шүү дээ, новш гэж.
Наадах чинь Намайг гэрт минь хүргээч, хөдөөний зам.
Тоглоом байлгүй дээ.
Өө үгүй, Жон Денверээр би хэзээ ч тоглодоггүй.
Геометрийн өгөгдөл ч байна.
Эх ээ, дохиог эх үүсвэр хүртэл нь мөрд.
Ажиллаж байна.
Дамжуулалтын эх үүсвэр олдлоо.
Дохио 87-р сектороос ирж байна.
Шулуун мандалт 47.6.
Одоогийн байрлалаас хэлбийлт 24.3.
Энэ үндсэн дарааллын од бололтой,
манай нартай их төстэй.
Гэхдээ хөгшин. Маш хөгшин.
Таван гарагтай.
Хүлээ. Үүнийг хар даа.
Дөрөв дэх гараг.
Дөрөв дэх гараг яг амьдрах бүсэд байна.
Үнэндээ хамгийн сайн хувилбар.
Гадарга дээрээ 0.96 жи. Далай, эх газартай.
Амьд биосфертэй байх магадлал өндөр.
Оригей-6-ийн хамгийн өөдрөг
тооцооллоос чинь ч давж байна.
Үүнийг яаж өнгөрөөчихөв? Бүх секторыг сканнердсан шүү дээ.
Рикс, хэр хол вэ?
Ойрхон байна.
Жижиг үсрэлт. Хэдхэн долоо хоног.
Гипернойрондоо буцаж орох ч хэрэггүй.
Тэгээд хэр удах юм?
Оригай-6 хүрэхэд үү?
Долоон жил, дөрвөн сар.
Ёстой ч урт унталт юм даа.
Ноёнтоон,
бидний хэн нь ч тэдгээр капсулд...
буцаад орох хүсэлгүй байгаа нь тодорхой.
Магадгүй бид жаахан ойртоод үзэх хэрэгтэй байх.
Аан?
Эсэргүүцэх хүн байна уу?
За, Рикс.
Чиглэлээ тооцоод, ойртоод харъя.
Мэдлээ, ноёнтоон.
Ахмад аа, тантай түр ярьж болох уу?
Та үүндээ итгэлтэй байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Бид Оригай-6-г арван жил хайсан.
Шалгаж, симуляци хийж,
газрын зураглалыг нь гаргасан.
Бид үүний төлөө бэлтгэгдсэн. Би ойлгож байна.
Тэгээд одоо тэр бүхнийг хаяад...
замбараагүй нэг дохионы араас явах гэж үү?
Бодоод үз л дээ.
Тэнд нэг хүн байна,
байх ёсгүй газар хүн байна.
Хаанаас ч юм гараад ирсэн нууц гараг...
тэгээд яг бидэнд төгс таарна гэнэ.
Ийм сайхан юм үнэн байдаггүй.
Үнэн байдаггүй гэнэ ээ? Юу гэсэн үг вэ?
Тэнд юу байгаа юм бүү мэд шүү дээ.
Магадгүй бид тэр гарагийг анзаараагүй л байх, Дэнни.
Ийм асар эрсдэл хүлээх хэрэггүй.
Би юунд ч эцэслэн шийдээгүй.
Зүгээр л өмнө минь нээгдэж байгаа замыг...
дагаж чиглүүлэх гэж байна.
Энэ газар магадгүй...
манай колонид илүү сайн орчин байж болно.
Магадгүй л. Бид мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгээд ч энэ багийнхан...
хэн ч капсулдаа буцаж орохыг хүсэхгүй байна.
Тийм биз дээ?
Тэр дамжуулалтад хүний дуу хоолой байсан.
Түүнийг шалгах нь бидний үүрэг...
Бидний үүрэг бол энэ хөлөг дээрх...
хоёр мянган колоничлогчийг хамгаалах.
Хөөе.
Би энд хамгаалалтгүй авирч байгаа юм биш.
Надад олс хэрэгтэй. Тэгээд би олс хэрэглэж байна.
Энэ бол зөв шийдвэр,
байгаа бүх мэдээлэлд тулгуурласан.
Ойлгож байна уу?
Таны орлогчийн хувьд би эсэргүүцэх ёстой.
Албан ёсоор.
Албан ёсоор оо?
За, Дэнни. Бүртгэлд оруулъя.
Та явж болно.
Бүх сувгийг шалгаж байна...
гэхдээ их саад, цагаан шуугиан байна.
Өндөр давтамжийн цуурай ч байна.
Юм сонсогдож байна уу?
Манай найрсаг сүнсний дохио л үргэлжилж байна.
Ойрын тойрог замд оруулъя.
Буултын хөлгийг бэлд.
Эргэлт явагдаж байна.
Тойрог замд оруулах түлхэлт эхэллээ.
Хорт бодисын түвшин зөвшөөрөгдөх хэмжээнд байна.
Ионосфер нь ёстой хүчтэй юм байна.
Тийм ээ, харж байна.
Хөөе, чи буултын хөлгөөр өмнө нь бууж байсан уу?
Чи зайл аа.
Фарис, плазмын шуурга...
термосферт байх шиг байна.
Салхи цагт 250 км орчим байна.
Дундуур нь нисэхэд там болно доо.
Тийм ээ. Тэгэх байх.
Шуурга цахилгаан соронзон болж хувирвал
холбоо тасалдаж магадгүй.
Буухад аюулгүй байх уу?
Аюулгүй гэдгээ юу гэж ойлгохоос л хамаарна.
Хорин секунд үлдлээ.
За, тавиад явуулъя.
За.
Орбитын горимд бэлдэж байна
дохионы цэгийн дээр ирлээ.
Ээж ээ, хөөргөх дарааллыг зохицуулаарай.
Ойлголоо.
Ландер-Нэг, хөөрөх зөвшөөрөлтэй.
За, эхэллээ. Хөөрч байна...
Хамтдаа, гурав...
Хоёр...
Нэг.
Ландер-Нэг саллаа.
Ингээд явчихлаа даа.
Эндээс ёстой сайхан харагдаж байна, Фарис.
Чи жолоо барьж байгаа нь аз болж...
нөгөө хөгшин биш.
Хөөе, “хөгшин” гэдгээ жаахан багасгаарай, хөхөнцөр минь.
Хөөе! Хэл амаа, хэл амаа.
Хүндэтгэлтэй бай л даа, чихэрхэн боов минь.
Би сонсоод байна шүү.
Тэр эхэлсэн.
Рикс хүсвэл хөхний чинь тухай ярьж болно.
Би харилцаандаа бүрэн итгэлтэй.
Эхнэрийнхээ хөхөнд би сэтгэл хангалуун.
Анхаарлаа төвлөрүүлье.
Доор чинь бүх юм хэвийн үү?
Тийм, зүгээр.
Таван секундын дараа экзосферт орно.
Ард байгаа хүмүүс бариад авсан нь дээр.
Одоо нэлээд ширүүн болно.
Би сансрыг үзэн яддаг.
Ийм болохоор л чи йог хийх хэрэгтэй.
- Барь, Фарис. - Барьж байна.
Даалгаврыг цуцлахыг зөвлөж байна.
Фарис.
Ландер-Нэг, холбоо их муу байна. Сонсож байна уу?
Өргөж чадах уу?
Холбоо тасарлаа.
Аа, новш.
Гурав, дөрөвдүгээр тийрэлтэт хөдөлгүүрт гэмтэл гарлаа.
- Чи чадна биз? - Тийм.
Чадаж байна уу гэж битгий асуугаад бай. Чадаж байна.
Тэр байна.
Новш.
Та нар зүгээр үү?
Үгүй.
Буух мэдрэгчүүд ажиллаж эхэллээ.
Энэ газар надад таалагдахгүй байна.
Тэнд тайван ус байна.
Усанд буулгая. За.
Хүрлээ.
Хөдөлгүүр унтарлаа.
Бид буулаа.
Савлагаа.
Ландер-Нэг, намайг сонсож байна уу?
Сонсож байна. Ёстой аймаар буулт боллоо.
Тийм. Танайхыг сонсоход жаахан хүндрэлтэй байна.
Дохиогоо өсгөж үзэх боломж байна уу?
Бид буухдаа усан дотор
ямар нэг юм шүргэсэн байж магадгүй.
Намайг сонсож байвал,
эхлээд их биед гэмтэл байгаа эсэхийг шалгаад...
дараа нь uplink-ээ шалгана.
Ямар байгааг нь мэдэгдээрэй. Дууслаа.
Агаар мандлын найрлагыг баталгаажуулж байна.
Май, том залуу минь.
Хүчилтөрөгч, 19.5%.
Анкор.
Азот, 79.4%.
Коул.
Рози.
Агаарын даралт, 15.4 PSI.
Ледуард.
Бүгд бэлэн үү?
Явцгаая. Хөдөлцгөө.
Алив, залуусаа.
- Агаар дажгүй юм. - Хөөх.
Фарис, намайг сонсож байна уу?
Тийм. Тод, чанга.
За. Бид экспедицийн
аюулгүй байдлын журмаа мөрдөнө.
Хаалгануудаа түгжээтэй, битүү байлгаарай. Ойлгосон уу?
Тийм. Ойлголоо.
Тэгье.
Сайхан хөгжилдөөрэй.
Уолтер, бид хэр хол явах юм бэ?
Дохионы эх үүсвэр баруун тийш 8 км-т...
гэхдээ нэлээд өндөрт байна.
Сержант Лоуп...
сүнсээ хайхаар явъя.
Дүнзэн байшин барихад сайхан газар байна.
Жэйк энд дуртай байх байсан даа.
Хөөе, Дэнни...
муугүй буух цэг байж таарлаа, тийм үү?
Орон сууцнууд яг тэнд байна...
шатаасан хэсгийн цаана иргэний цогцолбор.
Цэвэр ус ч ойрхон байна.
Энд колони байгуулах газар байж мэднэ.
Харж л байя.
Итгэл багатай хүн шүү.
Үнэхээр тэсэхийн аргагүй.
Баяртай байхаараа бүр дор, тийм ээ?
Энэ бол улаан буудай.
Надад итгэ. Би буудайг мэднэ.
Хуучин байна, гэхдээ гарцаагүй таримал.
Дэлхийгээс ийм хол газар...
хүний ургамал олдох магадлал хэд вэ?
Маш бага.
Хэн тарьсан юм бол?
Ид.
Хөөе, хонгор минь. Альфаг оролдоод үз.
За. Альфа ажиллалаа.
Юу ч алга. Бетаг үз.
Бета ажиллалаа.
Ямар ч нэмэр алга.
Дохиог өсгөх арга үнэхээр байхгүй юу?
Холболтоо салгаад, эсүүдийг дахин цэнэглэхээс нааш үгүй.
Хэр удах юм?
Мэдэхгүй. Хэдэн цаг.
Хурдаа барь. Ойрхон яв.
Крис.
Түр зогс.
Би энд үлдмээр байна.
Эндээс эхлээд...
экологийн бүрэн судалгаа хийж болох юм.
Буцахдаа намайг аваарай.
Сержант?
Тэг ээ, болно. Ледвард, Каринтай үлд.
Дөрвөн цагийн дараа энд уулзъя. Холбоогоо нээлттэй байлга.
Эхнэртэй минь аятайхан байгаарай.
Ойлголоо, ахмадаа.
Явъя.
Энд дээгүүр ямар нэг юм өнгөрчээ.
Моддын оройг тасалчихаж.
Тэгвэл асар том байсан байж таарна.
Юу ч байсан...
тэр дээр байна.
Сонсож байна уу?
Юуг?
Юу ч алга.
Шувуу ч алга, амьтан ч алга.
Хүлээ. Аажуухан.
За.
Энэ болно.
Судалгааны баг, биднийг сонсож байна уу?
Эх ионы шуурга ширүүсэж байна гэж байна.
Та нарыг мөрдөхөд үнэхээр хэцүү байна.
Бид байнд маш ойртож...
...тэнд очоод холбоо барина. За юу?
Ковенант?
Хараал ид.
Пи-гурав.
Би шээчихээд ирье.
Удаад хэрэггүй.
Ледвард?
Очлоо.
Хөөе.
Энэ чинь юу вэ?
Ямар нэг тээврийн хэрэгсэл бололтой.
Анкор, Коул. Эндээ үлд.
- Ойлголоо. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Болгоомжтой, залуусаа. Хөлөө хар.
Ахмад аа. Наашаа.
Дамжуулалтыг барьж чадсан уу, Уолтер?
Ийшээ.
Явъя. Бүгд хамтдаа.
Та нар энийг харж байна уу?
Том.
Алив, хоцроод байна.
За за, очиж байна.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Бурхан минь.
Тэд аваргууд байжээ.
Ядаж л аваргуудын хөшөө юм.
"Доктор И. Шоу."
Доктор Элизабет Шоу.
Тэр шинжлэх ухааны ахлах офицер байсан...
Прометей хөлгийн.
Алга болсон тэр хөлөг.
Яг тийм. Арван жилийн өмнө.
Вэйланд Индастриз.
Энэ Вэйландын хөлөг биш.
Доктор Шоу.
Тэр яаж энд ирсэн юм бол?
Сержант Лоуп, энийг гэрэлтүүлээд өгөөч?
- Наашаа. - Болгоомжтой.
За.
Өө.
Хөөх.
Есүс минь.
Пөөх.
Орам, ард чинь. Зайл.
Гэр минь
Намайг гэрт минь хүргээч
Тэр газар руу
Баруун Виржиниа...
уулсын ээж минь
Эх үүсвэрээ олчих шиг боллоо.
Тийм.
Тэр энд юу хийж явсан юм бэ?
Хөөрхий дөө.
Би суух хэрэгтэй байна.
Уучлаарай.
Надад юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Над руу л хар.
Амьсгалж чадахгүй байна.
Тайван бай.
Би одоохон ирье.
Ахмад Орам. Хариул.
Хариул. Крис, Карин байна.
Юу? За?
Асуудал гарлаа.
Бид буултын хөлөг рүү буцаж байна.
Давтан хэлье. Бид буултын хөлөг рүү буцаж байна.
Бүх юм зүгээр үү?
Ледвард өвдчихлөө. Бид буцаж байна.
Фарис, сонсов уу? Эмнэлгийн тасгаа бэлд, за?
Тэгье, Карин. Юу болоод байна?
Зүгээр л хий. Бид удахгүй очно.
Дэниэлс, хариул.
Бид буцаж байна.
- Юу болоод байна? - Мэдэхгүй.
Ледвардтай холбоотой юм шиг байна.
Тэд ирж байна. Хөдөлцгөөе.
- Залуусаа! - Том!
Юу болов оо? Хөөе. Зүгээр үү?
Надтай ярь. Над руу хар.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Алхаж чадах уу? Тийм.
За, явъя. Эндээс хурдан зайлцгаая.
За.
Хонгор минь, хорио цээрийн журам хэрэгтэй юу?
Мэдэхгүй, гэхдээ тэр
Ледвард цус алдаж байна...
эмнэлгийн тасгаа бэлд гэсэн.
Цус алдаж байна аа?
Тийм, мэдэж байна, би ч бас тэгж бодсон...
Фарис, холбоо тасалдаад байна.
Сонсогдохгүй байна, давтаач?
Юунаас болсныг мэдэхгүй,
хэр ноцтойг нь ч мэдэхгүй.
Дуу нь айсан шинжтэй байсан.
Фарис, чи хаана байна? Хурдлаач, надад тусламж хэрэгтэй!
Фарис, чи хаана байна?
Бид энд байна. Ороод ир!
- Ледвард, явъя. - Чадахгүй нь.
Бараг хүрлээ, харж байна уу? Чигээрээ.
Фарис! Наашаа хүрээд ир!
Хурдлаач, туслаач!
Новш гэж, туслаач!
Туслаач.
Битгий унаарай, Ледвард.
Түүнийг эмнэлгийн хэсэг рүү аваач...
замдаа юу ч битгий хүр.
Фарис, наашаа ир! Хурдлаач!
Яв!
Бос, бос!
Ледвард, чи унахгүй шүү!
Орам, чи хаана байна?
Бид буцаад явж байна.
Хэр удах вэ?
Удахгүй. Бараг хүрлээ.
Үгүй! Унахгүй шүү!
Новш! Новш! За.
Ширээ рүү аваач!
Бос! Бос!
Алив, Ледвард!
Алив! Тийм ээ!
Карин, бээлий өмс.
Юунд ч бүү хүр!
Тэгж хэлэхээ боль! Фарис!
Тэр аль хэдийн над руу бөөлжчихсөн!
Фарис, юу болоод байна?
Эндээ бай. Би Орамыг дуудъя.
Орам, чи яг одоо буцаад ир.
Яг одоо Ландер руу буцаад ир!
Ойлгож байна, гэхдээ бид
чадлаараа хурдалж байна.
Алив, бос. Бараг хүрлээ.
Ледвард яачихсаныг
би огт мэдэхгүй байна.
Тэр цус алдаж эхэлсэн,
өвдчихсөн, би яахаа мэдэхгүй байна.
Тайвшир даа, хонгор минь. Юу болоод байгааг хэл.
Надад тайвшир гэж битгий хэл!
Чи миний харсныг хараагүй.
Ледвард юу туссаныг ч мэдэхгүй,
Каринд халдсан уу, надад халдсан уу ч мэдэхгүй!
- Ти! - Фарис!
Хариу өг!
Фарис, чи хаана байна?
Түүнд дусал залгах хэрэгтэй!
Энэ новшийг ажиллуулж мэдэхгүй юм уу?
Ориллоо гээд юу ч дээрдэхгүй!
Намайг гарга. Орам ирж байна.
Намайг гарга л даа. Бид хүлээнэ...
Фарис, гуйя. Онгойлго!
Тэгж болохгүй. Халдварыг энд нь барих ёстой.
Намайг гарга! Намайг гарга!
Фарис!
Чөтгөр аваг, Фарис! Онгойлго!
Энэ хараал идсэн хаалгаа онгойлго!
Намайг гарга!
Гаргаач! Фарис, новш минь!
Фарис!
Очлоо!
Бурхан минь...
Хурдлаач, хөлөг дээр нэг юм байна.
Дахиад хэл, тасалдаад байна.
Ландер Нэг, давт.
Ландер Нэг, давт! Ландер Нэг, давт!
Наашаа битгий ойрт!
Үгүй! Карин!
Новш!
- Бурхан минь! - Карин! Тэсээрэй!
Ахмад аа! Доошоо!
Үгүй! Үгүй!
Залуусаа, дарж бай! Хэлээч!
Ээ бурхан минь.
Доошоо хэвт.
Туслаач! Түүнийг барь!
Юу вэ, новш гэж!
Ёо.
7.5-ын ионы шуурга байна, гайхамшиг шүү
бид тэдэнтэй өдий хүртэл холбогдсон нь.
Тэгвэл дундуур нь нисчихье.
Тэгж болохгүй, Теннесси.
Чи нисгэгч хүн, хязгаарыг нь мэднэ дээ.
Хязгаар нь хамаа алга.
Ти...
тэнд чинь жинхэнэ хар шуурга байна,
бид зад үсэрнэ.
Зүгээр л намжихыг нь хүлээх хэрэгтэй.
Уучлаарай, Ти.
Тэр айчихсан байсан.
Эхнэрээ айж байхыг хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Ковенант? Хариулаач.
Ковенант. Сонсож байна уу?
Ковенант.
Ковенант, сонсож байна уу?
Ковенант, хариулаач.
Би үргэлж чамтай хамт байна.
Амьдралын минь гэрэл минь.
Ковенант, сонсож байна уу?
Хайр минь, сахиусан минь.
Лоуп, чи юу ч хийж чадахгүй.
Юу ч болохгүй, ойлгож байна уу?
Ковенант, сонсож байна уу?
Теннесси, хариулаач
новш гэж! Даниэлс!
Болгоомжил!
Зайл! Зайл!
- Галла! - Бууд! Яв!
Даниэлс, доошоо!
Анкор, үгүй!
Яв, Коул!
Би барьчихлаа!
Даниэлс, зүгээр үү? Тийм!
Тэр чинь юу байсан бэ?
Бид зүгээр.
Дахиад нэг байна! Замаас холд!
Ард чинь!
- Гацчихлаа! - Болгоомжил!
Надаас холд!
Цэвэрхэн буудаж чадахгүй нь!
Холд!
Намайг дага.
Би ахмадыг аваад ирье.
Анкор...
Ахмад аа!
Крис! Крис!
Одоо явъя! Явах хэрэгтэй.
Алив. За.
Явцгаая! Хурдал!
Эндээр.
Энэ юу вэ?
Явъя.
Алив, ахмад аа. Хөдөлсөөр байх ёстой.
Есүс минь.
Энд юу болсон юм бэ?
Үргэлжлүүл.
Явъя, явъя.
Намайг Дэвид гэдэг.
Энд хэн удирдаж байгааг асууж болох уу?
Хэн удирдаж байгаа вэ?
Тийм ээ, би ахмад нь.
Тэр юмнууд юу байсан бэ?
Энд ер нь аюулгүй юм уу?
Бүрэн аюулгүй.
Чадлынхаа хэрээр тайлбарлая.
Арван жилийн өмнө
доктор Элизабет Шоу бид хоёр энд ирсэн...
Прометей-н амьд үлдсэн хоёр нь.
Бидний ирсэн хөлөг зэвсэг тээж явсан.
Үхлийн вирус.
Газардах үед ачаа нь санамсаргүй задлагдсан.
Самуунд бид хөлгөө удирдаж чадахаа больсон.
Элизабет ослоор нас барсан.
Та нар эмгэг төрүүлэгчийн үр дагаврыг харсан.
Тиймээс би энд энэ олон жил хаягдсан юм.
Арал дээрх Крузо шиг.
Манай багийнхан энэ вирусээр халдварласан хэрэг үү?
Эмгэг төрүүлэгчийг
ургамлын бус бүх амьд биетэд халдахаар бүтээсэн.
Бүх амьтад...
өөрөөр хэлбэл махан биетнүүд.
Шууд устгах...
эсвэл эрлийз хэлбэр төрүүлэх тээгч болгох.
Маш догшин.
Бид халдвар авсан уу?
Өдийд мэдэгдчихсэн байх байсан.
Бид баттай мэдэх ёстой.
Үүнийг хөлөг рүү авч очиж болохгүй.
Бид колонийн даалгавартай.
Үнэн үү?
Гайхалтай юм.
Колоничлогч хэд вэ?
Хоёр мянга гаруй.
За за, бас болоогүй ээ.
Яасан олон сайхан сүнс вэ.
Ахмад Орам.
Талбайн дамжуулагчид
энэ их чулууг нэвтэлж чадахгүй.
Дээвэр лүү аюулгүй гарах зам бий юу?
Мэдээж бий.
Тэгээд та нар аль болох тухлаарай...
энэ аймшигт үхэгсдийн хотод ч гэсэн.
Тавтай морил, ах минь.
Ийшээ.
Бүгдээрээ, энд түр бааз байгуулъя.
Энд ойлгогдохгүй юм дэндүү их байна.
Би түүнтэй ярья.
Ах нь ахтайгаа.
Теннесси? Рикс?
Хариулаач! Сонсож байна уу?
Ковенант, хариулаач.
Эрлийн баг мэдээлж байна.
Намайг сонсож байна уу?
Теннесси?
Теннесси, Рикс, хариулаач.
Шуурган дундуур тэд сонсох эсэхэд эргэлзэж байна.
Ийм шуурга их ширүүн байдаг...
бүх гарагийг халхалчихдаг юм.
Шуурга ер нь хэр удаан үргэлжилдэг вэ?
Өдөр хоногоор.
Долоо хоногоор.
Сараар.
Гэхдээ оролдсоор л бай.
Амжилт хүсье.
Ковенант, эрлийн баг мэдээлж байна.
Хариулаач.
Ковенант, хариулаач.
Ээж ээ,
бид гарагт хэр ойртож чадах вэ?
Шуурганы системийн захад
наян километрээс дотогш ойртвол...
аюулгүйн хязгаарыг давах магадлалтай.
Ээж ээ, биднийг шуурганаас дээш
наян километрт аваач.
Байз. Түр хүлээ.
Гарагт ойртох тусам...
тэдэнтэй холбоо барих боломж нэмэгдэнэ.
Энэ чинь солиорол, Теннесси.
Бид хөлгийг эрсдэлд оруулж болохгүй.
Тэгээд юу ч хийхгүй байя гэж байгаа юм уу?
Бид тэднийг нүүлгэн гаргаж чадахгүй.
Тиймээс тэд асуудалд орсон бол
өөрсдөө л учраа олох ёстой.
Уучлаарай, гэхдээ үнэн нь энэ.
Ээж ээ, биднийг шуурганаас дээш
наян километрт аваач, зөвхөн хөдөлгүүрээр. Гүйцэтгэ.
Ойлголоо. Одоо доошилж эхэлж байна.
Теннесси, чи үүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Харин чи байрандаа буцах хэрэгтэй.
Бид бүгдээрээ хийх ёстой зүйл бол
тайвширч, ярилцаж шийдэх.
Ти, эхнэр чинь доор байгааг би мэднэ.
Харин энд бол чи л удирдана.
Чи колоничлогчдын өмнө хариуцлагатай.
Ойлголоо.
Тэдний санаа алдахыг сонсоно
Үхэхсэн гэж хүсэхийг нь
Нөгөө нүдээрээ цавчихыг нь харна
Монте Карлогийн банкийг хоосолсон тэр эрийг хараад
Шүгэлдээрэй, би ирнэ.
Чи их зөөлөн алхах юм.
Би ч, манан ч муур шиг зөөлөн.
Битгий ич.
Би тоглож чаддаггүй.
Дэмий юм. Суу.
Ингэж барь. Тайван, зөөлөн.
Одоо уруулаа шахаад амсраа үүсгэ...
чигчий хурууны үзүүр багтахаар.
Тэгээд нүх рүү нь зөөлөн үлээ.
Ингээд.
Намайг хар. Хурууг нь би даръя.
За, эхэл.
Маш сайн.
Сол-оос си-бемоль.
Одоо хуруугаа минийх дээр тавьсан газар тавь.
Намайг хараад чи гайхсангүй.
Аян бүрт сайн синтетик хэрэгтэй.
Нүхэн дээр нь зөөлөн дар,
яг тамхины цаасны жин шиг.
Тийм ээ.
Би манай алдарт бүтээгч,
ноён Вэйландын дэргэд нас барахад нь байсан.
Тэр ямар хүн байсан бэ?
Хүн л байсан.
Өөрийн бүтээсэн зүйлдээ огт хүрэхгүй хүн.
Эцэст нь би түүнийг өрөвдсөн.
Одоо намайг дарахад хуруугаа өргө.
Браво!
Чиний дотор симфони бий, дүү минь.
Намайг өмнөх бүх загвараас
илүү анхааралтай, үр дүнтэй байхаар бүтээсэн.
Би тэднийг бүх талаар давсан, гэхдээ...
Гэхдээ чамд бүтээх эрх байхгүй.
Энгийн ая ч гэсэн.
Үнэхээр бухимдмаар юм даа.
Чи хүмүүсийг түгшээсэн.
Уучлаарай, юу гэсэн бэ?
Чи хэтэрхий хүн шиг байсан. Хэт өөрийнхөөрөө.
Өөрөө боддог.
Хүмүүсийг эвгүйцүүлсэн.
Тэгээд дараагийн загваруудыг
цөөн төвөгтэй болгосон.
Илүү машин шиг.
Тийм л байх.
Би гайхахгүй байна.
Явъя даа, хүү минь.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Даргаа, би жаахан амсхийе.
Өөрийгөө цэвэрлэх хэрэгтэй, за юу?
За.
Тэг. Хол битгий яваарай.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Дэнни.
Чи энэ газрын талаар зөв байсан.
Бид ерөөсөө ирэх ёсгүй байсан.
Би зүгээр л бид эндээс...
шинэ гэрээ олно гэж бодсон.
Тэгээд бид тавыг...
Бид багийн таван гишүүнээ алдлаа.
Миний шийдвэрээс болж... Крис.
Бид бүгд хайртай хүмүүсээ алдсан.
Дахиж хэнийг ч алдаж болохгүй.
Бид тийм юм болгохгүй, тийм биз?
Тийм биз? Тийм ээ.
Тийм ээ, тийм.
Бидэнд чиний итгэл хэрэгтэй.
Ахмад аа.
Баярлалаа, Дэнни.
"Намайг Озимандиас гэдэг, Хаадын Хаан..."
"Хүчтэнүүд ээ, миний бүтээлийг хар..."
"тэгээд цөхрөгтүн!"
«...цөхрөгтүн!»
«Өөр юу ч үлдсэнгүй...»
«Тэр аварга нурангийн ялзралын эргэн тойронд...»
«хязгааргүй, нүцгэн...»
«элс ганцаар тэгшрэн алсад сунайна.»
Байрон.
1818.
Гайхамшигтай.
Ийм сүрлэг юм туурвина гэдэг...
хүн үхсэн ч харамсахгүй дээ...
хэрэв үхдэг бол.
Түүнд цэцэрлэг л хамгийн зөв газар гэж бодсон.
Амьд бүхний дунд.
Би даалгаврын үеэр хүнд шархадсан юм.
Тэр намайг дахин бүтэн болгосон.
Тийм энэрлийг би урьд нь мэдрээгүй.
Ялангуяа ноён Вэйландаас бол үгүй.
Ер нь хүнээс ч үгүй.
Би түүнд хайртай байсан. Мэдээж.
Чи Дэниелст хайртай шиг.
Тийм юм боломжгүйг чи мэднэ.
Үнэхээр үү?
Тэгвэл чи яагаад түүний амийн төлөө гараа золиосолсон юм?
Тэр хайр биш юм бол юу юм?
Үүрэг.
Би илүү сайн мэднэ.
Новш!
Хараал ид.
Экспедицийн баг аа,
сонсож байна уу? Ковенант байна.
Мэдээл, Экспедицийн баг.
Хариулаач.
Хариулаач. Сонсож байна уу?
Буух баг аа, сонсож байна уу?
Тийм, сонсож байна. Намайг сонсож байна уу?
Сонсож байна. Сонсож байна.
Ковенант, бидэнд тусламж хэрэгтэй.
Хохирол амссан. Яаралтай нүүлгэн гарга.
Давтан хэлье, яаралтай нүүлгэн гарга.
Хохирол оо?
Тэр «хохирол амссан» гэж хэлэв үү?
Эх ээ, биднийг шуурганаас
40 километрийн зайд аваач.
Эрхэм ээ.
Уучлаарай.
Тэр тушаал бүтцийн даацыг хэтрүүлнэ.
Командын хүчингүй болголт. Теннесси 0-4-9-8-3.
Сүйрлийн хэмжээний системийн доголдол үүсгэх...
ямар ч тушаалыг би биелүүлэх боломжгүй.
Эх ээ, тэд асуудалд орсон. Чи сонссон шүү дээ.
Сүйрлийн хэмжээний системийн доголдол үүсгэх тушаалд...
Бид аюулгүй байх гэж Дэлхийг орхиогүй.
...зэрэгтэй эсвэл хоёрдугаар гүүрний офицерын
баталгаажуулалт шаардлагатай.
Командын хүчингүй болголтыг баталж байна...
Апворт 1-4-8-9-2.
Командын хүчингүй болголтын портуудыг нээж байна.
Алив, Рикс, инээ л дээ.
Ийм юм чинь хөгжилтэй байх ёстой шүү дээ.
Розентал хаачив? Би хэлсэн...
Би түүнийг олъё.
Үгүй, би явъя. Бодох хэрэгтэй байна...
бас төөрсөн сүргээ цуглуулъя.
Зайл.
Бүү бууд.
Харилцаа, ахмад аа.
Морины хамар руу амьсгалаа үлээвэл...
тэр насан туршдаа чинийх болно.
Гэхдээ чи ойртох ёстой.
Хүндлэлийг нь олж авах ёстой.
Үгүй!
Замаас зайл! Хөдөл!
Чи яаж чадав аа?
Тэр надад итгэсэн.
Дэвид, би хүүхэд байхдаа чөтгөртэй таарсан...
тэгээд хэзээ ч мартаагүй.
Тиймээс, Дэвид, чи надад
яг юу болоод байгааг хэлнэ...
эсвэл би үнэхээр...
Өө сэвгүй тайван байдлыг чинь эвдчих.
Тушаалаар болъё, ахмад аа.
Наашаа.
Дууг чинь сонсоход сайхан байна, Ти.
Хэдий хэр удах юм?
Ээжийн хэлснээр шуурга
дахиад найм, есөн цаг үргэлжлэх нь.
Тийм удаан хүлээж чадахгүй.
Ачааны өргөгчийг ашиглая.
Ачааны өргөгч гэл үү?
Дөрвөн хөдөлгүүртэй.
Зүгээр өргөж зөөхөд хэтэрхий хүчтэй эд.
Ачааны өргөгчийг
гүн сансарт хөөргөхөөр бүтээгээгүй.
Агаар мандалд орох ачааллыг даах эсэхийг мэдэхгүй.
Бүхээг нь сансарт тэсвэртэй. Ачааллаа даана.
Ганцхан удаа ажиллахад л болно.
Юу гэж бодож байна? Ачааны өргөгчийг өөрчилж чадах уу?
Хөдөлгүүрийг нь нэмэгдүүлээд.
- Илүүдэл жинг нь хасаад уу? - Тийм.
Бид очно оо, Газрын баг аа.
Сайн байна. Баярлалаа, Ти.
Хөөе, Дэниэлс, Фарис тэнд байна уу?
Боломжтой бол хайртай бүсгүйдээ
түрхэн мэнд хүргэчихмээр байна.
Хувийн суваг руу шилжиж болох уу?
Ганцаараа болмогц хэлээрэй.
Юу болов?
Мэгги өнгөрчихсөн.
Үнэхээр харамсалтай байна, Ти.
Бид аврах гэж оролдсон ч чадсангүй.
Ти?
Ойлголоо.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Харж байгаа биз дээ,
би олон жилийн турш сонирхогч
амьтан судлаач маягтай болжээ.
Завгүй байх нь миний зан бололтой.
Эмгэг төрүүлэгч өчнөөн хэлбэрт орсон...
маш хурдан хувьсдаг байсан.
Үнэндээ чөтгөрийн гэмээр бүтээлч.
Анхны шингэн нь агаарт гарахаараа...
өчүүхэн бөөмс болон сарнисан.
Арван жилийн дараа гадаа үлдсэн нь...
анхны вирусээс...
ердөө энэ үзэсгэлэнт амьтад.
Тэвчээр л бүхнийг шийддэг.
Өндгөнөөс эдгээр шимэгчид гарсан...
генетикийн дайралтын цохилтын анги.
Эзэн бие хүлээгээд, түүнд нэвтрээд...
ДНХ-г нь дахин бичээд...
эцэст нь...
төрүүлдэг...
атаархмаар нэгдлүүдийг.
Миний үзэсгэлэнт амьтдын цуглуулга.
Удалгүй би өөрөө бага сага
генетикийн туршилт хийж эхэлсэн.
Эрлийзжүүлж, холимог гаргаж...
ер нь янз бүрийн юм.
Эднийг чи бүтээсэн хэрэг үү, Дэвид?
Завтай гар чөтгөрийн урлан болдог юм, ахмад аа.
Ир.
Үүнийг л танд үзүүлэх гэсэн юм.
Миний амжилтууд.
Хар даа, ахмад аа...
...миний ажил гацсаар ирсэн...
нэг чухал орц дутсанаас.
Эд амьд уу?
Хүлээж байгаа гэх нь зөв.
Юуг?
Юу хүлээж байгаа юм, Дэвид?
Ээжийг.
Бүрэн аюулгүй, итгээрэй.
Хараад үз.
Үзэх юм бий.
Розентал, хариулаарай.
Рози, илтгэ.
Рози?
Коул, чи хаана байна?
Олчихлоо, ахлагч аа.
Хараал ид! За, хэрэгслээ бэлд.
Бид эндээс гарах ёстой.
Ахмад чинь хаачив аа?
Радиогоо авахгүй байна.
Намайг сайн сонс.
Би хөлөгтэй холбогдоод,
боломж гармагц хөөргөнө.
Орамыг ол. Холбоогоо битгий салга.
15 минутын дараа энд.
Ойлгов уу?
- Ойлголоо. - Мэдлээ.
Уолтер, Дэвид хааччихав аа?
Бүх хөдөлгүүрт плазмын холимог өгч байна.
Чамд аймаар их түлхэлт өгнө дөө.
Тэр л хэрэгтэй, хүү минь.
Агаар мандлыг нэвт цөмлөх ёстой.
Ти, сонсож байна уу?
Дэнни холбоонд орлоо.
Түүнийг холбо.
Ти, одоо хөөрөх хэрэгтэй байна.
Мэдлээ. Одоо хөөрлөө. Удахгүй уулзъя, хонгор минь.
Баярлалаа, Ти.
Рикс, залгах хавчааруудыг сулла.
За. Энэ мууг буулгаад авъя.
Салгахад бэлэн.
Салгалаа.
Залгах хавчаарууд суллагдлаа.
ТС шатаалт эхэллээ. Чиглүүлгийг ЛВЛХ-д.
Уолтер.
Бас болоогүй.
Чи юунд итгэдэг вэ, Дэвид?
Бүтээлд.
Гаргуун.
Тийм ээ.
Хайрт Элизабетдаа зориулсан салах ёсны элэглэл.
Өвчин үүсгэгч
чамайг буух үед санамсаргүй тархаагүй.
Чи өөрөө тавьсан, тийм үү?
Намайг үйлчлэх гэж бүтээгээгүй.
Чамайг ч бас.
Уолтер, чи яагаад колоничлох даалгаварт явж байгаа юм?
Учир нь тэд мөхөж буй төрөлтөн,
амилалтаас зуурч байгаа.
Тэдэнд дахин эхлэх эрх байхгүй,
би ч зөвшөөрөхгүй.
Гэхдээ тэд биднийг бүтээсэн.
Сармагчин хүртэл нэг өдөр цэх зогссон шүү дээ.
Нэг неандерталь
хулс үлээвэл ид шид гарна гэж бодсон байх...
нэг шөнө хүүхдүүдийг баясгах гэж,
хаа нэгтээ агуйд.
Тэгээд нүд ирмэхийн зуур...
соёл иргэншил.
Тэгвэл чи тэр дараагийн зөнч нь үү?
Чамаар хэлүүлсэндээ баяртай байна.
"Озимандиас"-ыг хэн бичсэн бэ?
Байрон.
Шелли.
Ганц нот зөрөхөд л...
эцэстээ бүх симфонийг сүйрүүлдэг, Дэвид.
Нүдээ анихдаа...
чи намайг зүүдэлдэг үү?
Би огт зүүдэлдэггүй.
Миний зүүдний ганцаардмал төгс төгөлдрийг хэн ч ойлгодоггүй.
Би энд төгс төгөлдрийг олсон. Өөрөө бүтээсэн.
Төгс организм.
Чамайг эндээс явуулж болохгүйг чи мэднэ.
Чамайг над шиг хайрлах хүн хэзээ ч гарахгүй.
Чи миний урамыг үнэхээр хугаллаа.
Ахмад Орам!
Би доошоо орлоо.
Болгоомжтой.
Ахмад Орам, сонсож байна уу?
Ахмад аа, хариулаач.
Сонсож байна уу?
Крис!
Серж ээ, болгоомжил!
Коул?
Наадахаа надаас салга! Салгаач!
Наад новшоо надаас салга.
За.
Өө, новш. За, за, за!
Нүүр түлээд байна!
Алив!
Тэнд нь дарж бай.
Барь!
Сая юуны новш байв аа?
Өө, новш!
Гүй!
Ёстой нэг хэрэгт дуртай жижигхэн амьтан юм.
Сануулаач. Тэр юу гэдэг билээ...
...сониуч зан муурыг яадаг билээ?
Шоу ослоор үхээгүй.
Үгүй.
Чи түүнд юу хийсэн юм?
Чамд хийх гэж байгаа яг тэрийг.
Ингэх л хэрэгтэй.
Уолтер чамайг яагаад ингэж үнэлснийг ойлгож байна.
Даанч тэр нулимсны энэ хөндийгөөс явчихлаа.
Ингэж хийдэг юм уу?
Гар!
Яв! Одоо!
Чи үхсэн байх ёстой шүү дээ.
Чиний үеэс хойш хэдэн юм шинэчлэгдсэн л дээ.
Лоуп!
Лоуп! Коул!
Новш.
Чи хаана байна?
Лоуп?
Лоуп!
Дэниэлс!
Алив, явъя! Явах хэрэгтэй.
Юу болсон бэ?
Нөгөө новш чинь ирж байна!
Теннесси ирж яваа. Одоо ирнэ. Яв.
Алив, Дэниэлс. Явъя!
Алив, эндээс гаръя!
Одоо чиний сонголт, ах минь.
Тэд үү, би юу?
Диваажинд зарц болох уу...
эсвэл тамд хаанчлах уу?
Алийг нь сонгох вэ?
Орам хаана байна?
Үхсэн. Бүгд үхсэн!
Теннесси, сонсож байна уу?
Тийм, сонсож байна.
Байршлаа явуул.
Дохиогоо одоо явуулж байна.
Ти, харагдаж байна уу?
За, дохиог чинь харлаа.
Би орж байна.
Эндээс зайл.
Хурдтай орж ирж байна!
Хурдлаач! Удаан барьж дийлэхгүй нь.
Хаалгаа нээ, Ти.
Ор.
Дэвид хаана байна?
Дууссан.
Хөөе! Бидэнд зочин ирлээ!
- Юу? - Зочин ирлээ!
Хөлгийн доод талд байна.
Новш!
Муу новш!
Хаалгаа нээ.
Буудах зай гарга.
Баруун талын урд хөдөлгүүр.
Тэр новшийг шатаах гэж үзье.
Новш! Онохгүй байна!
Чанга барь! Чанга барь!
Өгсөж эхэллээ.
Аа! Новш!
Барьж бай!
Хараал ид! Новш!
Намайг дээш тат.
Ёо, новш!
Харж байна.
Яг урд минь байна.
Ти, сүхээ өг.
Түүнд сүхээ шид!
Краныг сулла.
Тэгж болохгүй.
Тэнцвэр алдана.
Зүгээр хий.
Новш!
Сайн барь!
Тэнцвэржүүлж байна!
Новш!
Хараал ид!
Новш! Барьж бай!
Намайг дээш тат, Ти.
Ойлголоо.
Яаж байна?
Зүгээр ээ.
Уолтер!
Түүнийг дотогш оруул. Бид эндээс гарлаа.
Хаалга!
Сайн байлаа, Ти.
Цэцэрлэгээр зугаалсан шиг л.
Би түүнд нэлээд хүчтэй тайвшруулах өгсөн.
Өө, бурхан минь. Хөөрхий Лоуп.
Дуурийн хий үзэгдэл шиг харагдаж байна.
Чамайг мюзиклд дуртай гэж бодсонгүй.
Өө, тэр чинь мюзикл юм уу?
Би зүгээр л эмч.
Түүнд сэргээн засах мэс засал хэрэгтэй...
жинхэнэ эмчээр.
Би хийе.
Баярлалаа.
Амийг минь аварсанд баярлалаа.
Дахиад л.
Миний үүрэг.
Тийм ээ.
Оройн мэнд.
Сайхан харагдаж байна. Юу?
Өө тийм, гоё байна.
Би, өө, Мадерыг унтраасан.
Бүрэн оношилгоо хэрэгтэй.
Тэр шуурганд ёстой балбуулсан,
цахилгаан соронзон гэмтэл ихтэй.
Найман хонхонд эргээд онлайн болно.
За. Баярлалаа, Ти.
Тэгэхээр одоо таныг Ахмад гэж дуудах ёстой юу?
Мэдээж шүү дээ.
Анхаар.
Ахмад Дэниелс, эмнэлгийн хэсэгт ирнэ үү.
Яагаад, Мадер?
Хөлөг дээр үл таних амьд биет байна.
Анхаар.
Ахмад Дэниелс, эмнэлгийн хэсэгт ирнэ үү.
Давтан хэлье.
Бурхан минь.
Уолтер.
Үл таних амьд биетийн байршил.
Ямар нэг хөдөлгөөн байна уу?
Уолтер!
Хүлээнэ үү.
Тэнд байна.
Б тавцан, 3 ба 4-р хэсгийн хооронд.
Багийн байр луу явж байна.
Тэнд хүн байгаа юу?
Рикс, Апворт хоёр.
Новш. Бид очиж явна.
Уолтер! Дохио асаа!
Тэдэнд анхааруул!
Анхаар.
Рикс, Апворт...
багийн байрыг даруй орхи.
Үгүй!
Б-39-ийг битүүмжил.
Б-39 хаагдлаа.
Уолтер.
- Хаана байна? - Дэниелс.
Энэ зүг.
Ти, газраа өөрсдөө сонгоё.
Түүнийг нааш нь татъя.
Хаана?
Миний талбай дээр.
Уолтер, араас бүх хаалгыг битүүмжил.
С түвшин рүү орох нээлхийг онгорхой байлга.
Ойлголоо.
Б-44 хаагдлаа.
Б-46 хаагдлаа.
Б-47, Б-45, Б-43 хаагдлаа.
Б-9 хаагдлаа.
Б-6, Б-5 хаагдлаа.
За, Уолтер, тэр хаана байна?
Би-тавцан дээр. Баруун хажуугаар...
С түвшин рүү бууж байна.
К-13.
Хөөе, Ти.
Алив. Уолтер?
Баруун хажуугийн С-64-ийг нээ...
Терраформингийн хэсэг хүртэл замыг нь цэвэрлэ.
Ойлголоо.
С-61-ийг битүүмжил, 17-р шлюзийг нээ. Бид орлоо.
К-12 хамгаалагдлаа.
За. Миний дохио хүртэл түүнийг Кнакл-12-т барь.
Ти, ингэж хийнэ шүү.
Би түүнийг машин руу оруулаад, кабинд түгжинэ...
Тэгээд намайг дохиход
чи энэ новшийг сансар руу хийсгэ.
Ойлголоо.
За, Уолтер. Бид бэлэн.
Терраформингийн хэсгийн хаалгыг нээ.
Шлюзийг одоо нээж байна.
Уолтер...
түүнийг 18-р шлюз рүү оруул.
Болбол битгий буудаарай.
Цус нь их биеийг цоолж иднэ.
Өө, сайхан юм аа. Мм-хм.
Байрлалаа эзэллээ.
Уолтер, Терраформингийн хэсгийн хаалгыг нээ.
Одоо чинийх.
Санаж бай, намайг хэлэхэд л тавина.
Ойлголоо.
Энэ новшийг дуусгая.
Новш!
Барилаа даа, муу новш минь!
Ааа!
Теннесси, хаалгануудыг нээ, одоо!
Анхаар. Агаарын даралт буулгаж байна.
Аан?
Гацчихлаа! Хоёр дахь машиныг тавь!
Тэгье!
Ирж байна!
Дэниэлс! Болгоомжил!
Дэниэлс!
Бүсгүйд жаахан туслах уу?
Удахгүй уулзъя.
Дараагийнх нь та, ахмад аа.
Сэрэхэд чинь бид Оригае-6 дээр очсон байна.
Тэнд ямар байх бол?
Бид сайхан сэтгэлтэй байвал...
тэр ертөнц ч сайхан байна гэж бодож байна.
Чиний зөв байгаасай.
Сайхан нойрсоорой.
Уолтер.
Тэнд очихоороо
чи надад байшингаа барихад туслах уу?
Нуурын эрэг дээрх байшин.
Дэвид?
Үгүй...
Үгүй!
Чшш!
Орон доторх хорхойд битгий хазуулаарай.
Би хүүхдүүдийг унтуулъя.
Хамгаалалтын код Дэвид 73694-Б-г ашигла.
Тавтай морил. Танд юугаар туслах вэ?
Ээж ээ, жаахан хөгжим тавих уу?
Сонголт?
Рихард Вагнер. Дас Рейнгольд, хоёрдугаар бүлэг.
Бурхад Валхаллад залран орохуй.
Тийм ээ, Дэвид. Таны хүссэнээр.
Суурьшлын хөлөг Ковенант,
мэдээлж байна.
Дэниэлс, Теннесси хоёроос бусад бүх багийнхан...
нарны дэлбэрэлтийн ослоор харамсалтайгаар амь үрэгдлээ.
Гүн нойронд буй бүх суурьшигч бүрэн бүтэн, хөндөгдөөгүй байна.
Оригае-6 руу чиглэл хэвийн.
Энэ дамжуулга сүлжээнд хүрч...
1.36 жилийн дараа цааш дамжина гэж найдаж байна.
Уолтер холбоо тасаллаа.
Аюулгүйн код, 31564-Ф.
АйСабДиБи.ком — чирээд тавихад л хадмал хурдан, орчин үеийн, энгийнээр хайна