За, тэр өөрөө босоод
эндээс алхаж гараагүй шүү, үхлийн ирмэг дээр байсан хүн.
Миний өвчтөнийг алга болгосон гэж битгий хэлээрэй.
Би 1052-ын шээсний гарцыг шалгахаар л явсан,
ганцхан минут эзгүй байсан.
Хөнгөвчлөх эмчилгээ юу? - Нийгмийн ажилтан хоспис олсон.
Тэр хүртэл тэсвэл шүү дээ.
Ар гэргүй, даатгалгүй.
Морг шалга.
Эрхтэн хураах гэдэг юм байдаг шүү дээ,
цогцос наймаалдаг ч гэдэг юм уу.
Олон нийт тэгж хардаг. Тэр сэжгийг нь битгий батлаад өг.
Оллоо. 9:15-д тэнгэрт гарсан гэж бүртгэж.
За, миний өвчтөн нас барахад хэн ч намайг дуудсангүй юу.
Хүлээ. Морг цогцос ирээгүй гэнэ.
Бидэнд хэдэн минут өгөөч?
Ээлж солигдохоосоо өмнө түүнийг олоод өг,
би гэртээ харимаар байна. - За, баярлалаа.
Асуудал гарлаа. Тээврийнхэн
түүнийг огт аваагүй байна.
Тэр хэн бэ?
Энэ эмэгтэй хэн бэ?
Дан. Дан.
Энэ сайхан бүсгүй замаа андуурсан бололтой.
Тийм ээ, мэдээж. Хатагтай, та наашаа...
Надаас холд.
За. Болно.
За. Зүгээр.
Энэ хэсэгт орох хориотой.
Уучлаарай, гэхдээ бид
маш аюултай туршилтын шийдвэрлэх үед байна.
Миний өвчтөн танайд байгаа. Надад үзүүл,
эсвэл би кампусын цагдаа дуудна.
Дараа нь тэнхимийн эрхлэгчид хандана.
Тэр чинь би байна, Маржори Кэйн.
Мэдрэл судлалын ахисан сургуулийн эрхлэгч.
Та удирддаг юм уу?
Тийм ээ, доктор Эмма Холлоуэй.
Тэгэхээр таны өвчтөний тухай айдсыг
манай аугаа туршилтыг үзүүлж түр хойшлуулъя.
Бид энэ тасалгааг
санаанд орж болох бүх илрүүлэгчээр хүрээлсэн.
Агаарын даралт, хөдөлгөөн, гэрлийн мэдрэгч,
хэт ягаан, хэт улаан, бүх спектр,
Температур.
Температур, бүр Цельсийн градусын
зуутын нарийвчлалтай.
Милливольтын өчүүхэн хувийг хэмжих цахилгаан тор,
соронзон, цахилгаан соронзон.
Квантын түвшинд
бид атомын тор бүтээсэн,
яг нэг бөөмийн зузаантай, ойлгов уу?
Тэгэхээр юу ч нэвтэрсэн,
хачин ч бай, чарм ч бай, дээш доош, бүр арагшаа ч бай,
долгионы хээ, хэмжигдэхүйц үймээн үүсгэнэ.
Энэ өрөө гангаар биш, илрүүлэлтээр хийсэн сейф.
Сайхан л юм. Одоо миний өвчтөн.
Доктор Холлоуэй, өнөө шөнө яг энэ өрөөнд
бид хүний төрөлтөн дээр туршлагаар батлах гэж байна.
Сүнс оршдог гэдгийг. Байгаль мөхөл гэж мэддэггүй,
зөвхөн хувирал л мэддэг. Шинжлэх ухаан
надад заасан, одоо ч зааж буй бүх зүйл
үхлийн дараах сүнслэг оршихуйн
үргэлжлэлд итгэх итгэлийг минь улам бэхжүүлдэг.
Юу ч ул мөргүй алга болдоггүй.
Сүнс гэж үү.
Тийм ээ, та нар шиг эмч нар сүнслэг зүйлийг
дангаараа өмчлөхгүй шүү.
Фаустын наймаа шиг үү.
Есүс түүнийг аврах гэж үхсэн шиг.
Үүний төлөө та нар цогцос хулгайлсан юм уу?
Доктор оо, таны өвчтөн нас бараагүй.
Одоохондоо.
Амьд хүн байна, гэхдээ арай ядан.
Энэ өвчтөнийг даруй сэхээн амьдруулах руу буцааж тээвэрлэе.
Жорж Локвуд, 73 настай, үүдэн венийн даралт ихсэлтийн түүхтэй,
архаг архидалтаас үүдэлтэй элэгний хатууралтай,
асцит, шарлалттай ирсэн.
Их хэмжээний цусархаг харвалтын дараах байдалтай,
сэхээн амьдруулахгүй заалттай, шөнийг давахгүй гэж үзэж байгаа.
Сэхээн амьдруулахгүй гэдэг нь туршилтын судалгаанд зөвшөөрсөн гэсэн үг биш.
Тэр ухаан балархай, зөвшөөрөл өгөх чадваргүй байсан.
Яг одоо манай дөлгөөн ноён Локвуд
эмнэлгийн тасагт ганцаараа хэвтээд үхлээ хүлээж байх байлаа.
Ингээд төөрсөн нэгэн эр жижигхэн эмнэлэгт,
хэн ч тоодоггүй хотод хорвоог орхино.
Өмнө нь сая сая нь тэгсэн, хойшид ч сая сая нь тэгнэ.
Цалин багатай, ажилдаа дарагдсан сувилагч
картан дээр нь тэмдэглээд, цогцсыг нь
өглөөний хогтой хамт гаргана. Харин энд түүний үхэл утгатай байж чадна.
Үгүй, тэр судалгаанд зөвшөөрөл өгөөгүй.
Ноён Локвуд, та намайг сонсож байна уу?
Эмч ээ, бид сайн дурын хүн гуйж чадах биш дээ.
Өөрийгөө ариун хүн шиг битгий ав, Холлоуэй.
Зүрх нь зогсвол чи интубаци хийхгүй шүү дээ.
Чамд сонин биш байна гэж үү?
Юу болохыг харъя.
Тархины дотоод даралтыг бууруулах
стероидын дусал, өвдөлтөд морфин.
Оруулж байна!
За залуусаа, асаая.
Бүгд хаалттай.
Камер битүүмжлэгдлээ.
Чамайг энэ зовоохгүй байна уу?
Үгүй ээ, үнэндээ бид ийм зүйлд
илүү их цаг зарцуулах ёстой гэж боддог. Үхэл, амьдрал.
Өмнө нь юу байсан бэ?
Дараа нь юу ирэх вэ? Үндсэн асуулт шүү дээ.
Тэгвэл үх л дээ.
Үхлийн яг тэр мөч гэж үнэндээ байдаггүй.
Энэ бол маягтан дээр бичих
хууль зүйн зохиомол зүйл.
Зүрх зогссоноос хойш удаан хугацаанд ч
судасгүй цахилгаан идэвхийг илрүүлж болдог.
Үхлийн мөч гэдэг бол зохиол.
Өнөө шөнө хүртэл.
Жинхэнэ үхлийн мөч бол сүнс биеэс гарах агшин.
Тэнгэрлэг оч гэр лүүгээ буцах аялал.
Тэгэхээр та юунд бооцоо тавих вэ, эмч ээ?
Тархины цусны урсгал
синапсын үйл ажиллагааг дэмжихэд хүрэлцэхээ болиход уу,
эсвэл ретикуляр формаци унтрахад уу?
Би... сүнс биеэс
нэг дор гарах болов уу, эсвэл шүүрэн алга болох болов уу?
Элс шиг үү?
Тийм.
Энэ мөн үү?
Децеребрацийн байрлал. Тархины гэмтэлд
элбэг тохиолддог анхдагч хариу урвал.
Эхэллээ, эхэллээ, эхэллээ.
Энэ шүү, залуусаа.
За.
Хүний оршихуйн үндсэн асуулт,
удахгүй бид мэднэ.
Тэгээд энэ сайн зүйл гэж үү?
Итгэл гэж ойлголт байдаг шүү дээ.
Итгэл ээ? Миний хийсэн зүйлсийг чи хийсэн бол
ангалын ирмэг рүү өөрөө бүжиглээд очдог юм.
Тэгээд итгэлээс арай илүү
барьцтай зүйлд өлсөж эхэлдэг.
Амен.
Юу байна?
Дамнуурганы жинд ялимгүй шилжилт гарлаа.
Хүлцлийн дотор байна.
Юу болов?
Юу тэр вэ?
Тэнд, яг тэнд байна.
Чи юу харж байна?
Түүнийг! Тэр тэнд зогсож байна.
Чи харахгүй байна уу?
Үгүй. Юу харах ёстой юм?
Тэнд юу ч алга.
Бурхан минь.
Тэр... тэр яг тэнд байна.
Тэр яг тэнд байна.
Бурхан минь.
Тэр... тэр гацчихаж.
Та нар түүнийг хорьчихлоо.
Түүнийг явуулах ёстой.
Та нар түүнийг тамлаж байна.
За. Бидний хийж байгаатай та санал нийлэхгүй байж болно.
Тэгж болно.
Гэхдээ энэ бүх жүжиг...
үнэхээр сайн жүжиг байна шүү.
Тийм ээ.
Нэг цагийн дараа сүлжээг унтраана,
журмын дагуу талбайг нэг нэгээр нь.
Намайг хий юм харсан эсвэл худлаа ярьж байна гэж бодоо юу?
Би...
Та надад итгэхгүй байна.
Та хэтэрхий их юм шаардаж байна, доктор оо.
Та бидний харж чаддаггүй зүйлийг
өөрөө харж чадна гэж байна.
Таны нүд ямар нэг онцгой
эсвэл өөр юм шиг, би бүр мэдэхгүй нь.
Зарим фотон таны торлогт тусдаг, биднийхэд тусдаггүй гэж үү?
Уучлаарай, үгүй ээ. Би итгэхгүй байна.
Та энэ өрөөгөөр дүүрэн мэдрэгч тавьсан шүү дээ.
Бодоод үз.
Таны хайж буй зүйлд хамгийн төгс төхөөрөмж юу вэ?
Хүн гэж хэлэх гэж байна уу? Хүн.
Миний ажиглалт бусадтай адил хүчинтэй өгөгдөл.
Бурхан минь.
Ойрхон байна уу?
Зүүн хойд буланд уу?
Юу вэ, энэ чинь?
Тийм, хөдөлгөөн гадагшаа биш дотогшоо явж байна.
Туслаач! Туслаач!
Яг л ямар нэг юм дотогш орох гээд байх шиг.
Бурхан минь, энэ бидний бодсоноос хавьгүй том юм байна.
Төөрсөн сүнсийг авахаар Бурханы мутар бууж ирж байна!
Энэ Бурханы мутар биш.
Наадах чинь Бурханы мутар биш.
Тэр гацчихсан байна.
Тэр өгөөш шиг тэнд дүүжлэгдээд, ямар нэг юм ирчихлээ.
Танилцахад таатай байна
миний нэрийг таа даа...
Хараач, бараг хүрчихлээ.
Бараг хүрчихлээ.
Одоо дотор нь орчихлоо.
Очоод аваад ир, гүй!
Битгий!
Юм байна уу?
Үгүй, бүх хөдөлгөөн зогссон.
Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Алив ээ!
Хөөе. Тэд цогцсыг авч явсныг би мэдээгүй,
тэр бидэнд огт хэлээгүй.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Тэр чадсан, тэр чадсан.
Би харсан.
За.
Тэгвэл дараагийн өвчтөн яах вэ?
Түүний дараагийнх нь?
Юу?
Би мэдэрч байна.
Биеэрээ мэдэрч байна. Чи мэдрэхгүй байна уу?
Үгүй. Гэхдээ мэдэрмээр байна!
Тэр савлагааг үүсгэсэн зүйл өөрийгөө илчилж байна.
Чи үүнийг мэдэрсэн биз дээ?
Магадгүй. Мэдэхгүй.
Доктор намайг жаахан айлгачихлаа.
Дэн, чи мэдэрсэн.
Чи мэдэрсэн шүү дээ.
Тайлбарла.
Ганц үг хэл.
Ганц үг л хэл.
Ёрын.
Тийм ээ. Би бол хорлонтой гэж хэлэх гэж байлаа.
Энэ одоо ч энд байна.
Би одоо ч мэдэрч байна.
За, аан...
Талбайнууд унтрахад ямар нэг юм дотогш орсон байж магадгүй,
тэгээд бид буцаагаад асаахад...
Бид түүнийг хорьчихсон.
Юуг хорьсон гэж?
Роббинс, би хаалгыг онгойлгоно. Би дотогш ормоор байна.
За.
Би ормоор байна.
Би...
Доктор Холлоуэй, дотор нь юм харагдаж байна уу?
Би тийшээ орох ёстой. Мэдэх хэрэгтэй.
Мэдэж байна, зүгээр л... зүгээр!
Хэлээч, дотор нь юм байна уу?
Тэнд юм байна уу?
Үгүй, дотор нь юу ч алга.
За, нээ.
Юу болохыг харъя.