Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд...
бэлгийн сэдэвт гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм төрлийн гэмт хэргийг мөрддөг мөрдөгчид...
нь "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх элит багийг бүрдүүлдэг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Эллиот Стэблер, Бэлгийн хэргийн тасаг. Юу болоо вэ?
Хохирогч нь 42 настай Ричард Ф. Шиллер гэгч.
- Анхных чинь уу? - Энэ чинь ямар чөтгөр нь вэ?
Хатагтай Хэйс, энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Стэблер.
- Гэрт минь тавтай морил. - Та зүгээр үү?
- Цогцсыг энэ хүн олсон. - Эхнэр үү, найз охин уу, хэн бэ?
Байрны эзэн. Охин Виржиниатайгаа энд амьдардаг юм.
- Охин нь хаана байна? - Гэртээ байхгүй байна.
Хамгийн сайн түрээслэгч минь байсан. Цэвэрч, томоотой.
Түрээсээ дандаа цагт нь, заримдаа бүр эрт өгчихдөг байсан!
- Хатагтай Хэйсийг доош нь дагуулж яв. - Би энд байна шүү!
Намайг байхгүй юм шиг битгий ярь! Би хаашаа ч явахгүй шүү!
Дургүйцэхгүй бол би нэг аяга кофе уучихмаар байна.
Энэ хүний талаар мэдэх хүн байна уу?
Байрны эзний хэлснээр зохиолч байсан гэнэ.
- Зохиолч оо? - Аяллын гарын авлага бичдэг байж.
Өөрийнхөө үгэнд боогдож үхсэн бололтой.
Вьетнам, Босни, Перу.
- Косовог үнэхээр үзэсгελэнтэй гэдэг юм билээ. - Үүнийг хардаа.
Хэмингуэй шиг эр хүний идеал амьд байгаад баяртай байна.
Гэхдээ хортой хэвээрээ л байна.
Сүүлчийн аяллаараа...
Шиллер мотоциклоороо Чиапасын бослогын бүсийг туулсан байна.
Энэ жуулчныг алах сэдлийг одоо л хумьж авлаа шүү!
Хар тамхины наймаа хийж байсан уу, эсвэл хэн нэгний дургүйг хүргэсэн юм бичсэн байж магадгүй.
Тэгж бодохгүй байна. "Хүрэх газар биш, аялах зам нь л чухал".
"Урагш тэмүүлэх эрмэлзэл минь намайг хөтөлдөг."
- Яг л Роберт Уоллер шиг. - "Мэдисон мужийн гүүрнүүд" үү?
- Үнэхээр гайхалтай байсан шүү! - Хэтэрхий улиг болсон зүйл байсан!
Ямар ч өвөрмөц санаагүй, богинохон бөгөөд эршүүд өгүүлбэрүүдтэй.
- Би киноныхоо тухай л ярьж байна. - Юу олоо вэ?
Хэрэг түвэгт холбогдож байгаагүй, ойрын садан байхгүй, 10 жилийн өмνө салсан.
Экс эхнэр нь цай импортын бизнес эрхэлдэг юм байна.
Тэр өрөөг хоёр жил түрээсэлж байгаа юм байна.
Үлгэр жишээ түрээслэгч байж. Түрээсээ хэзээ ч хоцроож байгаагүй.
Одоо тэгээд цаашдаа төлж чадах болов уу даа?
Нас барсан цаг: Үдшийн эхэн үеэр.
Гаднаас хүчээр нэвтэрсэн ул мөр алга.
- Мохоо зүйлээр цохисон гэмтэл байна. - Хэрэг үйлдсэн зэвсэг нь хаана байна?
- Одоогоор олдоогүй байна. - Гэхдээ бидэнд энэ байна шүү.
Тансаг зэрэглэлийн дотоож байна. Шиллер трансвестит байсан уу?
- Тэр зохиолч байсан шүү дээ. - Тэгвэл амных нь скоч ямар учиртай юм бэ?
Хурууны хээ байхгүй. Скочны өнхрүүлэг ч олдсонгүй.
Амных нь скоч, эмэгтэй дотоож хоёр нь хувийн сэдэлтэйг харуулж байна.
- Тийм ээ, түүнийг шившиг болгох гэж! - Эсвэл амыг нь хамхих гэж.
- Тэр хатагтай Хэйсийг хэр сайн мэддэг байсан бэ? - Хатагтай түүнийг хэр сайн мэддэг байсан бэ?
Өчигдөр сэтгэл санаа нь тогтворгүй байсан. Өнөөдөр уулзаж ярилцъя.
Манч, Кассиди, экс эхнэрийг нь эрж олоорой.
ДӨРСТ ХЭВЛЭЛИЙН ГАЗАР, АМЕРИКИЙН ӨРГӨН ЧӨΛӨӨ 2000
Хатагтай Хэйс? Бид тантай ярилцах гэсэн юм.
Дөрст хэвлэлийн газар байна. Түр хүлээнэ үү.
- Би утсаа тавьж болохгүй байна! - Удахгүй ээ.
- Та зүгээр үү? - Зүгээр байлгүй яах вэ?
- Өчигдөр орой их ч зүйл боллоо доо. - Надаар хэлүүлэлтгүй биз дээ.
Уучлаарай, Виржиниад л санаа зовоод байх юм.
- Охин тань хэдэн цагт гэртээ ирсэн бэ? - Ирээгүй.
- Охин тань сураггүй болчихсон юм уу? - Үгүй ээ.
Бидэнд хүмүүст үзүүлэх сүүлийн үеийнх нь зургийг өгөөч.
Тэг дээ.
- Үнэхээр үзэсгэлэнтэй охин байна. - Ээжийгээ дуурайсан юм аа.
Өчигдөр орой яг юу болсныг тодорхой ярьж өгөхгүй юү?
- За, би гэртээ ирээд... - Хаанаас?
Αжлаасаа л даа. Тэгээд шуудангаа шалгаж байтал.
Ричардын нэр дээрх төлбөрийн хуудас байхаар нь аваачиж өгөхөөр шийдсэн юм.
Тэгээд дээшээ гарсан.
Хаалгыг нь тогшсон боловч хэн ч хариу өгсөнгүй.
Хэн ч хариулохгүй болохоор нь хаалгыг нь онгойлгож үзтэл...
...түүнийг тэнд тийм байдалтай байхыг олсон юм.
- Энэ өрөөг түрээслүүлээд хэр удаж байна вэ? - 11 жил шахам болж байна даа.
Экс нөхөр бид хоёр ирээдүйдээ хэрэг болно гэж үүнийг худалдаж авсан юм.
Түрээслэгчдээс авсан мөнгө зээлээ төлөхөд нэмэр болдог юм.
- Шиллер хэн нэгэнтэй уулздаг байсан уу? - Гэртээ хэнийг ч дагуулж ирдэггүй байсан.
Та хоёр ямар харилцаатай байсан бэ?
- Хамт унтдаг байсан уу гэж үү? - Тийм ээ.
Үгүй ээ!
Манай түрээслэгч байсан юм. Зүгээр л ажил хэргийн харилцаа байсан.
Банкнуудад зээлийн түүх нь үнэхээр гайхалтай байсан шүү!
Хэвлэн нийтлэгч нь хоёр давхрын дээр бий. Жон Фриман гэдэг юм.
Гаднын албаны хүмүүс хэзээ нэгэн цагт ирээд...
...гутлаас нь өөр юу ч олсонгүй гэж хэлэхийг би үргэлж хүлээдэг байлаа.
Арслан, босогчид эсвэл галт ууланд өртөөд өнгөрчихөж гэж дуулгах байх гэж!
- Тэр үхэхийг хүссэн гэж үү? - Юу гэнэ ээ?
Тэр зураглагдаагүй зэрлэг газруудад үнэхээр нугасгүй байсан юм.
Тэр: "Газрын зураг дээр судлагдаагүй цагаан толбо дэндүү цөөхөн байна" гэдэг байсан.
Бид гэрээг нь дөнгөж саяхан сунгаад байсан юм шүү дээ.
- Хүүхнүүдтэй хэр байсан бэ? - Эмэгтэй хүнтэй орооцолдох дургүй байсан юм.
Олон ч янзын эмэгтэйчүүдтэй уулздаг байсан даа.
- Биеэ үнэлэгч авдаг байсан уу? - Үгүй ээ, тийм садар самуун юм огт байгаагүй.
Сүүлчийн сохор зоосоо ч аялалдаа л зориулдаг байсан даа.
Хяналтаас гарсан тийм замбараагүй харилцаа байсан уу?
Санаанд орох юм алга. Бид хоёр бүх зүйлээ илэн далангүй ярилцдаг байсан.
Ричардад... Магадгүй хэтэрхий нялуун сонсогдож болох ч...
...тэр нэр төрийг үнэхээр эрхэмлэдэг хүн байсан.
Бүтээлүүд нь ч, тогтоосон харилцаа нь ч чин сэтгэлийнх байсан юм.
Харилцаа нь ч сайхан төгсдөг байв. Салалт нь хүртэл тэврэлтээр өндөрлөсөн шүү дээ.
ДЭЛХИЙН ЦАЙ, БАРУУН 42-Р ГУДАΜЖ 765
Түүнийг хамгийн сүүлд хэдэн сарын өмнө харсан юм...
...Мароккод ууж байсан тэр нэгэн онцгой цайгаа хайж ирэхэд нь.
Биднийг дөнгөж гэрлэхэд тэр төвхнөхөөр шийдсэн юм.
Аялахаа болихоор болсон доо.
Гэтэл хожим нь дэлхийн атласыг нууцаар илж байхыг нь би харсан юм...
яг л Брайль үсгээр бичсэн "Пентхаус" сэтгүүл шиг л!
Би лав "О-ийн түүх"-ийг илүүд үзэх байсан, гэхдээ юу хэлэх гээд байгааг тань ойлгож байна.
Сүүлдээ байдал бүр дордож...
...өөр шуудангийн код хэлэх төдийд л хэрүүл дэгддэг болсон доо.
Одоо би арван өөр орны хүмүүстэй харилцаж байна.
Бүх гэрлэлт тийм ч сайхан төгсдөггүй шүү дээ.
Бид хоёр амрагууд гэхээсээ илүү сайн найзууд байж дээ.
Би түүний амьдралынх нь агуу хайρ байгаагүй ээ.
Итгэхэд үнэхээр бэрх юм.
Бидний хувьд хоолойдоо дотуур хувцас чихүүлсэн нүцгэн цοгцос л байна.
Энэ чамайг бодолд оруулж байна уу?
Ичгүүртэй үхэл нь гайхалтай амьдралыг нь сүүдэрлэчихлээ.
Яг л нууц амрагийнхаа дээр үхсэн Рокфеллер шиг үү.
- Би ч гэсэн тэгж л үхмээр байна. - Тэгээд одоо яах вэ?
- Тэмдэглэлийн дэвтрийг нь шалгаж байна. - Тэгцгээе.
Тийм ээ, Ричард Шиллер.
Белизээс юу ч алга уу?
Номон дээр нь дурдагдсан тамале хийдэг нэг нөхөр л байна.
Өөрөөр юу ч алга даа.
- Берлиний цагдаа нар уу? - Томоос том "үгүй" гэж байна.
За яахав. Тэмдэглэлд нь байхгүй хүмүүсийг харцгаая.
Аялагчид түр зуурын л харилцаа тогтоодог шүү дээ.
- Гаднын хүүхэнтэй орооцолдсон байж магадгүй. - 27-нд нэг дуудлага ирж байж.
Сонины мухлагт Виржиниа Хэйс гэгчийг хулгай хийж байхад нь барьж авчээ.
- Санта Клаус оо, Виржиниа энд байна! - Энэ хэргийг манайх хариуцна гэж тэдэнд хэлээрэй.
Би хэлчихсэн.
Одоо тэр таны мэдэлд очлоо.
Ийм хүмүүсээс болж ажлаа алдах нь байна шүү!
Виржиниа Хэйс үү? Чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй боллоо.
Хүүхдүүд өөрсдийнхөөрөө л дүрэм зохиодог юм.
- Явцгаая. - Сэтгүүлийн мөнгийг хэн төлөх юм бэ?
Май, хариулт нь хэрэггүй.
Намайг мөрдөгч Стэблэр гэдэг, харин энэ мөрдөгч Бэнсон байна.
Та нар тэгвэл хичээл таслагчдыг хөөдөг цагдаа нар биш байх нь ээ!
- Катона явах галт тэрэг үү? - Нью Хэйвен чиглэлийнх үү?
- Лавлахаас асуугаад үзээрэй. - Норт Брюстер чиглэлийнх.
117 дугаар перрон. Танд тав орчим минут байна.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Өчигдөр орой танай гэрт нэг юм болсон.
Ээж үү?
Шили байна. Тэр өнгөрчихсөн.
- Хөөрхий минь дээ. - Муу гичий!
- Чи түүнийг зүгээр байлгаагүй! - Виржиниа, тайвшир!
Тайвшир!
Манай ээж ганцхан архины шилэнд л үнэнч байсан юм!
Энэ хүүхэн аавыг минь хөөгөөд явуулчихсан юм. Надад баяртай гэж хэлэх ч завдал өгөөгүй.
- Харин чи түүнтэй яадаг байсан юм? - Амралтын өдрүүдээр уулздаг байсан юм.
Энэ чинь сүүлийн 10 жил дандаа түүний амралтын өдөр байсан шүү дээ.
Намайг ирж авахыг нь одоо хүртэл хүлээсээр л байна.
- Өчигдөр орой хаана байсан бэ? - Усанд сэлэхээр явсан юм.
Буцах замдаа өөр галт тэргэнд суучихсан болохоор зүгээр л салхилж явсан юм.
Зүгээр л галт тэргээр зугаалахаар шийдсэн хэрэг үү?
- "Адал явдал чамаас эхэлнэ"! - Энэ Шиллерийн хэлдэг үг үү?
- Гэртээ хүүхэн дагуулж ирдэг байсан уу? - Үгүй ээ.
Гэртээ авчирдаг ганц юм нь нэг жижигхэн чемодан л байсан даа.
Ээж чинь түрээсийг нь хямдруулж өгөө юу?
Гэхдээ түүнд ая тухтай бүхнийг л бэлдэж өгөх гэж сүйд болдог байж.
- Тэгэхээр холбоотой байжээ. - Том 'Х'-ээр үү, жижиг 'х'-ээр үү?
- Янаг амрагийн холбоо юу. - Тэгвэл том 'Х' юм байна даа.
Үгүй ээ. Шууд 'үгүй' гээд хэлчихдэггүй болохоор нь тэр галзуурах шахдаг байж.
Эелдэг зан нь түүнд горьдлого төрүүлдэг байж л дээ.
Тэр тийм эелдэг эрчүүдэд дасаагүй байхгүй юу.
- Тэгээд харилцаа нь ямар байсан бэ? - Ээж Силид атаархдаг байсан юм.
Амьдралд нь, эрх чөлөөнд нь атаархдаг байсан хэрэг.
Тэр чинь хүүхэд гээд дараас болох юмгүй байсан шүү дээ.
Энэ дотуур хувцсыг таних уу?
Ээжийнх. Од нь гийх үедээ л хамгийн аятайхныгаа өмсдөг байсан юм.
Энэ удаа ч ёстой нэмэр болов оо!
Залуус аа, энэ Виржиниа байна.
- Сайн уу, Жини. - Виржиниа!
- Мөрдөгчид чамайг гэрт чинь хүргэж өгнө. - Би өөрөө машинаа барьж болох уу?
Миний хамтрагчтай чацуу юм чинь, яагаад болохгүй гэж?
- Хатуу хүүхэн байна шүү. - Морин шиг л.
Жүжиг гэдэг өсвөр насны охидод амин дэм л гэсэн үг шүү дээ!
- Таван жилд доλοон түрээслэгч үү. - Одоо ганцхан нь л энд амьдарч байгаа.
ПЯНЗНЫ ДЭЛГҮҮР, БЛИКЕР ГУДАМЖ 239
Биед маань байнга хүрдэг байсан.
Гανцаараа баймаар байна гэхэд ч салахгүй төвөг уддаг байсан.
Захиа, эсвэл сүүтэй жигнэмэг бариад ороод ирнэ.
- Би сүү шингээж чаддаггүй юм! - Та хоёр холбоотой байсан уу?
Үгүй, үгүй!
Таныг үгүй гэхэд тэр яасан бэ?
Найз охиноо болж жүжиглүүлэхээр нэг найзыгаа гэртээ авчирсан юм.
Хэйс хатагтай бидэн рүү дайрсан.
Найзыг маань хөөж гаргачихаад, надад гэрээг тэр чигт нь уншиж өгсөн шүү.
- 'Шөнө хүн хонуулахгүй'! - Тэгээд яагаад тэндээ байгаад байсан юм бэ?
Оюутан байсан болохоор сохор зоос ч үгүй байлаа.
Аятайхан газар байсан ч яг л аялж яваа юм шиг санагддаг байсан.
Би чамин мотельд байснаас зүгээр л зочид буудалд байхыг илүүд үздэг.
Хэнд ч танигдахгүй, ганцаараа байх нь дээр. Хэрэггүй яриаг үзэн яддаг...
...жижигхэн бөөрөлзгөнөтэй кексний тухай ч юм уу!
ХЭЙСИЙН ГЭР, ЗҮҮН 9-Р ГУДАМЖ
Шиллер гуай яаж нас барсныг та мэдэх үү, Хэйс хатагтай?
Амыг нь таглаад, 'туг нь босчихсон' байсан гэж л мэднэ.
Таныг гэртээ ирэхэд өөр хүн байгаагүй юу?
Үгүй ээ, би дахин дахин хэллээ шүү дээ! Юу гүтгэх гээд байна?
Цогцсыг олоод гар хүрсэн үү?
Тийм ээ, түрээсийн мөнгөө авсан! Мэдээж гар хүрээгүй!
Тэгвэл яаж аман дотроос нь торон дотуур хувцас олдох вэ дээ?
Мэдэхгүй юм байна. Ямар нэг хачин секс тоглоом байсан биз.
- Тэр таны дотуур хувцаснаас авч байсан уу? - Тэрийг минийх гэж хэн хэлсэн юм?
Миний мэдэхээр үгүй. Гэхдээ ер нь хүнийг хэр зэрэг таньж чадах билээ дээ.
Тэр дотуур хувцас хоолой руу нь өөрөө ороод явчихгүй шүү дээ.
Уруугаа гулсаад орчихсон юм биш үү!
Шиллер таныг сонирхохгүй болохоор уур чинь хүрсэн байх.
- Огт үгүй. - Таньд гар хүрээгүйд нь бухимдсан уу.
- Та илүүг хүсэж байж. - Одоо бол үгүй. Өмнө нь магадгүй л юм.
Гэхдээ одоо би найз залуутай. Ядаж л тэгж бодож байна.
- Найз залуу юу? - Том.
Их дэлгүүрт ажилладаг болохоор надад дотуур хувцас хямдруулж өгөгдөг юм!
- Хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ? - Өчигдөр орой.
Бид хоёр юм уухаар уулзсан юм.
Тэгээд муудалцсан юм. Бүр Шиллерээс болоод шүү!
Тэр бид хоёрын дунд ямар нэг юм байгаа гэж сэрдсэн юм.
- Үүнийг яагаад эрт хэлээгүй юм бэ? - Том надад хайртай гэж хэлж байсан юм.
Тэр үг чинь надад их үнэ цэнтэй.
- Тэрнийг хийсэн гэж үү? - Үгүй л байгаасай.
- Хаана уухаар уулзсан бэ? - Жулианы бистрод.
Сент-Марксын 65-д. Зургаа орчимд.
Томын овгийг хэлж өгөхгүй юү?
Томас Дэйтон.
Тэр манай байнгын үйлчлүүлэгч, хөнгөлөлттэй цагаар ирдэг юм.
Сайн залуу байгаа юм, даанч энэ удаад ханьтай ирсэн.
- Юу нь тэгж санаанд үлдээ вэ? - Тэр хоёр цайны мөнгөнөөс болж маргалдсан юм.
Бүсгүй нь их өгөхийг хүссэн ч, залуу нь харамлаад байсан юм.
Гэнэт л бүсгүй нь илүү хайртай, залуу нь бага хайртай болчих шиг болсон доо.
- Би ч оролцохгүйг л хичээсэн. - Тэгээд хамт явсан уу?
Үгүй ээ, бүсгүй нь хоёр хундага Манхэттэн уусан. Тэр залуугүйгээрээ хамаагүй дээр байсан даа.
Эмэгтэйчүүд ганцаараа тайван байхдаа л хамаагүй дээр байдаг юм.
Чи миний юу хэлэх гээд байгааг гадарлаж байгаа биз.
Тийм, тэр цаана байгаа залуу байна. Зүгээр дээ.
- Том Дэйтон уу? - Би та нарыг таних бил үү?
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер байна. Онцгой хохирогчдын хэлтэс.
- Ричард Шиллерийн хэргээр ирээ юү. - Та Хэйс хатагтайтай хамт байгаад хэр удаж байна вэ?
- Долоон сар уу. Нухацтай хандаж байгаа шүү. - Харин та?
Амьдралаас илүү ихийг хүссэн хүнийг хайрлана гэдэг асар том хариуцлага шүү дээ.
Өсвөр насны охины аав болоход бэлэн эсэхээ мэдэхгүй л байна.
- Хэзээ ч бэлэн болдоггүй юм! - Та хүүхэдтэй юү?
Азтай хүн юм аа! Өсвөр насныхан уу!
Тэдний загварын мэдрэмжийг би мэднэ ээ. Миний ажил шүү дээ.
Харин Виржиниаг ойлгоход хэцүү юм.
Шиллерийг нас барсан шөнө та хоёрыг муудалцсан гэж хатагтай Хэйс хэлсэн.
Бидний бүх маргаан шиг л Шиллерээс л болж муудалцсан юм.
Тэр хоёрыг амрагийн холбоотой байсан гэж бодож байна уу?
Үгүй дээ. Тэр дараагийн аялалдаа бэлдэж байсан юм.
Тэр үргэлж түүний талаар ярьдаг байсан болохоор би хэтэрхий сүржигнэчихэж.
Надад ямар ч нотлох баримт байхгүй.
- Тэгээд хаашаа явсан бэ? - Гэртээ харьсан. Ганцаараа.
- Таныг хэн нэгэн харсан уу? - Үүдний жижүүр.
Илүү цагаар их ажилладаг болохоор ядарчихсан байсан юм, зүгээр л амрахыг хүссэн.
Тийм ээ, мэднэ ээ.
Тэд муудалцаад, Дейтон түүний гэрт очоод түүнийг хөнөөчихсөн хэрэг.
Дейтон түүнийг дийлэхүйц хүчтэй байсан бол илүү үнэмшилтэй байх сан.
Хатагтай Хэйс яагаад Дейтоны талаар бидэнд эртхэн хэлээгүй юм бол?
Чи хайртай хүнээ хэзээ ч хамгаалж байгаагүй гэж үү?
Энэ минийх шүү!
Аав аа, энэ танд.
За, тэнд уулзъя.
Та нар оройн хоолондоо түрүүлээд явж бай. Би амттан идэх үеэр очъё.
- За за, худлаа даа! - Журмыг нь мэдэж байгаа биз дээ.
- Хайртай шүү. - Би ч гэсэн.
Гараа угаагаагүй юм уу? Маш сайн байна.
Хайртай шүү.
- Хайртай шүү. - Уруул дээр үнсэх хэрэггүй шүү, аав аа.
- Энэ хэзээ болсон юм бэ? - Чамайг ажил дээрээ байхад.
Тэр нас барчихсан.
Томас Дейтон. 87 онд нас барсан.
Томас ах дүүтэй байсан юм болов уу?
Энд байна, том ах Скотт нь.
Скотт дүүгийнхээ регистрийн дугаарыг ашиглаж байж.
Скотт Дейтон.
Тэр педофилын хэргээр хоёр удаа ял шийтгүүлж байсан.
1990 оны 10 дугаар сар, Сиэтл.
Гараараа ажиллах дуртай байсан бололтой!
Түүний хүссэн хүн хатагтай Хэйс биш байжээ!
Харин Виржиниа байсан байна!
Харж байна уу? Үүнийг дээш нь өргөөд хар даа, ямар байна?
Ямар гоё өнгө вэ.
Скотт Дейтоныг хаанаас олж болохыг та мэдэх үү?
- Гайгүй юү? - Тийм ээ, бариад ав!
- Би зүгээр л ажлаа хийх гэсэн юм. - Бид яг үүнээс чинь л айж байлаа!
- Чамайг их гярхай гэж сонссон. - Би ажилдаа дуртай.
Сургууль орох үе чиний хамгийн дуртай цаг байх аа?
Тэр олон богинохон юбканууд!
Бага төсөвт багтах гэж би хамаг хүчээ дайчилж,
болхи өсвөр насны охиныг чадах чинээгээрээ сайхан харагдуулахыг хичээдэг.
Чи ч олон засвар хийхийг зөвлөдөг байх даа!
- Тэгэх шаардлага байнга гардаг юм! - Больж үз дээ!
Би мэргэжлийн оёдолчин хүн. Үүндээ л гаргууд.
Тэгээд чи үйлчлүүлэгчиддээ "өөрийн гараар хүрч" үйлчилдэг байх нь ээ?
Тийм ээ, би хүрэхээс өөр аргагүй! Гэтэл ямар ч хүрэлт...
миний өнгөрсөн түүхээс үл хамааран энэ улсад цээртэй зүйлд тооцогддог болж.
Хатагтай Хэйс найз нөхдийнхөө өнгөрсөн түүхийг шалгадаггүй
солиотой хүүхнүүдийн нэг байх нь. Тэр үүнийг чинь мэдэх үү?
- Юуг мэдэх гэж? Би хүн алаагүй... - Чи педофилоор ял шийтгүүлсэн шүү дээ!
Үгүй ээ.
Шоронгоос суллагдаад би амьдралаа шинээр эхлэхийг хүссэн...
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэрэгтнүүдэд хэзээ ч олддоггүй тийм боломж.
Тэгээд Аннабелтэй танилцаад бидэнд боломж байгаа гэж итгэсэн юм.
Бид хэвийн бэлгийн амьдралтай. Долоо хоногт гурван удаа.
Чи үргэлж охиных нь талаар боддог биз дээ! Охинд нь юу хийсэн бэ?
- Би Жинид хэзээ ч гар хүрээгүй. - Виржиниа!
Би хүсэл шуналаа хянаж сурсан.
- Би сэтгэл засал хийлгэсэн. - Чи гар хүрсэн шүү дээ.
Би хүссэн ч гэсэн (үнэндээ тэгээгүй), надад хэзээ ч боломж олдоогүй.
- Чи юу гэх гээд байна? - Тэр хоёр чинь...
Ширээний ард суугаад л Шиллерийг өдөж...
үсээ шидлээд л, сээтэн хаядаг байсан юм.
Аль нь илүү анхаарал татах вэ гэж. Виржиниа, ээж хоёр нь үзнэ дээ.
Тэгээд Виржиниа нь хожсон юм даа.
Шиллер педофил байсан гэх гээд байна уу?
Тийм ээ, гарцаагүй.
Шиллер.
Тэр түүнийг яаж хардгийг би харж байсан. Би тэр харцыг дэндүү сайн мэднэ.
- Тэгээд үүнээс болж чиний шар чинь хөдөлж дээ. - Тэгээд ч зүгээр суугаагүй байна.
Түүний толгойг эргүүлээд байсан болохоор чи амыг нь таглахаар шийджээ дээ.
Би Виржиниад гар ч хүрээгүй, Шиллерийг ч алаагүй шүү!
- Чи Аннабелд худлаа хэлсэн. - Би одоо шал өөр хүн болсон!
Жаахан охины сэтгэлд хэн атаархдаг юм бэ?
Чи яагаад Аннабелтэй гэрлэж, охиноо болгочихоогүй юм бэ?
- Заримдаа ч хязгаар гэж байдаг даа. - Үгүй ээ, хэзээ ч байдаггүй юм!
Дэйтон амьдралаа өөрчилж, ажилд орсон.
- Өсвөр насныхны хэсэгт үү! - Мэргэжлээ солих амаргүй шүү дээ.
Дэйтоныг ямар нэг юм хийсэн гэх баримт бидэнд алга.
Нас барсан ахынхаа татварын дугаарыг хулгайлсан...
тэнсэнгийн хянагчаасаа бултаж яваа.
Энэ нөхөр үхэн үхтлээ худлаа ярина даа!
Яагаад Шиллер рүү чихэв? Өөрийнх нь сэтгэлээс л болсон хэрэг!
Толгой өвдчихлөө!
Бидэнд хэнд ч хүрээгүй гэх гаж донтон...
тэгээд гаж донтон биш ч, хийсэн байж болзошгүй үхсэн хүн байна!
Дэйтон үнэнээ хэлсэн ч юм билүү.
Яагаад? Гаж донтонууд тийм шударга байдаг гэж үү?
Охиноос асуу л даа. Тэр одоо хаана байна?
Тэнд.
Сайн уу.
Ноён Дэйтон манай ээжтэй хамт байх бүрд...
ээжийг унтахаар миний өрөөнд орж ирдэг байсан.
Эсвэл ууж байгаад тасарчихсан үед нь.
Над дээр ирдэг байсан...
ээжээс хүссэнээ авч чадаагүй үедээ...
Би унтсан дүр эсгэдэг байсан юм.
Гэвч дандаа намайг сэрээчихдэг байсан.
Виρжиниа, хэцүү байгааг чинь мэдэж байна...
гэхдээ бид мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэр чамайг хүчээр өөртөө хүргүүлсэн үү?
Зөвхөн үүгээр зогсоогүй биз дээ?
Амаар харьцсан уу?
Бэлгийн харьцаанд орсон уу?
Сүүлдээ би болихыг гуйсан юм. Тэгтэл Ричард биднийг сонсчихсон.
Тэгээд түүнийг нас барахаас хэдэн хоногийн өмнө...
Ричард миний өрөөнд орж ирээд, түүнийг надаас холдуулж хөөсөн.
Дахиж миний өрөөнөөс олж харвал ална гэж түүнд хэлсэн.
Чи тэр орой гэртээ харьсан биз дээ?
Би Ричардыг олоод юу болсныг ойлгосон.
Намайг хамгаалах гэж амиа алдсан! Би бүр балмагдчихсан!
Галт тэрэгний буудал руу гүйж очоод, тэндээ хоносон...
галт тэрэгний цагийн хуваарийн самбар ширтсээр байлаа.
Тэндээс явахыг үнэхээр их хүссэн!
Яагаад яваагүй юм бэ?
Надад очих газар байгаагүй юм.
Ээж чинь чамайг өөрийнх нь хувцаснаас өмсдөг гэсэн.
Дотуур хувцсыг нь.
Тэр өдөр чи өмссөн байсан юм уу?
Намайг өмсөхөөр ээж үнэхээр дургүйцдэг.
Гэхдээ яагаад ч юм бэ, их гоё шүү дээ!
- Яагаад бидэнд хэлээгүй юм? - Хэрэгт орооцолдохыг хүсээгүй юм.
Эхлээд усанд орчихоод, угаах хувцасны сагсанд нуучихсан юм.
- Шиллерийн цогцсыг хэзээ олсон юм? - Дөнгөж усанд орчихоод.
- Барагцаагаар хэдэн цагийн үед? - Мэдэхгүй ээ.
6 цагт.
Цогцос ямар байдалтай байсан бэ?
Усанд сэлснийхээ дараа дандаа түүгээр дайрч мэндэлдэг байсан юм.
Сэлээд л, сэлээд л, хэдэн цагаар ч хамаагүй усанд орсон ч...
хэзээ ч цэвэрхэн болсон шиг санагддаггүй!
Дэйтон шиг гарууд зуршилтай байдаг. Тэд яг л цагтай бөмбөг шиг.
- Цаг хугацааны л асуудал байж. - Тэр нь Виржиниа байсанд харамсаж байна.
Түүнийг саатуулахад хангалттай зүйл бидэнд байна.
Үүнийг хувилж авсны дараа.
Цагдаа нар байшинг шалгасан ч зэвсгийг нь олоогүй.
Түүнд зэвсгээсээ салах хангалттай хугацаа байсан.
Виржиниа яагаад анхнаасаа дотуур хувцасны тухай хэлээгүй юм бол?
- Хэрэгт орохоос айсан гэсэн. - Цогцос ямар байсныг тэр санахгүй байсан.
Үхсэн байхыг нь хараад шууд адреналин нь хөөрсөн байх.
Тийм юмыг мартана гэж юу байх вэ! Цогцосны тухай асуумагц л нус нулимс нь асгарчихсан!
- Чи юу хүлээсэн юм бэ? - Ядаж тодорхой хариулт авах байх гэж үү?
- Юу болоод байна? - Тори Спеллингийн кино шиг л юм болж байна.
Киног нь үзсэн хэн ч байсан яг ингэж жүжиглэх байсан юм.
Ялангуяа чамайг түүний талд зогсоно гэж бодож байлаа.
Зохиол бүр өөр өөр тайлбартай байдаг шүү дээ.
Алив, ингэж бодоод үзье. Виржиниа хэргийн газраас зугтсан байна.
- Тэр айсандаа тэгсэн юм. - Тэгвэл О.Ж. Симпсон ч бас зүгээр л салхилж явж дээ!
Баримт нь адилхан ч, тайлбар нь өөр байна.
Чамд цаг хэрэгтэй бол би дараа дахин ирье.
Шиллер алагдахынхаа яг өмнө хүнтэй унтсан байж.
Шүүх эмч түүний биеэс бэлгийн шингэн олсон байна.
- Дотуур хувцасных нь уу? - Таарч байна.
Том Дэйтон түүнд хэзээ ч гар хүрээгүй.
- Виржиниа, Шиллер хоёр уу? - Тийм байх аа, харамсалтай нь.
- Хүчиндсэн байна. - Өөр хувилбар ч байж болно.
- Виржиниагийн дур нь хөдөлсөн байж. - За, байж болох хувилбаруудыг харцгаая.
Нэгдүгээрт. Ээж нь орж ирээд уурандаа түүнийг алсан.
Хоёрдугаарт. Ээжийнх нь найз залуу орж ирээд, уурандаа алсан.
Гуравдугаарт. Виржиниа уурандаа түүнийг алсан.
- Үгүй байх оо. - Хэн ч бай хязгаартаа тулахаараа тэсэрдэг юм.
Дахиж түүнтэй ярихгүй шүү. Толгойг нь элдэв балай юмаар дүүргээд...
За тэгвэл. Маргааш өглөө 8 цагт чамайг, охиныг чинь...
бас өмгөөлөгчтэй чинь хамт хэлтэс дээр хүлээж байя.
Хүн алчихаад том хүн болчихсон юм шиг санагдаж байна уу, Виржиниа?
- Морин найз залуутай болсон гэнэ. - Тэгээд уруул дээрээ үнсэлцдэг гэнэ шүү.
- Тэр нь хэн юм бэ? - Жим Делмонико.
Жаахан Жимми юү?
Тэр чинь одоо метр ная гарчихсан, баргил хоолойтой залуу болсон!
Гуравдугаар дамжааных. Хамгаалагч юм билээ.
Тэгээд охиныг маань улирлын эхний тоглолтодоо урьсан байна лээ.
Жаахан Жимми гуравдугаар курс болчих гэж дээ!
Чи удахгүй уулзах байх аа. Хамт хичээл хийгээд салшгүй болсон гэнэ.
Үгүй шүү, үгүй!
Тайвшир даа!
Морин хүнтэй унтсан болов уу, чи мэдэх үү?
Өө Бурхан минь, үгүй л байгаасай даа.
Бид яаж мэдэх юм бол доо.
Мэдэж чадвал шүү дээ.
Мандс, тэр чинь хүүхэд шүү дээ!
Тийм л дээ, гэхдээ тэр зөвхөн дунд эргэм насныхныг өдөөд байгаа юм биш.
Тэр цамцных нь цаанаас хавтгай гэдэс нь цухуйж байгааг ээ.
Бэкстрит Бойзын талаарх том хүнийх шиг ярианууд уу.
Охид хөвгүүдээс хурдан ухаан суудаг юм даа.
Охид хурдан томордог гэдэг чинь ерөөсөө л хуйвалдаан.
Засгийн газар rBGH гормоны гаж нөлөөг нууж байгаа юм...
сүүний гарцыг нэмэгдүүлэх гэж фермерүүдийн хэрэглэдэг гормон байхгүй юу.
Макгвайр булчингаа томруулах гэж креатин уудаг шиг үү?
Фермерүүд биш, үнээнүүд нь тариулдаг юм.
Чамд зүгээр шууд үнэмшчихдэг юм гэж бий юү?
- Магтаал. - Тийм болохоор л чи ийм хашир байгаа юм.
Бид очно оо. Гэхдээ Виржиниа эмнэлэгт хэвтчихсэн.
Амиа хорлох гэж оролджээ.
- Хэзээ ирсэн бэ? - Өглөө 7 цагийн орчимд.
Азаар ганцхан бугуйгаа л зүссэн байсан.
- Бие нь зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр болно оо.
- Азаар их цус алдаагүй. - Нэг их сүртэй амиа хорлох гээгүй юм биш үү.
Хангалттай ноцтой байсан шүү!
Зүгээр нэг анхаарал татах гээгүй өсвөр насныхан үхдэг юм шүү.
Энэ бүхэн та нараас боллоо. Би амьдралынхаа хамгийн нандин зүйлийг алдчихлаа.
- Виржиниа зүгээр болно оо. - Би Томасыг хэлсэн юм.
- Чи түүний толгойг миний эсрэг эргүүлчихлээ! - Тайвшир даа!
Амин хувиа хичээсэн гичий!
Ээж нь шүүхэд өгнө гээд сүрдүүлээд байна.
- Алдсан цалин, эмчилгээний зардал. - Дээрээс нь сэтгэл санааны хохирол нэхэх байлгүй.
Тэр чинь архичин шүү дээ.
Тэгээд чи охин руу нь дайраа юу? Эв зүй гэж алга уу?
- Хүүхэд байсан бол эв зүйг нь олох л байлаа. - Тэр чинь хүүхэд шүү дээ!
Насны хувьд тийм л дээ. Гэхдээ Виржиниа хүүхэд биш, магадгүй хохирогч ч биш байх!
- Харин хатагтай Хэйс үү? - Архичид үргэлж өөрсдийгөө хохирогч гэж боддог юм.
Гэхдээ Виржиниа, Шиллер хоёрын хооронд ямар нэгэн холбоо байсан уу?
- Тийм. - За больж үз!
- Мэдэхгүй шүү дээ. - Тэр хоёр чинь унтсан байна шүү дээ!
Амиа хорлохыг завдсан. Сэтгэл санаа нь маш хүнд байгаа.
Эсвэл зүгээр л буланд шахагдсандаа тэр!
- Тэр охин алсан гэх гээд байна уу? - Тийм!
- Тийм дүгнэлт хийхэд арай эрт байна. - Өөрийгөө хамгаалсан хэрэг үү?
Нөхцөл байдлыг тодруулах хэрэгтэй байна, за юу?
Бүхнийг зохицуулчихаад чам руу залгая.
Хүлээж л байя!
Би ч гэсэн!
Ээжийнхээр эрчүүд тасардаггүй байсан юм.
Виржиниа багаасаа л эрчүүдийг тоглоом гэж хардаг болсон байх.
Түүнээс гадна, хэдий хачин сонсогдох ч гэлээ...
охин бүр аавтайгаа адил хүнтэй гэрлэхийг хүсдэг гэдэг нь үнэн шүү дээ.
Том болохын хэрээр ихэнх нь үүнийгээ мартчихдаг юм.
Аав нь байхгүй бол...
өөрөөсөө хамаагүй ахмад эрчүүдэд дурлах нь элбэг байдаг.
Энд тэгээд тийμ юм болоод байгаа хэрэг үү?
Ийм зүйл чиний бодсоноос хамаагүй элбэг тохиолддог юм шүү дээ.
Чи хэдтэй байсан юм?
- Бараг 17-той. - Харин тэр?
17-оос ах. Бараг одоогийн над шиг л.
Түүнд ямар их ухаангүй хайртай байснаа баттай хэлж чадна.
Яаж ч харсан энэ тэнцвэргүй харилцаа шүү дээ.
Хайртай байна гэдэг тэр харилцааг зөвтгөх шалтгаан биш.
Хайрыг шалтаг болгох гээгүй юм.
Заяаны хань ямар ч насных, ямар ч төрхтэй байж болно гэх гэсэн юм.
Заяаны хань гэнэ шүү! За боль доо, Оливиа!
Тэр талийгаачийн төрхийг санахгүй байсан. Чи өмнө нь ийм зүйл харж байсан уу?
- Чи юуг хамгаалах гээд байгаа юм? - Түүнийг.
Үгүй ээ, чи охиноо л хамгаалахыг хүсэж байгаа, гэвч чадахгүй шүү дээ!
Түүнийг үүнд битгий хутга!
Морин! Чи ямар хөөрхөн харагдаж байна аа!
Дахиад ганцхан.
- Юу болоод байна аа? - Зүгээр ээ.
Май, чамд.
Баярлалаа. Ээж ээ...
За, задгай зуухны дэргэд зургийг чинь дараад өгье.
Хонгор минь, зурагнаас түр гарч байх уу?
За, дахиад ганц.
Бид явах хэрэгтэй байна, ээж ээ. Одоо боль!
Түүнд сайхан амраарай гэж хэл.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Сайхан хөгжилдөөрэй.
- Сайхан амраарай, Жими. - Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа, хонгор минь.
- Сайхан амраарай, аав аа. - Сайхан амраарай.
- Намайг хүлээж сэрүүн байх хэрэггүй. - За, юу гэж дээ!
ЧЭЙСИЙН ГЭР, ЗҮҮН 9-Р ГУДАМЖ, 2001
- Виржиниа? - Би дээд давхарт байна.
Бидэнтэй ярих гэсэн юм уу?
Томас Δэйтон чамд хэзээ ч гар хүрээгүй, тийм үү?
- Үгүй ээ, гар хүрээгүй. - Шиллер үү? Тэр чамайг хүчиндсэн үү?
Бидэнд хэл дээ. Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн бол бүх зүйл өөрөөр эргэнэ.
Би үүнийг халдлага гэж хэлэхгүй байх.
Виржиниа, үүнийг чиний өөрийн чинь амнаас сонсох хэрэгтэй байна.
Яаж эхэлсэн юм бэ?
Шиллер бидэнд аяллынхаа тухай ярьж өгдөг байсан юм.
Бид гал тогоонд шөнө орой болтол сууж...
Куала Лумпур гэх мэт сонин нэртэй газруудын тухай сонсдог байлаа...
бас Буркина Фасо.
- Хэзээнээс бэлгийн харилцаа болсон бэ? - Долоодугаар сарын 17-нд.
Бороо орж байсан. Ээж гэртээ байгаагүй.
Бид Этиоп хоол захиалсан юм. Үнэхээр амттай байсан.
- Тэгээд дараα нь яасан бэ? - Би түүнийг үнссэн. Ингэж л эхэлсэн дээ.
- Тэр чамайг хүчилсэн үү? - Үгүй ээ. Бид өөрсдийгөө барьж чадаагүй.
Би өмнө нь хэнд ч ингэж татагдаж байсангүй.
Энэ бол эр хүн бүрийн хүсэл байх, тийм үү?
Жаахан охин өөрийг нь хүсэх.
Гэхдээ энэ түүнээс ч илүү байсан. Амьдралдаа анх удаа л...
Бие сэтгэлээрээ нэгдэх нь хамгийн жам ёсны зүйл шиг санагдсан.
Сэтгэл сайхан байсан. Анх удаа л би аюулгүй байгаагаа мэдэрсэн юм.
- Энэ хэр удаан үргэлжилсэн бэ? - Хэдэн сар.
Аялаагүй байхдаа тэр л энэ гэрийг тэвчиж болохоор болгодог байв.
Түүнийг явахаар түүнгүйгээр тэвчиж чадахгүй нь гэж боддог байсан.
Түүнийг эзгүйд би шөнө болгон уйлдаг байсан.
Тэгээд эргэж ирэхдээ намайг энд дахиж үлдээхгүй гэж амласан юм.
Түүнийг эзгүйд би захидлуудыг нь уншдаг байв.
Тэгээд түүнийг дахин явах гэж байгааг мэдсэн. Энэ удаа Румын руу.
- Тэгээд? - Би чемоданаа бэлдсэн.
Би түүнтэй хамт явахыг хүссэн юм. Тэр яг тэнд сууж байсан.
Надад хэл дээ.
Юу болсныг надад хэлээч.
Би түүний дуртай зүйлийг хийсэн юм.
Яг юу хийсэн гэж?
Би дээр нь гараад суучихсан. Сандал нь хойшоо налдаг юм.
Тэгээд дууссаны дараа...
урагш бөхийгөөд, намайг авч яваач гэж гуйсан.
Надад амласан шүү дээ!
- Тэр юу гэсэн бэ? - Илүү ачаа чирч явахгүй гэсэн!
Түүнгүйгээр энд дахиж ганц ч өдөр байж чадахгүйгээ би мэдэж байсан.
Дотор минь ямар нэг зүйл хэмхрэх шиг болсон.
Би юу ч бодоогүй. Өвдгөөрөө хоолой дээр нь дараад байгаад л байсан.
Хоолой нь хяхтнан исгэрч, ярьж ч чадахгүй байсан.
Тэгээд хөдөлгөөнгүй болоход нь...
дотуур хувцсаа дороос авч, аманд нь чихсэн.
Тэгээд би явсан.
Түүнд аялах гэсэн дийлдэшгүй хүсэл байсан юм.
Чам шиг.
Намайг авч явна гэж үргэлж амладаг байж билээ...
намайг хайрлах тэр л газарт...
Энэ амьдралыг ямар их орхимоор байлаа даа!
Санаад байна!
Хүнд өдөр байлаа.
Виржиниагийн сонсгол өглөө болохоор товлогдсон.
Прокурор хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг тулгах гэнэ.
Чи санал нэг байна уу?
Надтай яриач.
Би Виржиниагаас арай жаахан дүү хүүхэдтэй л дээ.
Дөнгөж төрөхөд нь би тоглоомын талбай дагуулж яваад л...
дэлгүүр гээд л хаа сайгүй.
Гэхдээ миний нүдээ салгалгүй ажигладаг байсан хүн нь охин минь биш байсан юм.
Харин эргэн тойрны эрчүүдийг л ажиглаж байж.
Охиноо тэдний зүгээс ирж болох аюулаас хамгаалахын тулд л тэр.
Уржигдар орой...
хамт явах залуу нь манайхаас ирж авсан юм.
Тэгэхэд "Энэ залуу охинд минь яах бол?" гэхээс өөр бодол орж ирээгүй.
Мэдэж байна аа.
Өнөөдөр би нэг алдаа гаргачихлаа.
Би олж харсангүй.
Харин Оливиа харсан байж.
Чи үүнд хэтэрхий хувийн байдлаар хандчихаж.
Би тэр охиныг яг л өөрийнхөө охин шиг харсан юм.
Зүгээр л нэг хохирогч гэж.
Өөрөө бие даан үйлдэж,
Эσвэл мэдэрч,
Өөрийнхөөрөө хайрлаж чадна гэж харсангүй.
Охин чинь өөр хүнд сэтгэлтэй боллоо гээд...
чамайг хайрлах хайр нь багассан гэсэн үг биш шүү дээ.
Мэдэж байна л даа.
Чи охиныхоо амьдралын цорын ганц эр хүн байхыг хүсэж байна.
Үгүй ээ.
Жаахан л...
Сэтгэл хөдлөл чинь үргэлж ажлын чинь нэг хэсэг байна.
Үүнийг үгүйсгэх гэж зүтгэх тусам...
сэтгэл чинь чамайг улам л захирах болно.
Бид өдөр бүр бэлгийн харилцааны янз бүрийн хэлбэртэй зууралддаг...
заримдаа шөнөжин ч хамаагүй ажиллана.
Сэтгэл чинь хөдлөхөд битгий санаа зов!
Юу ч мэдрэхээ байх үед л санаа зовоорой.
Бэлтгэсэн: DVDRip GTvS Team [botsaris]
Хадмал түгээлт: wWw.GreekTVsubS.gR