Зүгээр дээ, хүү минь...
Энэ бүхэн дуусаасай гэж хүсэж байгааг чинь мэдэж байна.
Би дэргэд чинь байна.
Би хажууд чинь л байна...
Гэхдээ бууж өгч болохгүй шүү.
Сонсож байна уу?
Амьсгаатай л байгаа бол тэмцээрэй.
Амьсгал... амьсгалаад бай.
Хок.
Өө, новш гэж.
Хараал идсэн новшнууд.
Энэ новшийн толгойнд баас л бий.
- Коултерийг харав уу? - Үгүй.
Сонсоцгоо!
Арьснуудаа цэвэрлэчихээд, маш сайн баглаж хүлээрэй.
Санаж ав, 15 арьсаар боодол хийхгүй шүү!
30-аар нь бооно!
Фицжеральд!
Ахмад аа.
Ачаа юу болж байна? Чи юу гэж бодож байна?
Тэнд тэд юу ч агнаж байгаа юм, бүү мэд...
...дахиж буудах шаардлагагүй байгаасай л гэж найдаж байна.
Үүр цайхад хөдлөхөд бэлэн байгаарай.
Үүрээр бэлэн болчихсон байсан. Уг нь хөдөлмөөр байгаа ч хүмүүс хэтэрхий ядарчихаж.
Бэхлэлт хүртэл хэдхэн хоногийн л газар үлдлээ. Эндээс авах арьс ч дууссан.
Одоо залууст шинэ мах олоход л санаа зовох үлдлээ.
Ингэхэд, чи Коултерийг харсан уу?
Хөөе, бид нэг том хандгай агналаа.
Махаа зөөхөд тусламж хэрэгтэй байна.
Шорлоод шарах үед нь хэлээрэй. Тэгэхэд чинь тусалъя.
Алив ээ, туслаад өгөөч.
Арьсаа ачиж байхад бидэнд ч бас тусламж хэрэгтэй л байсан шүү дээ.
Энэ хараал идсэн минжний махыг идсээр байгаад...
...эхнэрийнхээ хийсэн хоолыг санах шахаж байна.
- Би ч бас эхнэрийг чинь санаж эхэлж байна. - Дуугүй бай.
Туслаарай!
Туслаарай.
Коултер мөн үү?
Чи явж Ахмадыг дууд.
Бурхан минь.
Хэн нэгэн тэднийг харав уу?
- Чимээгүй байцгаа. - Шилийн оройг ажигла.
Тэр юу байсан бэ?
Аав аа?
Явцгаая.
Тэд Томасыг авчихлаа.
Харагдахгүй байна. Тэд харагдахгүй байна.
Хэвтээрэй!
Бид бүслэгдчихлээ! Хаа сайгүй байна!
Эндээ үлд! Эндээ үлд!
Пол, үгүй!
Тэд биднийг ил гаргах гээд байна.
Хэн ч битгий хөдөл! Байрандаа байцгаа!
Тэдэнд арьс хэрэгтэй байна. Яг одоо завинд суухгүй бол бүгдийг нь алдана!
Завинд суу! Завь руугаа, хүү минь! Хурдал!
Хурдал, хурдал!
Арьсаа орхи! Арьсаа орхиод завь руу!
Хок!
Арьснаас нь аваарай! Алив, арьснаас аваач!
Арьснаас ав! Арьснаас ав!
Үүнийг бяцхан охинд минь дамжуулж өгөөрэй.
Чи бидэнтэй хамт явна аа. Би тусламж олно.
Арьсаа орхи! Арьсаа орхицгоо!
Уиллман!
Над руу нал. Зүгээр л урагшлаад бай.
Завь руугаа!
Муу зэрлэг новш!
Завиндаа хурдан суугаач, новш гэж!
Туслаарай!
Олсыг огтол! Олсыг огтол!
Амосыг хүлээ!
Үгүй! Яг одоо хөдөлнө!
Их буугаар бууд!
Битгий яваарай! Хүлээгээрэй!
Миний охин Повака энд алга.
Авч явж чадах хэмжээгээрээ арьс цуглуул.
Француудтай арьсаараа морь солиод, түүнийг үргэлжлүүлэн хайна.
Тоос шороо нь гурил болон хувирч...
...бөгөөд цэлмэг өглөө мандахад...
...Бурханы энэ үр Есүс Христтэй өөрийн биеэр уулзах болно. Амен.
Бэлэн үү?
Хөдөлгөөнгүй бай.
Үүнийг хаана сурсан юм?
Аав маань эмч байсан юм. Брижер!
Ахмад аа, гадаа сүрэг модны зэрлэгүүд ажлаа дуусгахаар хүлээж байна.
Ямар нэг төлөвлөгөө байгаа гэж хэлээч.
Гласс?
Миссури ч хэрэггүй дээ.
Ричүүд эзэгнэж байхад бүтэхгүй.
Бид энэ завинаас буух хэрэгтэй.
Завинаас бууна гэнэ үү?
Тэгээд бид яах юм?
Ангийн арьсаа аваад, тэнд Ричүүдийн өмнө өгөөш болоод сууж байх уу?
Аюулгүй үлдэх ганц арга бол газраар шинэ зам хайх.
Тэгвэл аялал хэдэн долоо хоногоор уртасна.
Тэдэнд харагдахаар хөвж явснаас л дээр.
Тэд чамайг одоо ч харж байгаа шүү, хүү минь.
Миний хэлэх гэсэн нь, завиндаа л үлдье.
Бэхлэлт рүү чиглээд, усан дээр л азаа үзье.
Гласс энэ газрыг хамгийн сайн мэднэ. Биднийг эсэн мэнд хариулах нь түүний ажил.
Эсэн мэнд хариулах гэнэ үү? Бид аль хэдийн 32 хүнээ алдчихаад байгааг сануулах хэрэгтэй юү?
Одоо 33 болсон. Тэд миний хүмүүс байсан юм, Фицжеральд. Би хэдэн хүн алдсанаа мэдэж байна.
Бид Глассын хэлснээр хийнэ. Яриа дууссан.
Бид завийг тавьж явуулах хэрэгтэй. Ричүүд мөшгөж байгаа бол голын урсгал дагуу завийг олно.
Хамгийн зөв зам бол Гранд гол руу алхаж, урсгалыг нь дагасаар Киова бэхлэлт хүрэх.
Явган гэнэ үү? Тэнд очихоос өмнө өвөл болно шүү дээ.
Замдаа өртөө таарч, мориор арилжихгүй л бол.
Тэр хавьд ямар ч өртөө байхгүй!
Ахмад аа, энэ завийг орхих нь жинхэнэ тэнэг хэрэг шүү.
Ричүүд тийм тэнэг биш. Авч үлдээд Эррөү оргилын хавьд нуучихаж болно.
Юм мэддэг юм шиг царайлахаа боль.
Чамтай хэн ч яриагүй.
Чамайг хэн ч сонсох вэ дээ? Баах гэж өмдөө ч шувталж чадахгүй байж.
Рюлен хуаран яг эндхэн байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэнд түр хоргодож болно.
Бид алхана.
Тэгнэ биз, алхах нь гарцаагүй.
Манай аав ч гэсэн эмч байсан болоосой. Надад ахмадын тушаал худалдаад авчих байсан юм.
Буцаж иртэл энэ арьснууд ялзарчихаагүй байгаасай гэж залбирах уу?
Энэ газрыг сайн тэмдэглэж аваарай. Энэ чулуунууд доор асар их хөрөнгө үлдэж байгаа шүү.
Гласс, зам чиглэлээ гарга. Ричүүдээс холхон хамгийн дөт замыг ол.
Энэ арай биш ээ.
Биднийг буцаж ирэхэд энэ арьснууд энд үлдэхгүй гэдгийг бүгд мэдэж байгаа.
Бэхлэлт хүртэл чирээд явж чадахгүй нь тодорхой.
Энэ хавь Арикарачуудаар дүүрэн байна. Гараа сул байлгах хэрэгтэй.
Бид арьснуудаа алдах нь.
- Чи арьсаа авмаар байна уу, амиа юу? - Амиа гэнэ ээ?
Чи ямар амины тухай яриад байгаа юм? Надад тийм амьдрал байхгүй.
Би зүгээр л гол зогоож байна. Ингэж амьд явах ганц арга маань энэ арьснууд.
Новш гэж!
Зургаан сар луус шиг зүтгэчихээд хоосон харина гэж байхгүй...
...амиараа дэнчин тавьж, хүмүүс үхэж байхад, юуны төлөө гэж?
Бараг бүх зүйлээ алдлаа. Эхнээсээ л хараал идсэн ажил байсан юм!
Биднийг баллаж байгаа гай тэр байна.
Ричүүд биднийг яаж отож чадсаныг гайхаж байна уу...
...уг нь ноён Гласс үүнийг л харж хандах ёстой байсан юм биш үү?
Тэр муу Пони найзууд нь л байгаа биз.
Поничууд ч бидэнтэй адил Ричүүдэд дургүй.
Тийм үү?
Тэгвэл тэр муу эрлийз хүү нь яах вэ?
Эх нь ямар зэрлэг байсан гэж бодож байна?
Хүүг зүгээр орхи, Фиц.
Миний хэлэх гэсэн нь...
...зэрлэг хүн... зэрлэгээрээ л байдаг.
Хөөе, Гласс...
...зэрлэгүүдийн дунд байхдаа дэслэгчийг буудсан гэх цуурхал үнэн үү?
21 үхсэн цэрэг, 40 үхсэн өдөт зэрлэг.
Гэтэл чи хүүтэйгээ л амьд гарсан. Ёстой нэг гайхамшиг шүү.
Амаа тат, Фицжеральд.
Энэ муу гөлгийг аврахын тулд өөрийн хүнээ буудчихсан хэрэг үү?
Дуугүй бай!
Яагаад? Тэр энэ хүүгийн эхтэй орооцолдоод байсан юм уу?
Тэр эхийг нь алчихсан юм уу?
Намайг ярьж байхад тэр буугаа арчихаа боль.
Ажлаа л хийж байна.
Намайг ярьж дууссаны дараа хийнэ биз.
Над руу хар.
Одоо болно!
Хэмжээгээ мэд, хүүхээ.
Миний харснаар бол миний байх газар энэ бууны гохны ард л байна.
Замаа хөө, Фицжеральд.
Энэ бол тушаал!
Сонс! Гэгээ тасрахад ганц хоёрхон цаг үлдлээ.
Энэ арьснуудыг нуугаад, завинаасаа салах хэрэгтэй байна. Хөдөлцгөөе!
Нүднээс далд бай гэж чамд хэлсэн дээ, хүү минь.
Ядаж л тэр...
Амьд үлдмээр байвал амаа л хамхиж бай.
- Ядаж л тэр намайг сонссон... - Тэд чиний дууг сонсох ч үгүй!
Тэд зөвхөн нүүр царайны чинь өнгийг л хардаг юм.
Ойлгосон уу?
Тийм ээ.
Үгийг минь сонсох ёстой шүү, хүү минь.
Сайн сонсох хэрэгтэй.
Бекетт!
Уэстон!
Тэд яагаад үсрэхгүй байгаа юм бэ?
Бодлоо өөрчилсөн бололтой.
Ухаантай новшнууд шүү.
Аргагүй ухаантай юм.
Би тэр завин дээр байх ёстой байсан юм.
Тэд зөв шийдсэн.
Одоо хөдөлцгөөе.
Босоорой.
Бид явлаа.
Очлоо.
Хэвтэж байсан нь дээр дээ.
Бусад хүмүүс бэлэн болохоор над руу явуулаарай.
Би баруун зүг рүү явлаа.
Чи бол миний хүү шүү дээ.
Энд ердөө хоёрхон байна.
Повака энд алга.
Бусад нь аваад явсан байх.
Тэд хойд зүг рүү явжээ.
Уулнаас мөрийг нь олно оо.
Завиа орхисон нь зөв шийдвэр байсан уу?
Рийчүүд тэр голыг хянадаг. Тэд биднийг бүслэх байсан юм.
Гранд голын зүүн талаар, уулсаар явбал аяллаа долоо хоногоор товчлно.
Дээшээ газар нутаг нь хув хуурай. Рийчүүдэд агнах зүйл байхгүй.
Биднээс өөрийг.
Фицжеральд үнэн хэлсэн үү?
Үүний төлөө л энэ ертөнцийн хязгаарт ирсэн хэрэг үү?
Гласс?
Нам гүмд нь л дуртай шүү.
Хүү чинь...
...их зүйл үзсэн байна лээ.
Түүнд буцаж очих ёстой эх байгаа юу?
Ноён Гласс!
Энд бамбаруушнууд байна!
Энд бамбаруушнууд байна шүү!
Эрхэм дээд бурхан минь.
Тэр энд байна!
Сонор сэрэмжтэй бай. Ойр хавьд баавгайнууд байна.
Одоо л туслах хэрэгтэй байна!
Бурхан минь.
Одоохон өөдөс аваад ир!
Цус нь гоожоод дуусахаас өмнө өөдөс өгөөч. Өөдөс.
Эм бэлд. Брижер! Үүнийг дараад бай.
Тайвшир. Бурхан минь.
Тэр том баавгайг хамт үхүүлснийг нь үнэлэх хэрэгтэй шүү.
Тэр буудах ёсгүй байсан юм. Энд зэрлэг новшнууд дүүрэн байна.
Болно, болно! Бид одоо ч Рийчүүдийн нутагт байна шүү.
Тэр манай хүн.
Ойр хавийг тойрч тагна. Хойд болон баруун зүгт. Тэр хоёрыг аваад яв.
Билл, Фрайман, та хоёр өмнө болон зүүн тийш яв. Буун дууг сонссон хүн байж магадгүй, ажиглаж яваарай.
Үүнийг оёх хэрэгтэй байна.
Харин би яах вэ? Ахмад аа?
Чи зүгээр л эндээ байж бай.
Үүнийг дарж бай.
- Үнэхээр харамсалтай байна, ноён Гласс. - Брижер, энд дар.
Энд бас цус алдаж байна.
Тэд тэр новшийг тарчлааж байна.
Уул нь хамгийн зөв шийдэл бол...
...түүнийг хурдхан шиг дуусгах юм.
Түүнд амьд гарах найдвар байхгүй л бол.
Амьд гарах гэнэ үү?
Тэр баавгай түүнийг яаж хэгз татсаныг харсан биз дээ. Нэг цаг ч хүрэхгүй үхэх нь тодорхой.
Ингэж гиншихээ болихгүй бол бид ч бас удахгүй үхнэ шүү.
Өөр рүүгээ татаад мушгиж оруул. Би барьж байя. Яв.
Аав аа.
Барьж бай. Яв.
Яв!
Одоо!
Тэр ухаан алдчихлаа.
Далимдуулаад хүзүүг нь оёодхоё.
Ус.
Брижер, бусдадаа өнөөдөр энд хоноглоно гэж хэлээрэй.
Би энд байна шүү.
Би энд л байж байя...
Туссен, тэр энд байна.
Тэсэхгүй нь гэж бодож байлаа.
Эсэн мэнд хүрч ирсэнд чинь баяртай байна.
Бидэнд морьд, буу хэрэгтэй байна.
Бид зөндөө арьс авчирсан.
Морь өгөхгүй... зөвхөн тохиролцсоноороо л ав.
Хүссэн хэмжээгээрээ арьс ав.
Бидэнд морьд, буу хэрэгтэй байна.
Надад том хөхтэй хүүхэн хэрэгтэй байна...
Хоол сайн хийдэг.
Бид та нарт ямар ч морь өгөхгүй.
Энэ юу гээд байна?
Мэдэхгүй ээ, морины тухай л яриад байх шиг байна.
Уух юм аваад ир... виски байна уу.
Морь нэхээд байхаа боль гэж түүнд хэл.
Та бүхэнтэй наймаа хихэд үргэлж таатай байдаг шүү.
Морьд.
Морь өгөхгүй.
Бид зөвхөн буу, сум л солилцоно.
Дахиад морь сураглавал наймаа байхгүй гэж хэл.
Эднийг хаанаас олсон бэ? Америкчуудаас уу?
Эд чинь аль хэдийн тамгалчихсан байна шүү дээ.
Би эднийг хагас үнээр нь л борлуулж чадна даа.
Түүнийг тэндээс холдуул.
Морь өгөхгүй гэж хэлсэн байх аа.
Бид энэ гурван морийг авна.
Би дахиж хэлэхгүй шүү.
Эд нар наймаанд ороогүй.
Одоо хүнээ холдуул гэж хэл.
Бид тохиролцсон, чи үгэндээ хүрэх ёстой.
In French Чи тэнд зогсчихоод надад нэр төр яриад байна уу?
Наадхыг чинь Францаар ярьдаг гэж би хэлээ биз дээ.
Наад арьснууд чинь хулгайнх.
Та нар биднээс бүх зүйлийг хулгайлсан.
Бүгдийг нь!
Газар нутгийг минь.
Ан амьтдыг минь.
Хоёр цагаан арьст манай тосгон руу гэтэж ороод охин Повакаг минь аваад явчихсан.
Нэр төрийн үүднээс л бид эдгээр арьсыг та нарт үлдээж байна.
Охиноо олохын тулд би морьдыг чинь авлаа шүү.
Хэрэв чаддаг юм бол намайг саатуулаад үзээрэй.
Наймаа бол наймаа.
Тэдэнд таван морь бэлтгэж өг.
Бүгд үүрээр босоорой.
Глассыг зөөж явах хэцүү байх болно...
...тиймээс аль болох холдох хэрэгтэй байна.
Бид хоёр бүлэгт хуваагдана.
Фицжеральд, Жонс, Фраймэн, та гурав голын зүүн талаар яв.
Андерсон, чи түрүүлж зам ажигла.
Тэр хумс чинийх биш шүү.
Надад зориулсан юм биш ээ.
Зогс!
Унагаж болохгүй шүү! Унагаж болохгүй!
Болгоомжтой.
- Үүгээр яаж өгсөх юм бэ? - Аажуухан.
Туйлдуулаад дууслаа, Ахмадаа!
Өргөөд өг, Брижер!
Чөтгөр гэж, тогтвортой барь.
- Дээш нь өргө. - Өргөж л байна.
За, хүчтэй!
Би дээрээс татъя.
Хөл минь!
За, энэ новш одоо болно!
Ингэж явбал бид хэзээ ч давж чадахгүй шүү, Ахмадаа.
Тэр халуундаа шатаж байна.
Ахмадаа, түүнийг ингэж тарчлаасаар байвал бидэнд ч, түүнд ч...
...ямар ч тус болохгүй шүү дээ.
Ахмадаа, дээшээгээ ялгаагүй байна даа.
Бид буцах хэрэгтэй байна. Өөр зам хайя.
Глэйсс. Хью.
Намайг уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Нүдийг нь тэр алчуураар тагла, ноён Брижер.
Юу?
- Нүдийг нь алчуураар тагла. - Хүлээгээрэй!
Намайг уучлаарай, Хью.
Ахмад аа, би тэгж чадахгүй.
Тэргүйгээр бид яаж буцах юм бэ? Зам мэдэх ганц хүн нь тэр шүү дээ.
- Нүдийг нь алчуураар тагла. - Чадахгүй нь ээ.
Хүлээгээрэй! Бид яаж буцах...
Нүдийг нь тагла гэж байна!
Ухраад зогс.
Брижер, зогс! Брижер, Хенри. Хенри! Хенри, гуйж байна.
Ахмад аа. Ахмад аа. Гуйж байна. Гуйя, үлдээгээ...
Роки Маунтин ангийн үсний компаниас үлдэх хоёр хүнд 70 долларын урамшуулал өгнө...
...Глэйсстэй хамт үлдэж, эцсийг нь үзэх хүмүүст.
Би үлдэнэ!
Би ч бас. Мөнгөтэй мөнгөгүй, би үлдэнэ.
Гурав дахь хүн хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, Ахмад аа.
Би гэр бүлтэй хүн. Солиороогүй шүү.
Ахмад аа, гурвуулаа Ричүүдийг тогтоож чадахгүй, тэр тусмаа хүүхдүүд бүр ч чадахгүй.
Дээр нь 70 доллар олдлоо гээд хэн ч шинэ чихтэй болохгүй шүү дээ.
Тэгвэл зуун доллар болгоё.
Энэ хүн л биднийг өдий зэрэгтэй амьд авч явсан юм шүү.
Анх эхлэхэд бид 45-уулаа байсан. Одоо арав л үлдэж. Бараг ес.
Тэр миний аав. Миний хувийг түүнд өгчих.
Би ч бас. Минийхийг ч бас өгчих.
За яахав.
Хэрэв ноён Брижер бас зөвшөөрвөл би тэдний хамт үлдье.
- Чи үү? - Тийм ээ.
Чи миний авах ёстой ангийн арсыг аль хэдийн алдчихсан...
...тийм болохоор өөр аргаар нөхөхөөс өөр сонголт алга.
Энд дахиад ганц хоёр хонох нь надад ялгаагүй.
300 доллар... ядаж л гар хоосон буцахгүй.
Глэйссийг явтал нь асарч тойлно шүү, ойлгов уу?
Тэгнэ ээ. Эр хүний ам тангараг өгье, ойлголоо.
Залуус аа, орой болохоос өмнө түүнийг энэ налуугаас буулгаж, аюулгүй газар аваач.
Фицжералд.
Глэйссийг шаардлагатай хугацаагаар нь асарч тойлно шүү.
Тэгээд цаг нь болохоор ёс төртэй оршуулаарай. Тэр үүнд хүрэх гавьяатай.
Ойлголоо.
Гэмтчихээ юу?
Гайгүй дээ, зүгээр болчихно.
Аав аа, салхины чимээг сонсож байна уу?
Салхины тухай ээжийн хэлдэг байсныг санаж байна уу?
Үндэс нь бат бөх модыг салхи дийлдэггүй гэж.
Та амьсгалсаар байна...
Би ээжийг маш их санаж байна.
Би яг энд байна...
Би энд байна.
Амьсгаатай л байгаа бол тэмцэх хэрэгтэй шүү.
Амьсгал. Үргэлжлүүлэн амьсгал.
Шуурга шуурч...
Чи модны өмнө зогсож байхдаа...
Мөчрийг нь харвал унах нь дээ гэж бодогдоно.
Харин их биеийг нь ажиглавал хэр бат бөх зогсож буйг нь харна.
Гурван зуун доллар гэдэг өтлөх насандаа амьдрахад их мөнгө шүү.
Техас руу очоод, гайгүйхэн газар олж аваад, санаа амар суух сан.
Энэ чөтгөрийн газраас л хурдхан шиг тонилох юмсан.
Үүнийг Ричүүд хийсэн үү?
Зүгээр л асууж байгаа юм.
Тийм ээ, тэдний хийсэн ажил.
Тэд ч яаралгүй, тааваараа тарчлаасан даа.
Эхэндээ би юу ч мэдрээгүй. Зүгээр л чимээг нь сонссон...
...хутгаар миний гавлын ясыг хусаж байгаа тэр дуу...
...бас тэдний инээлдэж, хашхиралдан баясах нь сонсогдож байсан.
Тэгээд цус асгарсан.
Нүүр даган урсаж, нүд рүү ороод... үнэхээр хүйтэн байсан.
...цусаараа амьсгалж эхэлсэн.
Хахаж цацаад л.
Тэгэхэд л би мэдэрсэн дээ.
Тийм ээ, бүгдийг нь мэдэрсэн.
Толгойн арьсыг минь юу ч үгүй хуулчихсан юм.
Бурхан минь.
Техас хавийн тэр индианчууд...
...дээрэмдвэл дээрэмдэнэ үү гэхээс толгойн арьсыг чинь хуулахгүй.
Энэ хэзээ болсон юм бэ?
Хараал ид гэж, тэр чимээгээ одоо болиоч ээ, тэгэх үү?
Болиоч.
Чамайг асрах гэж байгаад Хенри, залуусаас хол хоцорчихлоо.
Энэ хараал идсэн уул руу гарах хэрэгтэй байна, гэтэл өвөл биднийг гүйцэх нь.
Сүүлчийн ариун ёслолоо хүртэхэд бэлэн бол...
...би чамд тусалж чадна.
Чи юунд ингэж хоргодоод байгаа юм бэ, Гласс?
Мэдэж байна уу...
...илүү амар байх сан...
...одоо л сүүлчийн амьсгалаа татчихвал бид бүгдэд л хэрэгтэй байна шүү дээ.
Чи ч чанга эр юм аа.
Үүнийг чинь үнэлэх хэрэгтэй.
Би чамаас гуйя.
Ричүүд дэндүү ойрхон байна, үнэр нь хүртэл ханхлаад байна. Чи ч бас мэдэрч байгаа биз дээ?
Хүүгээ бод л доо, за юу? Чи хүүгийнхээ аминд хүрэх гээд байна.
Биднийг бүгдийг нь сөнөөх нь.
Хүсвэл би чиний амьсгалыг боогоод өгөх үү?
Энэ тамлалаас чинь амархан салгаад өгье. Чамайг бууж өгсөн гэж хэн ч мэдэхгүй.
Ингүүлмээр байвал зүгээр л нүдээ цавччих.
Хүүгээ аврахын тулд нүдээ цавч даа.
Зүгээр л нүдээ цавччих.
Тийм ээ, ингээд л болоо.
Бурхан чинь л энд хурдан ирээсэй гэж залбир даа, айн?
Чиний нүглийг өршөөх ч юм уу, үгүй ч юм уу, хэн мэдэх вэ.
Ийнхүү би таныг Эзэн бурханы ивээлд даатгасугай.
Бүх оршихуй хийгээд нигүүлслийн Эзэн Есүс Христээр дамжуулан...
...Эцэг хийгээд Бүтээгчийн нэрээр би таныг...
Холд! Зайл тэндээс!
Зүгээр үү? Жим! Жим! Туслаарай!
Туслаарай!
Тайвшраач дээ.
Жим! Туслаарай!
Бүү хашхир! Чи биднийг бүгдийг нь сөнөөх нь байна!
Надад битгий ойрт! Хийсэн хэргийг чинь ахмадад хэлнэ. Чамайг дүүжлэх болно доо!
- Тэд чамайг дүүжлэх нь! Жим, туслаач! - Бид учраа олчихсон.
Та нар чинь галзуурчихсан юм уу, хаашаа юм?
Новш гэж.
Минж барьчихлаа, Хок.
Амьсгал нь өөрчлөгдөө юу?
Би анзаарсангүй.
Новш гэж, мөс шиг хүйтэн байна шүү.
Май, ноён Гласс. Энэ танд тус болно оо. Дулаацуулна.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Хок хаана байна?
Тэр чамтай хамт байхгүй байгаа юм уу?
Үгүй.
Үгүй гэж үү?
Би ойлгож байна аа, ноён Гласс.
Зүгээр дээ. Би гал асаагаадхая.
Тийм, зөв санаа байна.
Хок!
Ричүүд байна.
Горхины тэнд хорь орчим хүн байна.
Тэд наашаа зүглэж байна. Юмаа аваад хурдан хөдөлцгөөе.
Новш гэж. Одоо яах вэ?
Яг одоо зугт.
- Харин Хок яах вэ? - Тэр одоо бидэнд хамаагүй болсон.
Бид түүнийг зүгээр ингээд орхиж болохгүй.
Түүнийг аль хэдийн хүүлээд эсвэл хуйхлаад хаячихсан биз. Үгүй байлаа ч биднийг олоод очно биз дээ?
Харин Гласс яах вэ?
Тэр ч бас бидэнд хамаагүй. Бидэн шиг л хувь заяатайгаа үлдсэн.
Бид ахмадад амласан шүү дээ. Цаг нь ирэхээр ёсоор нь оршуулна гэж.
Түүнд тэр винтов хэрэгтэй шүү дээ!
Бууг гарт нь наагаад өгсэн ч тэр юу ч хийж чадахгүй.
Бид ингэж болохгүй.
Бидэнд өөр ямар ч хараал идсэн сонголт алга.
Үгүй ээ, болохгүй. Түүнийг хар даа.
За за, новш гэж. Тэгвэл өөрөө түүнийг өргөөд яв. Авч явмаар байна уу?
Хурдлаач!
Аяархан. Алгуурхан, Фиц. Аяархан хөдөл.
Юмаа л ав. Юмаа түргэн хам!
Дуугүй бай.
Дуугүй бай!
Түр хүлээ!
Фиц. Чи юу хийгээд байна вэ?
Юу гэж харагдаж байна? Ёсоор нь оршуулж байна. Чиний хүссэнээр.
Үгүй, ингэж биш.
Яагаад болохгүй гэж?
Тэр амьд байна шүү дээ, Фиц. Амьд байна.
Тэгвэл буудчих л даа.
Би явах хэрэгтэй. Би явах ёстой.
Намайг уучлаарай, ноён Гласс. Үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай.
Ахмад аа! Энэ зүгт!
Энд доошоо зам байна!
Тэнд чөтгөр ч байхгүй! Давж авирах хэрэгтэй!
- Гласс зүүн тийшээ яв гэсэн! - Гласс там руугаа тонилбол таарна!
Газрын зурагт юу гэж байна?
Цааш авир. Дээшээ авирна аа, ахмад аа. Авирсаар л байх болно.
Хөгшин Гейб дээр очих хүртлээ.
Дээшээ авирна даа.
Мөрфийг хүлээх хэрэгтэй байна.
Чи л хүлээхгүй юу.
Ахмад аа?
Ноёнтоон...
...Мөрфи тэнд доошоо зам байна гэнэ. Хэнийг нь дагах юм бэ?
Дуртайгаа дага! Би дээшээ явлаа!
Стабби, дээшээ авираад бай!
Мөрф! Нааш ир!
Би чамайг орхихгүй ээ, хүү минь.
Би яг энд байна.
Гал унтарчихлаа.
Хөл минь бүр мэдээгүй болчихож.
Бид тэр Рийчүүдээс хангалттай холдож чадаагүй гэж үү?
Арваад Рий биднээс хоёр дахин хурдан зам туулна шүү дээ.
- Хорь. - Юу гэнэ ээ?
Чи хорин Рий харсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи юугаа яриад байгаа юм бэ?
Чи намайг сэрээсэн шүү дээ.
Горхины хажууд хорин Рий харсан гэж чи хэлсэн.
За, хорь ч бай, арваад ч бай...
...ямар хамаа байна аа. Тэнд тэр чөтгөрийн өднүүдийг нь тоолоод зогсож байх уу?
Нээрээ хэлэхэд...
...чи ганцаараа горхины хажууд юу хийж явсан юм?
Ус хангалттай авчирчихсан байсан шүү дээ.
Хариул, Фицжералд. Би чамаас асууж байна шүү.
Өөрөө гэм хийсэн юм шиг санагдаад надаас битгий байцаагаад бай.
Хариул, үгүй бол толгойг чинь тас буудна шүү.
Ой санамж чинь богинохон юм даа, хүү минь.
Би байгаагүй бол чи одоо Миссури голд хүүр болоод хөвж явах байлаа.
Асуулт асуумаар байна уу?
Юу асуумаар байгаа юм? Мэдмээр байвал асуучих.
Яагаад ноён Глассыг үхэлд нь орхиод явсныг уу?
Эсвэл тэр жаахан найзыгаа яагаад орхиод гүйснийг үү?
Түүнийг амьд байгаа эсэхийг мэдмээр байна уу?
Би хэлээд өгье. Чи хараахан эр хүн болоогүй болоод тэр.
Үхтлээ айсан болохоор тэр. Одоо ч гэсэн чи айж байна.
Рийчүүд.
Тэд яасан гэж?
Хэлээд өг, чи тэднийг харсан юм уу?
- Буугаа доош нь хий. - Чи Рийчүүдийг харсан уу?
Үгүй.
Ганцыг ч хараагүй.
Чи надад худлаа хэлээ юу? Намайг хуурсан байна шүү дээ!
Чамд ухаан оруулах гэж л ингэж айлгасан юм, хүү минь.
Гласс үхчихсэн байсан. Хок яасныг бид мэдэхгүй.
Хоёулаа үхээд ямар ч нэмэргүй биз дээ, ойлгож байна уу?
Надад бол би чиний амийг хоёр ч удаа аварлаа. Намайг Бурхан шиг л тахих ёстой.
Бурхан өгдөг... бас бурхан авдаг.
Азтай новш юм.
Дараа хүн рүү буудахдаа...
...дарь хийж, буугаа бэлдэх хэрэгтэй шүү.
За, хөдөлцгөөе. Юмаа ав.
Шинэхэн цус байна. Повака байж магадгүй.
Үхсэн хүү байна.
Пауни овгийн хүү байна.
Явцгаая.
Үүнийг хэн хийв?
Мэдэхгүй.
Ахмад Ливенвортын цэргүүд байж магадгүй.
Ар дагздаа нүдтэй юм шиг л сэрэмжтэй бай.
Эдгээр индианчуудыг үхчихлээ гэж бодтол хэзээ ч үхсэн байдаггүй юм.
Хараад байхад эд нар дандаа манай юмыг хулгайлж явах юм.
Энд морьд байна!
Брижер.
Морьд байна!
Эдгээр гахайнуудыг яах вэ?
Бурхан бидний талд байна даа, хүү минь.
Зүгээр үү, хүү минь?
Ухаан санаа чинь байрандаа байна уу?
Тийм байх аа.
Бид ер нь зөв юм хийсэн үү гэж бодогдоод байх юм...
Тэр бидний бодох хэрэг биш ээ. Нигүүлсэнгүй эзэн бурхан...
...бид өөрсдөө сонгосон ч, үгүй ч энэ замаар хөтөлж байгаа.
Манай аав ч шашин шүтдэггүй хүн байлаа шүү дээ.
Тариад ургуулж, эсвэл алж идэж болдоггүй л бол юунд ч итгэдэггүй байсан юм.
Тэгээд нэг удаа өнөөх Сан-Сабагийн толгод руу явж л дээ. Сан-Сабагийн толгод бил үү?
Техасын рейнжер хэдэн найзтайгаа хамт ан хийхээр явж л дээ.
Энгийн л нэг ажил. Өмнө нь зуу ч удаа тэгж явсан биз.
Уг нь гурав хоногийн ан байх байсан ч хоёр дахь өдөр нь бүх зүйл баларчихсан.
Тэр шөнө найзуудаасаа яаж ийгээд төөрсөн байгаа юм. Тэгсэн чинь бүр...
...өнөөх Команчууд нь морьдыг нь аваад явчихаж.
Тэгээд өлсөж ундаасандаа ухаан санаа нь балартчихсан...
...тэгээд нэг төгөл рүү, өнөөх...
...эзгүй хээр, бут сөөгөн дундаас цухуйх хэдэн мод руу мөлхөж...
...очоод бурханд итгэдэг болсон гэсэн.
Тэгэхэд л надад хэлэхдээ...
...бурхантай учирсан гэсэн.
Гэтэл өнөөх бурхан нь...
...хэрэм байж таарсан юм.
Тийм ээ. Бүүр тийм том, махлаг хэрэм.
«Би бурхантай учирлаа» гэж тэр ярьдаг байсан юм.
«Тэнд бурхны аврал, нигүүлслийг бишрэн сууж байхдаа...»
«...өнөөх новшийг буудаад идчихсэн юм» гэж.
Нүдээ аньсан нь дээр дээ, хүү минь.
Би шархадчихаад байна.
Юу болоо вэ?
Баавгай.
Баавгай юу?
Гризли баавгай.
Гризли юү?
Манайхан... намайг үхэг гээд орхичихсон.
Хүүг минь алчихсан.
Би ч бас гэр бүлээ алдсан.
Сиучууд манайхныг хөнөөсөн юм.
Би өөр Пауничуудыг хайж өмнө зүг рүү явж байна.
Зүрх минь шимширч байна...
Гэхдээ өшөө авалтыг бүтээгч тэнгэр л мэднэ.
Чи надтай хамт явна...
Шарх чинь ялзарчихаж.
Эдгэрэх хэрэгтэй.
Үхэж ч магадгүй.
Хараач! Тэр байж байна.
Бид чадлаа.
Чи өөрөөрөө бахархах хэрэгтэй шүү, хүү минь.
Тийм ээ.
Бид тушаал биелүүлсэн. Зүгээр л оршуулгыг нь алгасчихсан юм.
Тэнд очоод гэнэт жудагтай хүн болох гээд хэрэггүй шүү.
Үгүй бол биднийг олсны үзүүрт дүүжлэх нь гарцаагүй.
Бид хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
Илүү өдөр байсан болохоор бид яаж ийгээд ухаж амжсан...
...арай гүн ухаад, зэрлэг амьтад хүрэхээргүй дээрээс нь чулуу тавьчихсан.
Бүх зүйлийг ёсоор нь хийсэн. Зөв зүйтэй оршуулсан шүү.
- Эрхэм ээ, бид... - Үнэндээ бол...
...Хоук алга болоход зэрлэгүүдээс айж байлаа.
Тэгээд л эндээс хурдхан шиг хөдлөхөд бэлэн байсан юм.
Гэхдээ манай Бриджер үлдэх гэж зүтгэсээр байгаад...
Тэр үлдэхийг хүссэн юм...
...ядаж л загалмай босгож тавих гээд...
...Глассын булшин дээр тавих гэж тэр зүтгэсэн. Бид ч хамтдаа хийсэн юм.
Үүргээ сайн гүйцэтгэсэнд баяртай байна, ноён Бриджер.
Тэр үүргээсээ ч илүүг хийсэн, ахмадаа. Энэ хүн миний хамтрагч байсан юм.
Бидний тохиролцсон зүйл өөрчлөгдөөгүй гэж ойлгох уу?
Азаар тийм ээ, өөрчлөгдөөгүй.
Баярлалаа...
...эр зориг, нэр төр, зүтгэлд чинь баярлалаа.
Тохироо байсан ч, үгүй ч ноён Бриджер, чи хийсэн зүйлийнхээ хариуг авах ёстой.
Баярлалаа.
Энэ хүү зам турш өөрийгөө маш их буруутгаж байгаа.
Гласс ямар байдалтай байсныг бид бүгд харсан шүү дээ.
Өөр хийж чадах зүйл байгаагүй биз дээ?
Тийм ээ.
Бид бүгд түүнийг харсан.
Шуурга дэгдэхэд...
...чи модны өмнө зогсож байвал...
...мөчир рүү нь харвал одоохон унах нь гэж бодно.
Харин их биеийг нь харвал хэчнээн бат зогсож байгааг нь харна.
Буудалласан мөр байна...
Хаана?
Сарны ой руу орж байна.
Хоёр хоногийн өмнөх байх. Зүүн зүг рүү явж байна.
Бусдадаа дуулга.
Хурдалцгаая, тэдэнтэй хамт Повака байж магадгүй!
Охиныг надад авчир...
Тэр таван морь зүгээр ч нэг олдоогүй юм шүү.
Чимээ гаргаж болохгүй шүү.
Би морь олъё.
Төмсгийг чинь огтолно шүү.
Туссэн хаана байна?
Нааш ир...
- Хамт сууж болох уу? - Болно оо.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Тэр ачааны хөлсийг хэзээ өгөх юм бол гэж бодож байлаа.
Бидний хураасан арьснууд тэндээ л байгаа шүү дээ...
...хэдэн фут шороо, цасан доор. Гэхдээ тэр миний буруу биш.
Би ахмад Ливенвортыг цэргүүдтэйгээ ирэхийг хүлээж байна.
Тэгвэл хангалттай олон хүнтэй болоод...
...тэр муусайн арикарачуудад буугаар соёл зааж, арьснуудаа буцааж авна.
За за. Ойлголоо.
Тэгээд тэр нь хэзээ болох юм бэ?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр хүртэл хэнд нь ч мөнгө өгөхгүй.
Сонс л доо, за юу?
Би арьс бэлтгэх гэж хөлслөгдсөн болохоос хамгаалах гэж ирээгүй.
Миний харснаар бол одоо танд сейф байгаа шүү дээ.
Дотор нь мөнгө дүүрэн байгаа биз.
Чи эзнээ, эзнийхээ хөрөнгийг хамгаалах гэрээнд гарын үсэг зурсан шүү дээ.
Харин тэр сейф чинь дүүрэн биш байна. 300 орчим доллар дутаж байгаа.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Миний бүртгэлээр бол...
...чи аяллын явцад компаниас авах ёстой мөнгөнөөсөө илүү бараа авсан байна.
Ингээд, Шинэ оны мэнд хүргэе, Фицжеральд.
Фрайман! Хаалган дээр цагаан хүн байна!
Англиар ярь.
Надад зэвсэг байхгүй.
Хаалгаа нээ!
Ахмадыг дууд!
Хүмүүс чинь хаана байна?
Бүгд үхсэн.
Тэр хэн байсан бэ?
Мэдэхгүй. Идэх юм өгөөч, гуйя.
Хоол зүгээр олдохгүй шүү.
- Надад мөнгө алга. - Тэгвэл хоол ч байхгүй.
Индианчуудаас авсан хулгайн арьснаасаа өгчих л дөө.
Одоо биш, Жонс.
Мөнгө байна. Энэ яах вэ? Цул мөнгө.
Чамд байгаа нь ердөө л энэ үү?
Бид есүүлээ байсан юм.
Миний найз цасан дунд үхсэн.
Харин нөгөөх нь болохоор...
...чононд бариулсан. Би харсан юм.
Чононд бариулсан, тийм.
Үүнийг хаанаас авсан бэ?
Усны сав.
Тэр унагачихсан байсан юм. Туссэнийг алчихаад унагасан байна лээ...
- Хэн? Хэн юм бэ? - Мэдэхгүй ээ, би хараагүй.
Хок байж магадгүй.
Тийм байх, магадгүй.
Тэр эрлийз зулзага морь хулгайлж чадахгүй ээ.
- Магадгүй Вестон байх. - Эсвэл Бекет.
Эндээс хэр хол бэ?
Гучин миль. Баруун хойд зүгт, Йеллоустоны хажууд. Йеллоустон!
Морьдоо эмээллэцгээ. Бамбар, хэрэгслээ бэлд. Нэг хүнд арван доллар.
Андерсон, чи энд үлд.
- За, эрхэм ээ. - Түүнийг хооллоод, сайн хараарай.
Би чамд уух юм аваад ирье.
Йеллоустонд очингуутаа хоёр бүлэгт хуваагдана шүү!
Хок!
Хок, чи тэнд байна уу?
Сэрэмжтэй байцгаарай!
Урагшаа харцгаа!
Чи хэн бэ?
Бекет үү? Чи мөн үү?
Гласс?
Гласс!
Бурхан минь гэж!
Бурхан минь гэж, юу болоо вэ?
Тэр хаана байна?
Жонс, түүнийг аваад яв.
Би түрүүлээд явлаа. Билл, чи Брижерийг дагуул.
Брижерийг баривчил!
- Фицжеральдыг харав уу? - Үгүй, эрхэм ээ.
Бос. Бос!
- Фицжеральдыг харсан уу? - Үгүй, эрхэм ээ.
Фицжеральд?
Хөөе, тайван.
Хаашаа явчихав?
- Хэн? - Фицжеральд. Хаашаа явчихав?
- Огт мэдэхгүй байна. - Хэлэхгүй бол толгойг чинь тасдана шүү.
Бурхнаар тангараглая...
Хэл. Хэл!
Техас!
Тэр Техас явна гэсэн. Цэрэгт дахиж элсэнэ гэж байсан.
Тэгээд хөрөнгө мөнгө яриад... "Аятайхан шиг газар авна" гэсэн.
Техас руу л явсан. Миний мэдэх юм ердөө л энэ.
Эндээ байж бай.
Фицжеральд!
Хараал ид гэж!
Жоунс! Ахмадыг дууд!
- Фрайман! - Хаалга нээ!
Хурдан нээ!
Мёрфи, ахмадыг дууд.
Эмч рүү аваад яв. Хурдан!
Чи түүнийг үхсэн гэсэн! Үхчихсэн гэж хэлээ биз дээ!
Бурхнаар тангараглая, би үхсэн л гэж бодсон!
- Надад худлаа хэлсэн юм! - Чи өөрөө худалч.
Чи түүнийг тэнд нь хаяад явчихсан байна!
Залбирлаа унш.
Залбирлаа унш!
Тэнгэрт байгаа бидний Эцэг минь ээ... Таны... Би чадахгүй нь!
Амаа тат! Амаа тат!
Одооноос чи урвасан хэргээр баривчлагдаж байна шүү!
Түүнийг тор луу аваач! Тор руу аваач, үгүй бол хамт дүүжлүүлнэ шүү!
Би түүнийг үхэх нь л гэж бодсон!
Фиц надад худлаа хэлсэн юм!
Би түүнд тусалж чадаагүй шүү дээ!
Гласс!
Фиц надад худлаа хэлсэн юм!
Бие нь ямар байна?
Зүгээр болно оо, харин жаахан хавдчихсан байна. Амрах хэрэгтэй.
Би эргэж ирж харна аа.
Тэр зугтчихсан, тийм үү?
Брижер үнэнээ хэлж байгаа.
Яахаараа тэр билээ?
Фицжеральд түүнийг хуурсан байна. Тэр зүгээр л тушаал дагаж.
Фицжеральд миний хүүг хутгалж алах үед тэр тэнд байгаагүй.
Тийм явдал болсон хэрэг үү?
Тэр Хокийг алчихсан.
Надад морь, буу хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, чи амарч хооллох хэрэгтэй. Би араас нь явна.
Үгүй.
Надагүйгээр чи түүнийг хэзээ ч олохгүй.
Өглөөг хүлээвэл тэр мултарчихна.
Үгүй дээ, тэгэхгүй.
Тэр айж байгаа.
Би ямар хол газраас араас нь ирснийг тэр мэдэж байгаа.
Яг л нөгөө буга шиг. Айхаараа ойн гүн рүү л шургачихдаг юм.
Би түүнийг хавханд оруулчихсан. Тэр өөрөө хараахан мэдээгүй байгаа юм.
Яагаад тэгж итгэлтэй байгаа юм?
Түүнд алдах юм бүхэн байгаа болохоор тэр.
Надад тэр хүүгээс өөр юу ч байгаагүй.
Тэгтэл түүнийг минь надаас булаачихлаа.
Чамайг тийшээ дахиж явуулж чадахгүй ээ. Дахиад болохгүй.
Би үхэхээс айхаа больсон.
Би аль хэдийн үхээд үзчихсэн шүү дээ.
Би чамтай цуг явна.
Энэ түүний морь мөн байна.
Шөнөжин унаж явж чадахгүй нь тодорхой.
Хэр хол түрүүлж яваа бол?
Ихдээ л хагас өдрийн газар.
Ри омгийнхон байж магадгүй. Хэрэв түүний мөр биш бол алдана.
Тэр дахиж хүн алахын тулд цэрэгт элсээгүй л бол...
...энд байгаа мөрүүд яг түүнийх мөн.
Би эхнэрийнхээ царайг санаж чадахгүй байна.
Өнгөрсөн долоо хоногт л надтай хамт байсан сан.
Харин одоо байхгүй.
Гэртээ хариад танихгүй байх вий гэж айх юм.
Чи офицер алсан гэдэг үнэн үү?
Хүүг минь алах гэж байсан хүнийг би сая алчихлаа.
Утаа байна.
Хэр ойрхон байна?
Тэр дээшээ, нэг майл хүрэхгүй газар.
Би баруун тийшээ өгсье. Чи зүүн тийшээ уруудаарай.
Ямар нэг мөр олдох нь уу, харъя.
Хэрэв Рийчүүд байвал?
Хэрэв Рийчүүд байвал шууд буцаад, энд надтай уулзаарай.
Тан шиг хэргэм зэрэгтэй хүнийг...
...ийм хүйтэн өглөө зуухнаасаа ийм хол байна гэж бодсонгүй шүү, Ахмад аа.
Чи төөрчихөө юү?
Чамайг Форт Киова руу буцааж аваачихаар ирлээ...
...тэнд чамайг хүн амины хэргээр шүүнэ.
Тийм байх нь ээ?
Наад төлөвлөгөө чинь надад нэг л таалагдахгүй байна.
Тэгээд ч надад өөрийн гэсэн төлөвлөгөө байна.
Хоёулаа тохирсон шүү дээ, Гласс!
Би хүүд чинь хэлэх гэж үзсэн, за юу!
Хэлэх гээд байхад үг сонсохгүй, орилоод л байсан юм.
Тэрнээс болоод бүгд үхэх байсан юм.
Гэхдээ чи бид хоёр... тохирсон шүү дээ.
Тэнд юу болсныг чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Сүнсээрээ тангараглая, Бурхан... Тэр л мэдэж байгаа...
...тэнд юу болсныг.
Ямар ч тохироо байгаагүй.
Чи миний хүүг алсан.
Тэгвэл охин шиг гоншигоносон новш биш, эр хүн өсгөх чинь яасан юм.
Хараал ид гэж.
Өшөөгөө авах гэж л ийм хол газар ирээ юү, айн?
За, одоо сэтгэлээ хангаж ав даа, Гласс.
Тэглээ гээд хүү чинь эргэж ирэхгүй шүү дээ.
Тийм ээ, ирэхгүй.
Өшөө авалт Бурхны мэдэх хэрэг...
...минийх биш.