www.opensubtitles.org Эх хадмалыг ViKramJS, цагийн тааруулгыг M_I_S
Ажиллагааны тэмдэглэл
Оросын Холбооны Улсын К599 "Севастополь" шумбагч онгоц.
Подкова
74 дэх өдөр
Өөрөө суралцагч хамгаалалтын системийн туршилт...
алдаа мадаггүй ажилласаар байна.
Бүр...
гайхамшиг гэлтэй шүү.
Бид Арктикийн мөсөн бүрхүүл доогуур,
чиг баримжаагаар явж байгаа бөгөөд гэртээ хүрэхэд 5 хоног үлдлээ.
Далайн 25,000 миль замыг туулсны эцэст,
тус Севастополь онгоц дэлхийн бүх улсын
тэнгисийн цэргийн флоттой зориуд ойртсон ч
огт илрэлгүй өнгөрч чадлаа.
тус Подкова-гийн нууцлагдах чадвар бүх хүлээлтээс давлаа.
Бид яг одоо дайн тулааны шилдэг технологи болоод байна.
Хүний гараар бүтээгдсэн
хамгийн аймшигтай хөнөөх машин.
Бас биднийг олох ямар ч боломжгүй.
Ахмад аа, усан доорх бай илэрлээ, "Семён-83" гэж тэмдэглэлээ,
АНУ-ын "Виржиниа" ангиллын шумбагчтай ижил дуу гарч байна.
Чиглэл 130, урагшилж байна.
Ээлжийн дарга аа, байлдааны байрлалаа чимээгүй эзэлцгээ.
Тушаал хүлээ.
Жижүүр офицер оо, хөлгийн байдал?
Хөлгийн гүн 50 метр. Далайн ёроол 72 метр.
Мөсөн бүрхүүл хүртэл 21 метр.
Гүн ус руу ороход? Хоёр километр.
Зургаан минутын дараа Алеутын хавцалд хүрнэ.
Зай тодорхойлох маневр хийнэ. Жолоо зүүн тийш 15 градус.
Чиглэл 100 градуст барь.
Стандарт хурд руу зөөлөн шилж.
Ахмад жолоодлогыг авлаа. Ойлголоо!
Чиглэл 100 градус руу эргэж байна.
Чиглэл 100 градуст тогтворжлоо.
Зэвсгийн офицер оо, зай?
Галын тооцоолол 15,000 метрийн зайд байг зааж байна.
Дарга аа, нэг л биш ээ. Ийм чанга, тод дуу гарна гэж үү дээ?
Тэр үүнээс хавьгүй ойрхон байх ёстой доо.
Ахмад аа, галын тооцоолол гэнэт өөрчлөгдөөд...
10,000 метр болчихлоо.
Юу ч ийм хурдан хөдлөх учиргүй дээ.
Бүх тооцоолол таарч байна.
Зай нь үнэн байна.
Жолоо баруун тийш тултал, чиглэл 270 градус.
Чиглэл 270 градус, ойлголоо.
Бид зүгээр л эндээс холдож, гүн ус руу чиглэе.
Бай чиглэл 160 градуст.
Чиглэлийн өөрчлөлт тэг гэж үү?
Тэр тэнд байна, бидэнтэй хамт эргэж байна.
Тэр биднийг харж байна.
Байж боломгүй юм. Бид чинь харагддаггүй биз дээ.
Зэвсгийн офицер оо, сонар болон галын удирдлагын системээ оношил.
Нэг л биш дээ.
Дарга аа, тэр торпедын хоолойгоо усаар дүүргэж байна!
Торпедын тасаг, удирдлагаас сонсож байна.
Бүх торпедын хоолойг цэнэглэ. Ойлголоо, дарга аа.
Шалгалт дууслаа! Урд тал бэлэн!
Ар тал бэлэн! Торпедыг түлх! Түлхэж байна!
Торпедын хоолойг цэнэглэж дууслаа.
Тэр гаднах хаалтаа нээчихлээ!
Зэвсгийнхэн, 1-ээс 4-р хоолойг усаар дүүргээд, гаднах хаалтыг нээ.
Хоёрдугаар хоолойд галын тооцооллыг оруул.
Ойлголоо, ахмад аа. Хоёрдугаар хоолойг бүрэн бэлэн болгож байна.
Ахмад аа, тэр биднийг өдөөн хатгаж байна.
Тэр биднийг сөнөөх шалтаг хайж байна.
Дайсны торпед усанд орлоо, чиглэл 200 градус.
Зай 1000 метр, хурдалж байна.
Жолоо зүүн тийш тултал, дээд хурдаар урагшаа!
Жолоо зүүн тийш туллаа.
Дээд хурдаар урагшилж байна.
Хуурамч бай хөөргө. Хөөргөж байна.
Хоёрдугаар хоолойг харва.
Хоёрдугаар хоолойг харваж байна.
Манай торпед гарлаа. Хурдтай явж байна.
Дайсны торпед биднийг чиглэсээр, зай 800 метр.
Тэр манай хамгаалалтыг нэвтэлчихлээ.
Жолооч оо, баруун тийш тултал. Тултал.
Ойлголоо, дарга аа! 600 метр үлдлээ.
Шумбалтын офицер, бүх балласт танкийг аваарийн журмаар үлээхэд бэлтгэ!
400 метр. Вахтын дарга аа, мөргөлдөх аюулын дохио өгөхөд бэлэн бай.
200 метр. Ахмад ярьж байна.
Бүгд мөргөлтөд бэлтгэ! Дайсны торпед цохиход...
тав... дөрөв...
гурав... хоёр...
нэг. Цохилт!
Сая юу болчихов оо?
Алга... алга болчихлоо.
Биднийг оносонгүй юу?
Үгүй.
Огт байгаагүй юм шиг л алга болчихлоо.
Сонар, дайсны хөлөг хаана байна?
Пеленг 330 градус,
Баруун хамраас 4000 метрийн зайд.
Манай торпед чиглэлээ алдсангүй.
Дайсны шумбагчийг оноход...
гурав... хоёр... нэг.
Цохилт хаана болов?
Ахмад аа, дайсны шумбагч алга болчихлоо.
Алга болчихжээ, ахмад аа.
Би ойлгохгүй байна.
Тэр тэнд огт байгаагүй.
Бид хий үзэгдэл хөөж байж шүү дээ.
Тэнд яг байсан шүү дээ. Багажууд худлаа заахгүй.
Өнөөдөр л биднийг хуурчихлаа даа.
Зэвсгийн алба, торпедоо унтраа. - Мэдлээ, ахмад аа.
Торпедыг зогсоож байна.
Байлдааны бэлэн байдлыг цуцал.
Далайн туршилтыг ийм л учраас хийдэг юм шүү дээ.
Системд ямар нэгэн алдаа гарчээ.
Техник доторх хий үзэгдэл үү дээ.
Харих цаг болж дээ. - Ахмад аа!
Манай торпед удирдлагад орохгүй байна.
Биднийг чиглээд ирж байна!
Манай торпед биднийг онилчихлоо, зай 400 метр!
Бурхан минь. Утсан удирдлагаа ажиллуул.
Зэвсгээ зогсоо!
Манай торпед ойртсоор байна, зай 200 метр!
Бүх балласт танкийг үлээ! Мөргөлдөх аюулын дохио өг...
Хоол хүргэлт байна.
Байна уу?
Тодорхойлогч.
Амархан.
Индиа-Зулу-254.
Браво-Эхо-11.
Үгүй ээ, арай болоогүй.
Эхлээд надаас нууц асуултаа асуух ёстой шүү дээ.
Өө, нээрээ тийм. Уучлаарай.
Аан...
тангараг нь юу билээ?
Бид сүүдэрт амьдарч, сүүдэрт үхдэг...
өөрт хамгийн ойр дотны хүмүүсийнхээ төлөө...
бас хэзээ ч уулзахгүй хүмүүсийн төлөө.
Ширээн дээр тавьчихаж болно шүү.
Хөөе.
IMF-д тавтай морил.
Чи зөв сонголт хийжээ.
Эрхэм ээ.
Үдшийн мэнд, ноён Хант.
Уулзалгүй уджээ.
Бидний амьдрал бол сонголтуудын маань нийлбэр юм,
бид өнгөрсөн үеэсээ зугтаж чадахгүй.
Гучин жилийн өмнө чамд сонголт тулгарсан.
IMF-д элсэх үү, эсвэл насаараа шоронд суух уу гэж.
Чамд байх онцгой авьяас чадварын чинь ачаар,
улс орны чинь засгийн газар чамайг өршөөсөн.
Гэхдээ бид хэзээ ч мартахгүй.
Олон жилийн өмнө чамайг бидэнд хөтөлж ирсэн
тэр үхлийг чи хэзээ ч мартахгүйн адил.
Бидэнд өргөсөн тангараг, үнэнч байдлыг чинь
чамд дахин сануулах гэсэн хэрэг.
Энэ даалгаврын дэнчин урьд хожид байгаагүй өндөр байна.
Дураараа аашилдаг занг чинь дахин тэвчихгүй шүү.
Хэрэв чи хүлээн авахаар шийдвэл,
сонсох нь туйлын чухал шүү.
Засгийн газар чинь нэгэн түлхүүр хайж байгаа.
Үүний зорилго болон бидэнд ямар чухал болохыг...
чамд огт хамаагүй.
Харин чиний санаа зовох ёстой зүйл бол
найз Ильза Фауст чинь үүнд оролцсон явдал юм.
Тэр Истанбулд холбоочныг алсан.
Түүнийг бидний хайж буй түлхүүрний
тал хэсгийг нь авч явсан гэж үзэж байна.
Тэр яагаад энэ хэрэгт оролцох болсон нь оньсого хэвээр,
түүний хаана байгаа нь ч мөн адил нууц юм.
Харин нэг зүйл тодорхой байгаа нь,
чиний засгийн газар түүний толгойг үнэлсэн явдал...
толгойны ангуучид ч тэр шагналыг авахаар гараад байна.
Тэд оргодлыг хэзээ ч амьд авчирдаггүй,
бүтэн биетэй үлдээх нь ч ховор байдаг.
Тэднийг Арабын цөлийн "Эзгүй хязгаар" луу
найзын чинь эрэлд гараад байгаа гэж бид үзэж байна.
Ангуучдыг олвол түүнийг ч бас олж магадгүй.
Хэрэв чи зөвшөөрвөл, чиний даалгавар бол
түлхүүрийг олж, бидэнд хүргэх явдал юм.
Түүний дараа Ильза яах нь чиний л мэдэх хэрэг шүү.
Уламжлал ёсоор,
хэрэв чиний багийнхан баригдаж, эсвэл амиа алдвал,
сайд чиний хийсэн бүхнийг огт мэдээгүй гэж мэлзэх болно.
Энэ зурвас таван секундийн дараа өөрөө устана.
Амжилт хүсье, Итан.
Нааш ир.
Итан.
Чуу! Чуу!
Өөх!
За, бид юутай тулгараад байна даа?
Энэ "Биет" олон төрхтэй,
заримдаа компьютерын вирус шиг ажиллаж,
дараа нь туузан хорхой, эсвэл ботнет шиг болдог.
Хүрсэн бүхий л дижитал мэдээллийг
гажуудуулан сүйтгэж байна.
Нэг халдвар авсан бол бичигдсэн, хадгалагдсан,
эсвэл дижиталаар дамжсан юунд ч итгэх аргагүй болно.
Эхэндээ энэ нь мэдээ, олон нийтийн сүлжээнд голлон чиглэж байсан нь
бидэнд нэг их санаа зовох зүйл биш байлаа,
учир нь бидэнд ч бас ашигтай байсан л даа.
Гэтэл зургаан сарын өмнө тэр Биет
Саудын Арабын Тагнуулын ерөнхий газарт нэвтэрч,
тэдний маш нууц хиймэл оюун ухааныг өөртөө шингээсэн юм.
Тэгээд л клаудад замхран алга болсон.
Үүний дараах халдлагууд нэг л шөнийн дотор арван мянга дахин нэмэгдэж,
хурдацтайгаар тархсан байна.
Энэ нь тэр Биетийг аль хэдийн
өөрийн гэсэн ухамсартай болсныг харуулж байна.
Энэ зүйл өөрөө бодож сэтгэдэг болчихсон гэж үү?
Зөвхөн сүүлийн гурван долоо хоногт л гэхэд,
манай хиймэл дагуулын холбоо,
Холбооны нөөцийн сан, хөрөнгийн бирж,
улсын эрчим хүчний сүлжээнд нэвтэрсэн.
Нисэхийн захиргаа, НАСА,
мөн манай армийн бүх салбарт ч нэвтэрсэн байна.
Зөвхөн манайд ч биш шүү.
Энэ нь Дэлхийн банк болон Европын төв банканд халдсан.
Батлан хамгаалах, санхүү,
дэд бүтцийн томоохон системүүдэд нэвтэрсэн,
Орос, Энэтхэг, Израиль, Австрали, Европын бүх улсад ч мөн адил.
Тэгээд эдгээр системүүдээр яг яасан бэ?
Юу ч хийгээгүй.
Юу ч хийгээгүй ээ? Зүгээр л ороод гарсан,
гэхдээ олдоход хялбар мөрөө үлдээж,
бидэнд маш тодорхой сануулга үлдээсэн.
"Би эргэж ирнэ."
Үүний эцсийн зорилго нь юу ч бай, бид зогсоож чадахгүй.
Түүний бүх хүч чадал нь одоо
ганцхан зорилго руу чиглэж байна.
Тэр нь дэлхийн тагнуулын сүлжээнүүд.
Бидний мэддэг тэр бодит үнэн.
Тагнуулынхан маш хурдтайгаар,
цаасан дээр хувилж авахаар яарч байна,
бидний үнэн зөв мэдээллийн сангуудыг
хамгийн хамгаалалттай дата төвүүд маань
халдлагад өртөж сүйрэхээс өмнө.
Энэ нь ердөө цаг хугацааны асуудал юм даа.
Биет бидний давуу тал болгоныг хэрхэн нураахыг,
ба сул тал бүрийг маань хэрхэн ашиглахаа сайн мэднэ.
Холбоотнуудыг маань хэрхэн дайсан болгохыг,
дайснуудыг маань хэрхэн түрэмгийлэгч болгохыг ч мөн адил.
Тагнуулын серверүүдээ гадаад сүлжээнээс тусгаарлачихаж болохгүй юу?
Гадаад ертөнцөөс бүрмөсөн тасална гэж үү?
Хэдийнэ тэгсэн шүү дээ.
Гэхдээ серверүүдийг арчлахад хүн хэрэгтэй.
Тэгээд хүн гэдэг аюулгүй байдлын хамгийн сул холбоос юм.
Ялангуяа бурхангүй, улсгүй, ёс суртахуунгүй дайсантай тулгарч байхад.
Тэр дайсан биднийг тэвчээртэйгээр чагнаж,
уншиж, ажиглаж,
хувийн хамгийн нандин нууцуудыг маань олон жил цуглуулсаар ирсэн.
Мэхлэх, сүрдүүлэх, хахуульдах, эсвэл хэн ч болж хувирах чадалтай.
Нарийн зохион бүтээсэн дижитал бодит байдалд
бүрэн хамааралтайг маань ашиглан биднийг дураараа удирдаж байна.
Хаа сайгүй байдаг...
бас хаана ч байхгүй...
ямар ч төв цэггүй тийм дайсан.
За яахав,
Тэгэхээр дэлхий дээрх хамгийн шилдэг тагнуул,
тактикийн хүчирхэг сүлжээ маань
энэ зүйлийг устгах ямар ч аргагүй гэсэн үг үү?
Та үүнийг устгахыг хүсэхгүй байгаа, эрхэм ээ.
Та үүнийг хяналтдаа авахыг хүсэж байгаа.
Тэгээд үүнийг яаж хийх вэ, ноён Киттриж?
ТТГ-ын Кремль дэх эх сурвалжууд бидэнд мэдээлснээр,
оросууд тагнуулын үйл ажиллагааныхаа
ихэнх хүчийг
загалмайн хэлбэртэй түлхүүрийн хоёр талыг олоход зориулж байна.
Тэгээд тэр нь юуг онгойлгодог юм бэ?
Нарийн сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ оросууд үүнд манай нууцлаг
Биетийг унтраах хүч байгаа гэж итгэж байгаа бололтой.
Гэхдээ тэдний туйлын зорилго бол...
үүнийг хяналтдаа авч, ашиглах явдал юм.
Чи үүнд итгэж байгаа юм уу, Киттриж?
Хамгийн гол нь дэлхий нийт үүнд итгэж байна.
Япон, Энэтхэг, Герман, Британичууд бүгд итгэж байгаа.
Гэтэл хэн ч, тэр байтугай хамгийн ойрын холбоотнууд маань ч
бидэнд энэ талаар ганц ч үг цухуйлгасангүй.
Энэ нь дэлхий даяар нэгэн уралдаан эхэлснийг илтгэж байна.
Энэ түлхүүрийн хоёр талыг түрүүлж олж авах уралдаан.
Улс орон бүр л зөвхөн өөрсдийгөө бодож байна.
Үүнийг устгах гэж биш, эрхэм ээ,
харин зэвсэг болгон ашиглахын тулд.
Тэгснээр тэд
дэлхийд ноёрхох маргаангүй шинэ хүчийг тогтоохыг хүсэж байна.
Бид энэ түлхүүрийг яаж түрүүлж олох вэ?
Ямартай ч худалдан авагч Ойрхи Дорнодын хаа нэгтээгээр
ирэх 72 цагийн дотор дайран өнгөрнө.
Түүнд түлхүүрийн нэг тал нь хэдийнэ байгаа гэж бид үзэж байгаа.
Таамаглаж байна гэнэ үү? Одоогоор бол
тэр нь хуурамч биш гэдэгт бүрэн итгэх аргагүй.
Үнэн эсэхийг нь яаж шалгах вэ?
Түлхүүрийн нэг талыг жинхэнэ эсэхийг батлах ганц зүйл бол
түүний жинхэнэ нөгөө тал нь юм.
Өөрөөр хэлбэл, түүний жинхэнэ хос нь гэх үү дээ.
Энэ нь ямар нэгэн хамгаалалтын арга байх.
Нөгөө хосыг нь яаж олох вэ?
Түлхүүрийн нөгөө жинхэнэ тал нь
энэ эмэгтэйн гарт байсан бололтой.
Энэ хэн бэ?
Илза Фауст.
Британийн тагнуулч асан.
Тэр одоо хаана байна?
Тэр үхсэн, эрхэм ээ.
Түүнийг... уучлаарай...
толгойных нь шагналыг горилогч хөлсний цэргүүд хөнөөсөн.
Шагналыг нь хэн амласан юм бэ?
Түүний хийж байсан ажлуудыг үзвэл хэн ч байж болно.
Тэгэхээр түлхүүрийн тэр тал нь хэнд ч байж болох нь ээ?
Зүгээр нэг хүнд байхгүй дээ.
Би түүнийг олохоор нэгэн хүнийг явуулсан.
Тэр бол түлхүүрийнхээ талыг итгэж өгөх байсан
цорын ганц хүн нь юм.
Түүнд байгаа юм уу, Киттриж?
Яг одоогоор би үүнийг мэдэхгүй байна, эрхэм ээ.
Тэр холбоо барихаас татгалзсан.
Татгалзсан гэнэ ээ? Хмм.
Энэ новш чинь ер нь хэн бэ?
Энэ бол нууц мэдээлэл.
Би чинь Үндэсний тагнуулын газрын дарга нь байна!
Миний мэдэх ёсгүй тэр зүйл нь яг юу юм бэ?
ИМФ. Ноён Киттриж.
Дэлхийн банк. Үгүй ээ, тэр чинь Олон Улсын Валютын Сан шүү дээ.
Ноён Киттриж.
Үгүй ээ, би нөгөө ИМФ-ийг хэлээд байна. Манайхыг.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Биелэгдэшгүй Даалгаврын Хүчин.
Тоглоогүй биз дээ?
Харамсалтай нь үнэн л дээ.
Тэгээд яг юу хийдэг юм бэ?
Нэр шигээ л дээ. Бусдын маань чадаагүй болгоныг.
Тэгээд хэн удирддаг юм? Тэд чинь тушаал аваад байх
хүмүүс биш л дээ, энгийн утгаараа бол.
Бид ерөнхийдөө...
үг л үлдээдэг юм.
Үг... үлдээдэг ээ?
Ноён Киттриж ээ.
ИМФ тагнуулын хүрээний гадуур ажиллаж,
шууд ерөнхийлөгчид л тайлагнадаг.
Тэгэхээр, ингэж ойлгох нь ээ?
Хэний чинь ч чадахгүй даалгавар гарахад...
нэргүй нэгэнд зүгээр л үг үлдээгээд,
хийчихнэ гэж найдаж суудаг хэрэг үү.
Ийм л юм уу?
Хэрэв өөрөө зөвшөөрөхөөр шийдвэл шүү дээ.
Ямар чөтгөрийнх нь байгууллага гэхээрээ
авах тушаалаа өөрөө сонгодог байна аа?
ИМФ-г ямар нэг сөрөг үр дагавар
гаргахгүйн тулд зориуд байгуулсан юм.
Даалгаврын эцсийн үр дүнд баталгаа өгч чадахгүй бол,
тэд татгалзах эрхтэй байдаг.
Би ойлгож байна.
Чи бухимдсан байна.
Би бухимдаагүй байна, Киттриж.
Чи намайг сонсоосой гэсэн.
Би сонсож л байна.
За яахав.
Илзагийн толгойг би үнэлсэн юм.
Гэхдээ хаанаас олохыг нь чамд бас хэлсэн шүү дээ!
Түлхүүр хулгайл гэж би түүнд хэлээгүй.
Тэр өөрийнхөө л шалтгаанаар тэгсэн. Гэхдээ...
үргэлж л ингэдэг биз дээ?
Чи түүнийг аюулаас аврахад
тэр үргэлж буцаад л орчихдог.
Хүлээ! Илза!
Илза, хүлээ! Би байна! Юу?
Би байна.
Зүгээр дээ.
Намайг сонс! Чи үхсэн шүү! Үхсэнээрээ л үлд!
Итан, хүлээ!
Би чамаас уучлалт гуйхгүй шүү, Хант.
Чамайг ашиглах нь миний ажил.
Хэрэг болох нь чиний ажил байдаг шиг.
Чи даалгавраа биелүүлсэн үү, үгүй юу?
Үүний нөгөө тал нь хаа ч байсан,
бүтэн түлхүүр юуг ч тайлдаг байсан
би заавал олох болно.
Тэгээд яах юм?
Энтитиг хянах эрхийг хэнд ч итгэж өгч болохгүй.
Би түүнийг устгана.
Итан,
дараагийн дэлхийн дайн хүйтэн дайн болохгүй шүү.
Энэ бол жинхэнэ буудалцаантай дайн,
хумигдаж буй экосистемийн төлөөх баллистик дайн байна.
Энэ бол шавхагдаж буй эрчим хүч,
уух ус, амьсгалах агаарын төлөөх дайн байна.
Энтитиг хэн хянаж чадна, тэр үнэнийг хянана.
Зөв буруугийн тухай ойлголтыг
ирэх олон зууны турш хүн бүрд тодорхой зааж өгөх боломжтой.
Чи өөрийгөө юу яриад байгааг сонсож байна уу?
Тэр сайн сайхны төлөө гэж тэмцдэг өдрүүд чинь
дууссан шүү.
Одоо аль нэг талыг нь сонго.
Би хэзээнээс зогссон талдаа л байна.
Замаас минь хол бай.
Би тэгж чадахгүй нь.
Бид чиний араас мөшгөх болно.
Бүх дэлхий чиний араас мөшгөнө.
Ямар ч байсан, чиний энэ даалгавар
чамд маш үнэтэй тусах болно.
Хэрэв би үүнийг авахгүй бол удахгүй энд хүмүүс хүрээд ирнэ.
Байна уу?
Захирал Денлингертэй холбож өгөөч.
Аан, захирал одоогоор боломжгүй байна.
Би юугаар туслах вэ? Хэнтэй ярьж байна вэ?
ТТГ-ын захирал Южин Киттриж байна.
Нууц үг?
“басснөт”, жижгээр, цугтаа.
Дарга аа, асуудал үүслээ.
Аргагүй шүү дээ.
Таны туслахыг ухаангүй хэвтэж байхад нь олжээ,
арван минутын өмнө гэртээс нь.
Мансууруулсан бололтой.
Ойлголоо.
Үгүй байх аа, дарга аа.
Хамгаалалтын бүртгэлээр түүнийг энд орсон гэж байна,
арван таван минутын өмнө. Ойлголоо, баярлалаа.
Чөлөөтэй ярих боломжтой байна уу?
Үгүй, баярлалаа.
Хамгаалалтын баг тийшээ явж байна.
Хэрэв та аюулд орсон бол утсаа шууд тасалчихаарай,
намайг тав тоолохоос өмнө.
Нэг, хоёр...
Тэгээд эндээс яаж гарах гэж байна даа?
Мэдээж хэрэг.
Сонсоцгоо.
Эх орондоо өширхсөн Америкийн тагнуулч
сураггүй алга болж, хяналтаас гарчээ.
Түүний зорилго улсын маань ашиг сонирхолд заналхийлж байгаа тул,
ямар ч үнээр хамаагүй түүнийг аюулгүй болгох ёстой.
Энэ хүнд байгаа бүх зүйл
маш чухал тул бүрэн бүтнээр нь олж авах ёстой.
Тэр хүнийг бол устгаж болно. Харин огтхон ч дутуу үнэлж болохгүй.
Үл анзаарагдам нэвтрэх, хууран мэхлэх,
хорлон сүйтгэх, сэтгэл зүйн дайны мастер.
Товчхондоо бол, ноёд хатагтай нар аа,
бодол уншдаг, зүсээ хувиргадаг, гай гамшгийн амьд биелэл.
Тиймээс өөрсдийн аюулгүй байдал
болон эргэн тойрныхоо хүмүүсийн төлөө,
түүнийг бүрэн хоригдсон гэж бүү тооц,
зүрхэнд нь модон гадас нэвт зоохоос нааш.
Энэ бол сургуулилалт биш шүү.
Өөрөө сэтгэдэг, өөрөө суралцдаг,
үнэнийг залгигч дижитал шимэгч хорхой
цахим орон зайг бүхэлд нь эзэлжээ.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт ийм зүйл болох л байсан юм.
Энэ түлхүүрийн хоёр тал л
энэхүү Биетийг хянах боломжийг олгож таарна.
Тэгэхээр дэлхийн бүх засгийн газар биднийг ална гэсэн үг үү,
тэр түлхүүрийг л авахын тулд шүү дээ.
Манайх ч ялгаагүй.
Яг тийм.
Энэ нь биднийг зөвшөөрөлгүй ажиллагаа руу түлхэж байна,
эхлэхээсээ ч өмнө замбараагаа алдчихсан.
Тэгэхээр бидний энэ яриа хүртэл
улсаасаа урвасан үйлдэл болж байна шүү дээ.
Эсвэл биднийхээр бол, ердийн нэг Даваа гараг.
Тэгээд одоо яах вэ?
Амстердамаас 746-р нислэгээр нэг худалдан авагч ирнэ,
дамжин өнгөрөх 30 минутын хугацаанд
тэр түлхүүрийн талыг худалдаж авахаар төлөвлөж байгаа.
Мэдээж хэрэг
худалдан авагч түлхүүрийн нөгөө талыг биедээ авч яваа байж таарна.
Учир нь манай талыг баталгаажуулах ганц арга нь тэр.
Тэгээд тэр худалдан авагчийг яаж таних вэ?
Энэ Гейгерийн тоолуур цацраг идэвхт шинж тэмдгийг илрүүлнэ,
худалдан авагчийн түлхүүрт байгаа лууны өндөгнөөс ялгарах.
Харин энэ нүдний шилний виртуал дэлгэц
биднийг чиглүүлж өгөх юм.
Өө, овоо сүйхээтэй арга байна.
Тэгээд худалдан авагчийг олоод, халаасыг нь ухаад л,
тэгээд л болоо юу? Үгүй дээ.
Үгүй ээ, тийм амархан байхгүй.
Түлхүүрийг бүтэн болгосон ч хэрэггүй,
юуг тайлдаг болохыг нь мэдэхгүйгээс хойш.
Тэгэхээр чи худалдан авагчид
манай талын түлхүүрийг зарна гэсэн үг.
Энэ хооронд бид худалдан авагчийг суух дараагийн нислэгийг олж,
чамд онгоцных нь тийзийг захиалж өгнө.
Тэгээд түлхүүрийг хаашаа ч явсан мөшгөх боломжтой болно.
Тэр нь зөв хүний гарт очно гэж найдах л үлдлээ.
...түүгээр юуг тайлахыг мэдэх хүний цоожгүйгээр.
Яг тийм.
Бүтэн түлхүүрийг олох нь
дөнгөж эхлэл.
Дэлхийн хувь заяа
түүгээр юуг тайлахыг олохоос хамаарна.
Энэ залууг таних уу?
Биечлэн танихгүй.
Гэхдээ энэ хувийн асуудал.
Баярлалаа.
Хөөе, тэр юу вэ? Юу?
Аюулгүйн дохиолол. Венец рүү сэжигтэй цүнх явж байна.
Үгүй ээ, алга болчихлоо. Хуурамч дохио байж.
Овервотч, энд Снап Шот. Тэр хаана байна?
Снап Шот, энд Овервотч. Би харж байна.
Б терминал, 15-р гарц, урагшаа чиглэж байна.
Би чадна шүү. Чадахгүй ээ.
Итан, манай найз Нет Рэйнджэрт хэлээд өгөөч,
намайг түүнээс дутахгүй код бичиж чаддаг гэдгийг?
Тайлбаргүй.
Юу, энэ Финиас Фрик
ганцаараа Энтитиг устгах арга олно гэж үү?
Би хажууд нь зүгээр л гагнуурыг нь бариад зогсож байх уу?
Магадгүй. Тийм ээ, гарцаагүй.
Замаас холд!
Тэр хаана байгааг хэл.
Тэр хаана байна? Хөх хослолтой.
Яг чиний урд.
Өө!
Өө! Аа! Ёоо!
Тэр биш байна.
Мөн байна.
Би хэлээд байна шүү дээ, тэр биш ээ.
Харин би чамд хэлээд байна,
царай танилтаар яг таарч байна...
Яаж ингэв ээ?
Финиас Фрикээс хэн ч мултрахгүй шүү.
Оллоо.
Тэр хаана байна? Е терминал, 5-р гарц.
Чөтгөр гэж, нисэх буудлын нөгөө үзүүрт байна шүү дээ.
Итан, тэд Е терминал руу явж байна.
Тэр талыг чи өөрөө зохицуулаарай шүү.
Баярлалаа, Лютер.
Худалдан авагчийг харлаа. Оллоо.
Худалдан авагч нь Отто Фон Борк. Швейцарын иргэн.
Тэр Венец рүү дамжин нисэх бөгөөд,
30 минутын дараа 1031-р нислэгээр хөдөлнө.
Бенжи, намайг Венец рүү нисэх тэр онгоцонд суулгаад өг.
За, Венец рүү нисэх 1031-р нислэг. Түр хүлээгээрэй.
Юу?
Итан, сая юу болчихов оо?
Түүнийг онгоцноос хасчихаж. Хасчихсан гэж үү?
Хасчихсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр эмэгтэй халаасыг нь ухчихлаа. Түүнийг тэмдэглэ.
Тэр хэн болохыг надад хэл.
Лютер, холбоогоо түр тасал.
Яасан бэ?
Тэр цүнх 1031-р нислэг рүү явж байсан.
Ямар цүнх?
Хэдэн минутын өмнө сэжигтэй цүнхний дохио өгсөн дөө.
Тэгээд яагаа гэж?
Тэр 1031-р нислэг рүү явж байж.
Венец рүү. Худалдан авагчийн суух онгоц.
Итаны суух онгоц шүү дээ.
Лютер, сонсож байна уу? Тэр хэн бэ?
Хэрэв хуурамч дохио биш байсан бол яах вэ?
Хэн нэгэн тэр онгоц руу бөмбөг нууцаар оруулах гэж байгаа бол яах вэ?
Хэрэв Энтити биднийг тэгж бодуулаад,
Итаныг тэр онгоцонд суулгахгүй гэж байвал яах вэ?
Лютер, юу болоод байна аа? Анхааруулах уу?
Үгүй. Залуус аа, сонсож байна уу?
Тэр цүнхийг ол.
Би чиглүүлж өгье. Хөдөл.
Лютер, зүгээр л хэлчих, ямар нэг асуудал гараа юу?
Санаа зовох зүйлгүй. Бүгд хяналтад байна.
Оллоо.
Тэр эмэгтэйн мэдээлэл одоо орж ирж байна.
Хөөх.
Тэр хэн ч байсан хамаагүй, тагнуулч лав биш.
Хулгайч байна.
Би хаашаа явах вэ, Лютер?
Бенжи, яг зүүн талд чинь хаалга байна.
Би одоо онгойлгож байна.
Хайж байгаа цүнх чинь 01833-р тавиур дээр байна.
байгууламжийн баруун хойд булан руу явж байна.
Ойлголоо!
Сайн уу.
Аан, одоо л ойлголоо.
Намайг өөр хүнтэй андуурчээ дээ.
Би сонирхохгүй байна.
Надад боломж олгооч.
Би ориллоо шүү.
Орил доо.
Юу хүсээд байгаа юм?
Энэ түлхүүрийг.
Тэр хүний халааснаас суйлсныг чинь.
Энэ ямар ч үнэгүй шүү дээ,
энэ түлхүүргүйгээр бол.
Гэхдээ хамтдаа бол
криптогоор дөрвөн сая доллар хүрнэ.
Тэр хүний флаш дээрээ авч явсан мөнгө.
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгвэл яагаад энэ флаш халаасанд чинь байсан юм?
Чи хэн бэ?
Хамтрагчтай юу?
Хэзээ ч үгүй. Би дандаа ганцаараа.
Өнөөдөр чи хамтрагчтай боллоо.
Энийг алдсан тэр хүн надад хэрэгтэй байна,
наймаагаа дуусгаад,
энэ хоёрыг аваад нисэх буудлаас гарахын тулд.
Тэр халаасаа ухуулснаа ч мэдэхгүй байх ёстой,
бас онгоцондоо суухаас нь өмнө...
Долоон минут. Долоон минут.
Чи сайн суйлдагийг хоёулаа мэднэ.
Буцааж шургуулахдаа хэр вэ, харъя даа.
Намайг буцаагаад хий гэж үү?
Тэгне гэдгийг чинь мэдэж байна л даа.
Чи чинь хулгайч шүү дээ.
Чамд мөнгө хэрэгтэй. Би чамд өгч чадна.
Сонголт чинийх.
Орох уу, болих уу?
За яахав.
Тэгээд яах вэ?
Хийж байгаагаа мэдэж байгаа гэж найдая даа.
Түрүүлээд яв.
Аан, надад энэ хэрэг болохгүй ээ.
Би тамхи татдаггүй.
Өөртөө үлдээ дээ. Намайг санаж яваарай.
Итан, түүний худалдан авагчаас авсан түлхүүрийн хайлш зөрж байна.
Хуурамч байна.
Тийм байх аа гэж бодсон юм.
Гэхдээ энэ нь бидний зорилгыг өөрчлөхгүй.
Худалдан авагч хоёр түлхүүрийг аваад явах ёстой.
Яриач, Лютер! Би хаашаа явах вэ?
Бенжи, урд чинь байгаа шатаар буугаарай,
цүнх яг тэнд байх ёстой шүү.
За, би ирчихлээ. Ирчихлээ.
Өө...
Тэр байна.
Яг урд чинь.
За за. Хөөе, уучлаарай. Өөр хүнтэй андуурчихаж ээ.
Хант биднээр тоглоод байна.
Бүгдээрээ! Хоёр хоёроороо салж хай.
Итан, Америк найзууд маань гадарлаад эхэллээ.
Тэд салж, нисэх буудлыг нэгжиж эхэллээ.
Сэрэмжтэй байгаарай шүү.
Тэгээд, чамайг хэн гэж дуудах вэ?
Грэйс гэвэл яаж байна? Чи харин?
За, сонс доо, Грэйс.
Энийг ганцхан бид л сонирхоод байгаа юм биш шүү.
Би гүй гэвэл шууд л гүйгээрэй.
Гүйх ээ?
Улам л сонирхолтой болоод ирлээ шүү.
Бенжи, цүнхээ авсан уу?
Олчихлоо!
Дотор нь цилиндр хэлбэртэй төхөөрөмж байна.
Би энийг гаргаж авлаа шүү.
Ажил хэр байна, Лютер?
Итан, худалдан авагч чиний дээр байгаа хүлээлгийн танхимд байна.
Урсдаг шатны дээд талд.
Бүх бүрэлдэхүүн чиний зүг чиглэж байна.
Чиний байгаа газар удахгүй агентуудаар дүүрнэ
хэзээ мөдгүй.
Энэ юу ч байсан, би дөнгөж сая идэвхжүүлчихлээ.
Аан, бидэнд таван минут л байх шиг байна.
Бас цөмийн бөмбөг бололтой. Хэр том юм?
Нисэх буудлын хүн бүрд хамаатай болохоор том байх даа.
Чи идэвхгүй болгож чадах уу? Надад ямар ч багаж алга!
Тэгвэл ямар нэг юм ол. Хаанаас олно гэж...
Одоо зугтах уу?
Арай болоогүй.
Бэнжи, бөмбөг чинь юу болж байна?
Алив ээ, алив.
Чадчихлао!
Цилиндр шифр байна. Найман хүрдтэй юм.
Хүрд бүр дээр 14 үсэгтэй бололтой.
Нийт 1.5 тэрбум хослол байна.
Ойролцоогоор доо.
Өө, бурхан минь.
Одоо яах вэ?
Хүрднүүд дээр нэг зурвас гараад ирлээ.
Ю.Р.ДАНН.
Байж боломгүй юм. Бид дуусах арай болоогүй.
Үгүй ээ, Лютер, D-O-N-E биш.
Д-У-Н-Н.
Энэ чинь миний овог шүү дээ.
Энэ намайг хэн гэдгийг мэдэж байна.
Байз. Дэлгэц дээр нэг зурвас гараад ирлээ.
"Би амгүй ч ярьдаг.
Далавчгүй ч агаараар нисдэг.
Би юу вэ?" Бууж өглөө. Юу юм?
Энэ оньсого байна. Дуу хоолойгоор ажилладаг бололтой.
Надаар хариултыг нь хэлүүлэх гээд байна.
"Агаараар нисдэг..."
Цуурай!
Яг мөн! Яг мөн!
За, шинэ зурвас.
"Чи үхлээс айдаг уу?"
Энэ чинь одоо юун оньсого вэ? Энэ оньсого биш ээ.
Энэ бол сэтгэцийн сорил.
Асуултад хариулах тусам чиний тухай улам их мэдэж авна.
"Чи үхлээс айдаг уу?" Үгүй!
Болсон уу? Би худлаа хэлсэн чинь мэдчихлээ.
Зүгээр л үнэнийг нь хэлчих. Хэл.
"Чи үхлээс айдаг уу?" Тийм! Айхгүй хэн байх вэ дээ.
Уучлаарай.
За, "Үргэлж ойртдог ч хэзээ ч ирдэггүй зүйл юу вэ?" Байз...
Байз, би энийг мэднэ дээ.
Цаг явж байна шүү, Лютер.
Би оньсогонд маруухан шүү дээ, Бэнжи. Өөр юу гэх вэ дээ.
Цаг дууслаа!
Тэнд явж байна. Өө, амархан байна даа.
Саад болсонд уучлаарай, Итан.
Үргэлж ойртдог мөртлөө
хэзээ ч ирдэггүй зүйл юу болохыг мэдэх үү?
Үргэлж ойртдог ч хэзээ ч ирдэггүй зүйл үү?
Маргааш.
Юу?
Үргэлж ойртдог ч хэзээ ч ирдэггүй зүйл: Маргааш.
Маргааш байна. Маргааш.
Маргааш! Маргааш!
Тийм ээ! За, дараагийн асуулт.
Юмаа өг.
Би харж байх болно шүү.
Яасан, надад итгэхгүй байна уу?
Лютер, юу болоод байна?
Санаа зовох зүйлгүй ээ. Бүгд хяналтад байна.
За, дараагийн асуулт:
"Чиний хувьд хэн эсвэл юу хамгийн чухал вэ?"
Хэлчих. Гэхдээ би...
Өөр сонголт алга. Хэл.
Миний найзууд.
Новш гэж.
Тэр үү... Тийм ээ, тэгж байна.
Мөнгөө өг, бас түлхүүрээ.
За. "Хасах тусам томордог зүйл юу вэ?"
Нүх. Нүх. Гайхалтай!
Надад өөр асуулт алга, гэтэл дахиад нэг хүрд үлдчихлээ.
Асуултгүйгээр би яаж хариулах вэ дээ?
Энэ чиний эцсийн шалгалт байх нь дээ.
Надад 45 секунд л байна!
Одоо яах вэ?
Бодож байна. Битгий хөдөл.
Лютер, би хавчуулагдчихлаа. Гарах зам хэрэгтэй байна.
Би хаашаа явах юм бэ?
Итан, бидэнд илүү том асуудал тулгараад байна.
Эндээс хэн ч гарч чадахгүй байж магадгүй юм шүү.
Юу? Ачаа тээшний хэсэгт бөмбөг байна.
Цөмийн бөмбөг.
Миний чамаас асуусан асуулт
үүнийг аюулгүй болгох кодын нэг хэсэг юм шүү.
Байз, байз, байз, байз.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Чамд зөндөө ажил байсан болохоор төвөг удахыг хүссэнгүй.
Сонсож бай. Цөмийн бөмбөгний тухай надад шууд л хэлэх хэрэгтэй.
Хэр хугацаа байна? Хорин секунд.
Хорин секунд ээ?
Дахиад нэг оньсого байна.
Бодож байна. Арван таван секунд!
Тайван, тайван. Ямар оньсого юм?
Тайлбарлах гэсээр байтал бид бүгд үхэж дуусна!
Алив ээ, Бенжи. Бид яагаад дандаа...
ийм байдалд орчихдог байна аа?
Арван секунд.
Ес... найм...
долоо... зургаа... тав...
Өө! Өө! Өө! Өө!
Өө, бурхан минь.
Яасан бэ?
Хоосон байна.
Хоосон гэж юу гэсэн үг вэ?
Дотор нь юу ч алга.
Тэр түлхүүрийг авчихаж.
Ямар түлхүүр?
Бидний түлхүүр. Жинхэнэ түлхүүрийг.
Юу? Лютер, түүнийг ол.
Олчихлоо. Тэр Е терминал руу явж байна.
Үгүй ээ, байж боломгүй юм.
Яасан бэ?
Лютер, Бенжи. Ажиллагааг зогсоо. Эндээс гар!
Хаана уулзах вэ? Уулзахгүй!
Энэ ажиллагаа дууссан. Одоо шууд гарцгаа.
Хант! Тэндээ зогс!
Хөөе! Түүнийг харсан уу? Хаана байна?
Өршөөгөөрэй! Өршөөгөөрэй!
Уучлаарай! Уучлаарай! Уучлаарай!
Холдоорой!
Холдоорой! Холд, холд!
Тэр энд хаа нэгтээ л байх ёстой.
Чөтгөр гэж.
Энд богино долгионы радио,
соронзон дуу бичлэг, катодын туяаны дэлгэц л байна.
Дахиж тэг, нэгүүд байхгүй.
Энэ бол бүрэн аналог, офлайн аюулгүй өрөө,
дижитал суурьтай Биетээс хамгаалагдсан.
Энэ дүрс хаанаас ирж байгаа юм?
Хүйтэн дайны үеийн КОРОНА тагнуулын хиймэл дагуул.
Бид тэднийг одоо ч ашиглаж байгаа гэж мэдсэнгүй.
Ашиглаагүй байсан юм аа.
20 жилийн өмнө Үндэсний цаг уурын албанд өгчихсөн юм.
Энэ бол ажиллаж байгаа сүүлчийнх нь.
Тэгэхээр энэ төхөөрөмж танай ИМФ-ийн нэргүй хүнийг олоход туслах уу?
Юу ч түүнийг олж чадахгүй, эрхэм ээ.
Гэхдээ үүний ачаар энэ эмэгтэйг ажиглаж чадлаа.
Тэр эмэгтэй Абу Дабигийн нисэх буудалд манай хүнтэй хамт харагдсан.
Тэр хэн бэ?
Тэр одоо хаана байна?
Та энд байгаа шалтгаан нь,
Италийн цагдаа нарт нэргүй мэдээлэл ирсэн юм.
Тэнд таны гадаад төрхтэй таарах эмэгтэйг
Абу Дабигаас үдээс хойших нислэгээр ирнэ гэжээ.
Тэр эмэгтэй биедээ хэд хэдэн паспорт авч явсан байна.
Үүгээр Санкт-Петербургт залилан хийсэн хэргээр эрэн сурвалжлагдаж байгаа.
Антверпенд үнэт эдлэл, Монакод урлагийн бүтээл хулгайлсан хэрэг.
Миланд авлига авсан, Мумбайд сүрдүүлэг хийсэн хэрэг.
Гэхдээ энэ миний хамгийн дуртай нь:
Риод баривчилгааг эсэргүүцсэн хэрэг.
Үүнээс үзвэл би нэг зүйлийг гайхаж байна...
эдгээр эмэгтэйчүүдээс яг аль нь чи вэ?
Би амьдралдаа ийм юм огт хараагүй.
Таны цүнхэнд байсан шүү дээ.
Бүгдэн дээр нь таны зураг байна.
Харж болох уу? Гуйя.
Тийм байна, үнэхээр адилхан юм,
гэхдээ би биш ээ.
Би танд хэлээд байгаа шүү дээ, би...
Би Брайтоны сургуулийн багш.
Ажлын чөлөөтэй яваа юм.
Та юунд ч орооцолдсон байсан,
маш нөлөөтэй дайснуудтай болсон нь илт байна.
Тийм.
За.
Өмгөөлөгч нь ирчихэж.
Миний өмгөөлөгч үү?
Шүүгч Спецци.
Уучлаарай, та хэн бэ?
Интерпол.
Абу Дабигийн эмэгтэйг баривчилсантай холбогдуулан ирлээ.
Би бүртгэл хийх шаардлагатай байна,
баривчлах үед биед нь байсан зүйлсийг.
Бичиг баримтаа үзүүлнэ үү, гуйя?
Бусад нь хаана байна?
Бүх зүйл нь энэ л байна.
Таны нэр хэн билээ?
Тэр Абу Дабигаас нэгэн түлхүүртэй гарсан.
Ямар ч түлхүүр байгаагүй.
Их өвөрмөц хийцтэй түлхүүр л дээ.
Хүзүүний зүүлт гэж андуурмаар.
Гинжинд сүвлээд зүүчихмээр санагдмаар,
Амелиагийн хүзүүнд.
Амелиа юу?
Чиний эхнэр.
Хөөрхөн охин Серенагийн чинь ээж.
Чи Интерпол биш байна.
Хүсвэл би Интерпол ч байна.
Би юу ч болж чадна, бас бүхнийг мэднэ.
Энэ чиний анхны удаа биш гэдгийг би мэднэ,
хулгайн юманд гар дүрж байгаа чинь.
Картьегийн бугуйвч.
Чи сэжигтнээс мултарсан ч,
нууц амраг Валериадаа өгснийг чинь чи бид хоёр мэднэ,
8 сарын 21-нд, 29 насных нь төрсөн өдрөөр.
Чи хэн бэ?
Чамайг нэгжих хэрэгтэй болох нь дээ,
итгэлтэй байхын тулд.
Нарийн бичиг чинь байхгүй болсон.
Чи.
Энийг чи л хийлээ.
Би цагдаа дуудчихсан.
Чиний тэр паян ихтэй өнгөрсөн үеийн талаар хэлээгүй шүү.
Тэр чиний л асуудал.
Баривчлагдахаасаа өмнө чи тэр түлхүүрийг
өөр зорчигчид шургуулчихсан байж.
Холбоо барих хаягаа солилцоод, дараа уулзахаар тохирч.
Яг одоо,
хэн нэгэн огт гадарлах ч үгүй яваа,
чиний түлхүүрийг хадгалж байгаагаа.
Өөрөө ч мэдэхгүй тээвэрлэгч.
Төгс хамсаатан.
Дунд эргэм насны эрэгтэй хүн биз?
Амьдралынхаа турш хүлээсэн,
чам шиг эмэгтэйд тоогдохыг.
Өнчин.
Асар ухаантай. Төрөлхийн овсгоотой.
Ядуу зүдүү өссөн болохоор чамин тансагт шунах болж.
Бусдын л юманд.
Хэн нэгэн чиний авьяас чадварыг олж хараад,
сайжруулахад чинь тусалж.
Чиний хүсэж байсан тэр л амьдралыг авчирсан чадвар.
Захиалгын хувцас, чамин хоол, тансаг буудлууд.
Хуулиас үргэлж нэг алхмын өмнө явах чадвар...
яг өнөөдрийг хүртэл.
Шударга бус замаар амьдрах гэж оролдсон
охиныг буруутгах аргагүй шүү дээ.
Чи юу хулгайлж байгаагаа ч мэдээгүй байсан.
Мэдсэн бол хэзээ ч хулгайлахгүй байсан биз.
Тэгвэл ингэе.
Чи намайг эндээс гаргачих,
би чамайг шууд түлхүүр рүү аваачъя.
Надад илүү сайн санаа байна.
Чи надад бүгдийг нь хэлнэ дээ.
Тэгсний чинь дараа эндээс гаргах талаар бодъё.
Алив, чамайг хэн хөлсөлснөөс эхэлж ярь.
Худлаа яриад хэрэггүй шүү, би шууд мэднэ.
Намайг хэн хөлсөлснийг би үнэхээр мэдэхгүй.
Захиалагчтай бараг дан цахимаар холбогдсон.
Имэйлээр үү? Зурвасаар.
Нууцалсан уу? Мэдээж.
Бараг гэнэ үү? Юу гэнэ ээ?
Захиалагчтай бараг тэр чигтээ цахимаар холбогдсон гээ биз дээ.
Люксембургийн нэгэн кафе дахь нууц цэгт үлдээсэн байсан юм.
Дугтуй байсан. Дугтуйн дотор юу байсан бэ?
Абу-Даби орох тийз.
Тэгээд...
чиний зураг.
Нисэх буудал дээр чамайг дага гэсэн даалгавар авсан юм.
Чамайг нэгэн байг дагаж байна гэсэн.
Нөгөө байд чинь түлхүүр байгаа,
бас дөрвөн саяын крипто валют байгаа гэсэн.
Дашрамд хэлэхэд, тэр флаш диск ямар ч хэрэггүй, хоосон байсан.
Би мөнгөө авах цорын ганц найдвар минь...
түлхүүрийн чиний талыг л аваачиж өгөх юм.
Тэгээд хаашаа хүргэж өгөх ёстой байсан юм?
Венец.
Дукале ордон дахь үдэшлэг дээр. Маргааш. Шөнө дунд.
Чи хүн хүлээж байгаа юм уу?
Нисэх буудлын нөгөө найзууд чинь байна.
Хэдхэн минутын өмнө хонгилд байхыг нь харлаа.
Эртхэн хэлчихэж болоогүй юм уу.
Тэд намайг биш чамайг л хөөж байна шүү дээ.
A гаж донтон!
Үгүй ээ, Грэйс, Грэйс.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Граци.
Грэйс.
Үгүй, үгүй. Үгүй.
Тайвшир. Тайвшир.
Үгүй, үгүй! Холдоорой! Холд!
Уучлаарай!
Алив ээ.
Машинаа ингэж тавьдаг хэн байх вэ дээ?
Грэйс! Машинаа зогсоо.
Грэйс. Машинаа зогсоож байгаад сонс.
Би чамд туслах гээд байна! Грэйс!
Аа!
Үх.
Зүгээр үү? Чи зүгээр үү?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Гараа өг.
Зөөлөн, зөөлөн, зөөлөн. Зүгээр ээ.
Аажуухан.
Бэртсэн юм байна уу? Чи зүгээр үү? Зүгээр үү?
Хант!
Бүх юм дууссан!
Охиныг явуул.
Гаваа зүү.
Тэгээд зүү. Алив!
Зүгээр ээ, тэр чамайг буудахгүй.
Хараал идсэн Дега, тэр хүүхнүүдийг холдуул.
Хант, намайг сонс. Намайг сонс.
Түүнийг тавиад гаваа зүү.
Зүгээр ээ!
Зүгээр ээ! Зүгээр!
Бүгд доошоо! Хэвтэцгээ!
Доошоо, доошоо! Хоргодоцгоо!
Чи машинаа барь. Юу гэнэ ээ?
Үгүй, үгүй, үгүй ээ!
Яв, яв, яв. Хаазаа гишгэ.
Яв, яв, яв, яв, яв, яв!
Аа!
Яв, яв, яв, яв, яв!
Өө!
Суу!
Зүгээр шүү. Шууд яваад бай.
Зогсож болохгүй шүү.
Машин, машин, машин!
Зүгээр ээ. Тормозон дээр гишгээд, машинаа асаа.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Ю-Юу болоод байна аа? Би болилоо. Би чадахгүй.
Араас хүмүүс хөөгөөд байна!
Тийм шүү дээ. Чи жолоодож байгаа шүү!
Алив ээ, хурдлаач.
Тэр хэн бэ?
Ёстой бүү мэд.
Зүгээр үү? Энэ дуусчихвал зүгээр болно оо.
Өө, новш гэж.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Хүүе!
Биднийг хөөхгүй хүн гэж байна уу ер нь?
Энэ машинаас салахгүй бол болохгүй нь.
Скүүтер үү! Новш гэж.
Бид одоо яах гэж байна?
Өөр машин олно оо.
Хүүе, бурхан минь!
За.
Ганцхан секунд хүлээгээрэй.
Тийм, тийм.
Баярлалаа. Болно биз дээ? Тийм.
Бэлэн үү? Бэлэн.
Хөөх.
Зүгээр үү? Мм-хм.
Нээрээ, уучлаарай. Энэ ер нь...
Зүгээр ээ. Үгүй ээ, энэ машины одоо...
Зүгээр ээ. Үгүй ээ, тохируулсан байдал нь,
заримдаа бүр...
Явцгаая. Надад...
Явъя.
За, барилаа шүү.
Сүүлээ тасалчих шиг боллоо.
Зүгээр л...
Холдоорой, холдоорой, холдоорой!
Алив ээ, гуйя, гуйя, гуйя!
Байз, юу гэнэ ээ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Яв, яв, яв!
Байз, тэр чинь... Чигээрээ яв.
Хаазнаас хөлөө зүгээр л авчих.
Гал гарч байна! Үгүй, үгүй, үгүй.
Дугуйнаас болж байгаа юм. Чигээрээ л яваарай.
Чанга бариарай. Яагаад шарваад байна вэ?
Болж байна, болж байна!
Би барилаа, би барилаа, би барилаа.
Баруун тийшээ эргэ. Тэр доошоо.
Яг тэнд! Алив ээ!
Баруун тийшээ явах хэрэгтэй. Эргэ!
Хэн бариад байгаа юм бэ? Чи барьж байна.
Яв, яв, яв. Чигээрээ л яв.
Яв, яв, яв. Чигээрээ л яваарай.
Эсвэл зүүн тийшээ. Яв, яв, яв. Болж байна шүү.
Цагдаа нар! Бүр зөндөө цагдаа байна!
Жолоог ав!
Тормос, тормос, тормос!
За, жолоогоо бариарай.
Чигээрээ юү? Баруун, баруун, баруун.
Ойлголоо!
Одоо хаашаа вэ? Зүүн, зүүн, зүүн.
За. Болж байна, зүгээр ээ.
Хүн байна шүү дээ!
За, машин, машин. Харчихлаа!
Хаазаа гишгэ!
Чанга бариарай!
Яв, яв, яв, яв.
Ааа!
Юу болоод байна аа? Бид хаашаа яваад байна вэ?
Мэдэхгүй ээ.
За, тормос, тормос, тормос!
Надад битгий уурлаарай.
Грэйс? Грэйс!
Алив ээ, алив ээ.
Итан!
За, алив ээ.
За тэгэхээр. Грэйст түлхүүрний нэг тал нь байгааг бид мэднэ.
Мөн түүнийг шөнө дунд Дукалед очно гэдгийг мэднэ.
Тэнд түүнийг хэн хүлээж байхыг
одоо бид гадарлаж байна.
Энэхүү арга хэмжээг өөр хэн ч биш,
бидний сайн мэдэх зэвсэг, хар захын олон улсын наймаачин
Алана Мицополис зохион байгуулж байгаа юм.
Цагаан Бэлэвсэн.
Тэр чамайг яг хэн гэдгийг чинь мэдэх үү,
эсвэл дэлхий даяар зартай цуврал алуурчин Жон Ларк гэж бодсоор л байгаа юу?
Би биш гэж хэн хэлсэн юм?
Парист тэр чиний толгойг үнэлээ биз дээ?
Тэгсэн шүү.
Тэр Итан хоёр учраа олчихсон юм.
Яаж гэдгийг нь чи надад ер хэлээгүй шүү дээ.
Үргэлжлүүлж болох уу, гуйя?
За.
Өнөө орой үдэшлэг дээрээс түлхүүрийг бүтнээр нь авлаа гэж бодоход,
юуг тайлахыг нь бид мэдэхгүй хэвээр л байна.
Тийм болохоор мэддэг хүнийг нь олох хэрэгтэй.
Харин хаанаас хайж эхлэх вэ гэдэг л байна.
Бөмбөг өөрөө хөл ороод
нисэх буудал руу орчихоогүй нь лавтай.
Тийм биз дээ? Хэн нэгэн л аваачиж тавьсан.
Энтитийн төлөө ажилладаг хэн нэгэн.
Энэ бол миний хуулж авсан бүх бичлэг,
нисэх буудлын хяналтын камераас,
бүх зүйл бужигнаж эхлэхийн өмнөхөн хүртэлх.
Харин энэ чиний AR нүдний шилний бичлэг.
Би царай таних систем ажиллуулж,
буудалд байсан хүн бүрийг шалгаж үзлээ.
Хачин зүйл харагдаж байна уу?
Яг л хий үзэгдэл шиг.
Хий үзэгдэлд тусгал гэж байдаггүй биз дээ.
Нисэх буудалд байгаа хэн болох нь тогтоогдоогүй ганц хүн.
Буудлын өөр хаанаас ч олдохгүй мөртлөө,
зөвхөн тэр тусгал дотор л харагдах эр.
Түүнийг арчиж байна.
Шууд бодит цагаар.
Энтити.
Түүнийг хамгаалаад байна.
Чи түүнийг харсан, тийм үү?
Итгэлгүй л байлаа.
Тэгээд тэр хэн юм бэ?
Би түүнийг...
аль эрт үхсэн гэж бодож байлаа.
Өөр нэгэн амьдралд минь.
Ай-Эм-Эф-ээс өмнө.
Надад сонголт өгөхөөс өмнө.
Тэгээд үнэндээ бол...
тэр л намайг өнөөдрийн би болгосон юм.
Нэр нь хэн бэ?
Өөрийгөө Габриэль гэдэг.
Чи түүнийг мэддэг байх нь.
Түүнийг таньж мэдэх аргагүй.
Өнгөрсөн үеийнх нь ямар ч бүртгэл байхгүй.
Энтити үүнийг зохицуулчихсан юм.
Тэр бол харанхуйн элч.
Энтитийн сонгосон элч даа.
Тэгээд тэр үхлийг...
дельхий дахинд өгөх бэлэг гэж боддог.
Чи үүнийг яаж мэдсэн юм?
МИ-6-д надад хэдэн найз үлдсэн юм.
Британийн засгийн газар Энтитиг
хяналтдаа авахаас эмээж байгаа найзууд маань л даа.
Тэднийг зогсоох гэсэн ямар ч оролдлого
эх орноосоо урвасанд тооцогдоно.
Чи хасагдчихсан болохоор найзууд чинь...
чам руу залгаж, тусламж гуйсан байх нь.
Тэд Габриэлийг Энтитийн төлөө зүтгэдгийг мэдсэн байж.
Түүнийг загалмай хэлбэртэй түлхүүрийн талыг
авахаар Стамбул руу явж байгааг мэдсэн хэрэг.
Тэгээд...
Би өрсөөд авчихсан юм.
Тэгээд Киттриж чиний толгойг үнэлэхэд...
чи цөлд очиж нуугдсан.
Гэвч толгойн ангуучид яаж ийгээд чамайг олчихож.
Тийм ээ.
Тэгээд тэр найзууд чинь тэр түлхүүр
юуг тайлахыг хэлсэн үү?
МИ-6 үүнийг ямар нэг байдлаар Энтитийн эх код руу хөтөлнө гэж сэжиглэж байгаа.
Эх код.
Энийг надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм?
Одоо л хэлж байна даа.
МИ-6 дахь найзууд чинь чамтай яаж холбогдсон юм?
Тэдэнтэй уулзсан юм уу? Нүүр тулж уу?
Би чинь хасагдсан хүн шүү дээ.
Надтай биечлэн уулзахаас зүрхшээсэн тул,
харилцаа холбоо нь бүхэлдээ...
Цахим байсан. Дижитал байсан.
Үгүй дээ. Тэрийг Энтити байсан гэж баттай хэлж чадахгүй.
Биш байсан гэж бас батлах аргагүй.
Юу ч бодит гэж батлах арга алга,
яг одоо ярилцаж байгаагаас маань өөр юунд ч.
Та нарын хэн нь ч энд байх ёсгүй.
Итан... Үгүй ээ.
Та нар Габриэлийг мэдэхгүй. Би мэднэ.
Тэр зүгээр л хүн алах дуртайдаа тэгдэггүй юм.
Үүнээс үүдэх зовлон шаналлаас л тэр таашаал авдаг.
Надад цохилт өгөх хамгийн шилдэг арга нь...
...та нараар дамжуулан шархлуулах гэдгийг тэр мэднэ.
Хэрэв Габриэль намайг мэдэж байгаа бол...
Энтити ч бас мэдэж байгаа гэсэн үг.
Намайг энд байлгахыг хүсээд байгаа шалтгаан түүнд бий.
Бас...
...та нарыг энд байлгахыг хүсээд байгаа шалтгаан ч бий.
Энтити та нарыг энд л байлгахыг хүсээд байна.
"Чиний хувьд хэн эсвэл юу хамгийн чухал вэ?"
Үгүй ээ. Та нар явах ёстой. Бүгдээрээ эндээс явцгаа.
Итан, харин биднийг явуулахыг хүсээд байвал яах юм?
Нисэх буудлаас биднийг явуулсан шиг чинь.
Өнөө оройн үдэшлэг дээр чамайг ганцааранг чинь үлдээхийг хүсэж байвал яах вэ?
Тэгвэл би ганцаараа л явна. Ядаж л та нарт санаа зовохгүй амар.
Би яг ийм учраас л та нарт хэлэхийг хүсээгүй юм.
Итан, чи алгоритмтай дөрвөн хэмжээст шатар...
...тоглоод байна шүү дээ.
Энтити биднийг хэн бэ гэдгийг хэдийн мэдчихсэн.
Бидний хийх алхам бүрийг тэр аль хэдийн тооцоолсон байгаа.
Бид юу ч хийсэн, тэр биднийг...
...тэгнэ гэж тооцоолсон байсан гэж л бодох хэрэгтэй.
Хэрэв энэ зүйлийг ялахыг хүсэж байгаа бол,
тэрэнтэй адилхан сэтгэж сурах хэрэгтэй.
Хүйтэн цэвдэг, логиктой, сэтгэл хөдлөлгүй.
Хэрэв тэр түлхүүр үнэхээр Энтити-г хянах хүчтэй бол,
Габриэлийн гарт л энэ түлхүүр орж хэрхэвч болохгүй.
Түүний зөв өө, Итан.
Габриэльд тэр түлхүүрийг алдаж болохгүй.
Энэ даалгаврын хажууд бидний хэнийх нь ч амь чухал биш.
Би үүнтэй хэзээ ч санал нийлэхгүй.
Би Венецэд анх удаагаа ирж байна.
Би ч бас адилхан.
Чамд юм авч өгөх үү?
Би хүн хүлээж байна.
Би ч гэсэн.
Хамтдаа хүлээж болох юм. Намайг Габриэль гэдэг.
Тэгвэл тэг дээ.
Харин чамайг Грэйс гэдэг.
Тэр нь одоо надтай цуг байхгүй шүү.
Чамайг биедээ авч яваа гэж бодоогүй ээ.
Ямартай ч, би тэр түлхүүрийн төлөө энд ирээгүй.
Тэгээд юу хүссэн юм?
Хүлээх зуураа, би чамд...
...нэг сонирхолтой түүх ярьж өгөх үү?
Чи миний уулзах ёстой хүн биш бололтой.
Энэ чинь чиний түүх шүү дээ, Грэйс.
Хэрхэн төгсөхийг нь би мэднэ.
Чамд уух юм авч өгье, тэгээд магадгүй түүнийг өөрчилж болох юм.
Үдэшлэг рүү явцгаах уу.
Уучлаарай, ноёнтоон.
Намайг дагаж явна уу?
Нэг зүйлийг сайтар ойлгож ав,
чи тийм ч онцгой нэгэн биш.
Гучин жилийн өмнө,
түүнийг Мари гэдэг байв.
Бидний найзад итгэсэн олон эмэгтэйчүүдийн хамгийн анхных нь.
Түүний хүсээд байгаа зүйл тэдэнд байдаг.
Хэтэрхий хүнд байдалд орчихсон эмэгтэйчүүд,
...эсвэл тэр өөрөө тэдэнд тэгж итгүүлдэг.
Танил сонсогдож байна уу?
Марид юу тохиолдсон бэ?
Түүний ашигласан эмэгтэй бүрт тохиолддог зүйл л...
...тэр түлхүүрт хүрсэн хүн бүрийн л адил хувь тавилан.
Хүмүүсийн үхэх, сэхэх нь түүнд огтхон ч хамаагүй.
Тэр зөвхөн өөрийнхөө зорилгыг л боддог.
Харин яг одоо түүний замд тээг болж буй цорын ганц зүйл бол...
...чи л байна шүү дээ.
Би яг аавд чинь итгэх үү? - Итгэх хэрэггүй дээ.
Худал хуурмаг ертөнц рүү чи хөл тавьчихлаа, Грэйс.
Хэний ч хэлсэн үг үнэн биш.
Тэр чамайг хамгаална гэж амлах үед үүнийг л санаарай.
Грэйс.
Уулзалгүй удлаа шүү, Итан.
Боломж байхад намайг алах байсан юм.
Оройн мэнд, бүгдээрээ.
Жон Ларк байх нь ээ. Үнэндээ бол үгүй л дээ.
Гэхдээ жинхэнэ нэрээ хэлэх хүртэл чинь,
Ларк гэж дуудахаас даа.
Уулзсандаа баяртай байна, Алана.
Тэгэхээр та Габриэль байх нь ээ?
Таны тухай бараг л юм дуулсангүй шүү.
Уулзаад харахад хамаагүй царайлаг юм аа?
Тэгээд ч их соёлтой залуу юм.
Харин чи Грэйс байх нь ээ.
Би таныг таних ёстой бил үү?
Надад өгөх зүйл танд байгаа байх.
Та намайг хөлсөлсөн шүү дээ.
Өө, би чамайг өөрөө шилж сонгосон юм.
Битгий!
Алга.
Түүнд байхгүй байна.
Хаана байгаа юм?
Санаанд чинь оромгүй тийм л газарт байгаа.
Дээшээ гарч хундага юм ууцгаах уу?
Хөөх!
Чөтгөр гэж.
Та бүгдийн мэдэж байгаачлан би бол ердөө л зуучлагч.
Би худалдагч, худалдан авагч хоёрыг холбож өгдөг юм.
Заримдаа мөнгөний төлөө, заримдаа мэдээллийн төлөө,
гэхдээ ихэвчлэн нөхөрлөлийн төлөө л дөө.
Би зүгээр л бүгдийг эвтэй найртай байгаасай гэж хүсдэг юм.
Ялангуяа надтай шүү.
Гэвч хорвоо ертөнц өөрчлөгдөж байна.
Үнэн гэдэг зүйл үгүй болж байна.
Дайн ойртож байна.
Дэлхийг захирах түлхүүр нь, хачирхалтай нь,
ердөө л нэг түлхүүр байх нь.
Энтитиг хянах хүч чадалтай тийм түлхүүр.
Дэлхийн аль ч орны засгийн газар
гартаа оруулахын тулд юугаа ч өгөхөөс буцахгүй.
Бас миний хайртай найзууд болох,
энэ тохиолдолд цөмийн зэвсэгт их гүрнүүд
бас цөөн хэдэн жижиг улсууд,
намайг энэ түлхүүрийг олж өгөөч гэж гуйсан юм.
Мэдээж, хэрэв чи түлхүүрийг олчихвол,
чи хэцүүхэн сонголттой нүүр тулахаас өөр аргагүй болно.
Түлхүүрийг хэнд ч өгсөн, тэр хүн чинь чамд насан туршдаа өртэй үлдэнэ.
Харин дэлхийн бусад улсын хувьд чи дайсан нь болно шүү.
Өө, надад энэ охин таалагдаж байна шүү.
Чи түүнтэй ямар холбоотой юм бэ?
Габриэль бол өөр нэг сонирхогч талыг төлөөлж байгаа юм.
Үнэндээ бол энэ үдэшлэгийг
тэрхүү сонирхогч тал зохион байгуулсан юм.
Бүр энэ үдэшлэг өөрөө
тэрхүү сонирхогч тал нь ч гэж хэлж болно.
Энэ чинь өнөөх...
Энтити.
Ингээд хэрэг улам ээдрээтэй болж байх шив.
Хуучин найзуудынхаа нэгэнд түлхүүрийг өгөх үү,
эсвэл хувь тавилангаа түлхүүртэйгээ цуг Габриэль
болон түүний чөтгөрийн машинд даатгах уу?
Бүтэн түлхүүрийг авна гэдэгтээ яагаад тэгтлээ итгэлтэй байгаа юм?
Чамд нэг тал нь л байгаа шүү дээ.
Харин нөгөө хагас нь хаана байгааг
тэр охин мэдэж байгаа.
Түүнийг олж авч чадлаа ч гэсэн,
яагаад тэр их хүч чадалтай нь өөртөө үлдээчихэж болохгүй гэж?
Учир нь тэр охин юу тайлахыг нь
бидэн шиг л мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
Тэгэхээр дуртай ч, дургүй ч чи сүйт залуугаа сонгох нь дээ.
Муухай сонсогдож байна, Ларк. Гэхдээ үнэн.
Мэдээж, би юу тайлахыг нь мэдэж байгаа.
Тэгээд тэр түлхүүрийн төлөө юу санал болгож байна?
Би өмнө нь Грэйст хэлсэн шүү дээ,
би ямар нэгэн түлхүүрийн төлөө энд ирээгүй,
учир нь маргааш гэхэд хоёр хагас нь хоёулаа миний гарт байна.
Яагаад тэгтлээ итгэлтэй байгаа юм?
Миний төлөөлж байгаа хүч чадлыг чи төсөөлөх ч үгүй.
Миллисекунд бүрт хэдэн мянган квадриллион тооцоолол хийж,
тэрбум тэрбум хүний оюун бодлыг сэмхэн залж,
боломжит шалтгаан, үр дагавар бүрийг тооцож,
ямар ч бүтэшгүй хувилбарыг ч орхилгүй,
хамгийн магадлалтай дараагийн бодит зураглалыг гаргадаг.
Тэгээд одоо цагт өчүүхэн өөрчлөлт оруулахад л,
ирээдүй ер нь л шийдэгдэнэ дээ.
Түлхүүр над дээр өөрөө ирнэ...
маргааш...
Инсбрук хүрэх Ориент Экспресст.
Инсбрук гэж үү?
Тэр мэдэж байгаа.
Хэнийг сонгосныг чинь тэр хэдийн мэдчихсэн.
Чи тэр түлхүүрийн хоёр талыг нийлүүлэх гэж байгааг,
хяналтыг авах гэж улайрч байгааг чинь.
Харин надад бүтэн түлхүүр ирнэ гэж амласан юм,
миний хөлийн өмнө өөрөө унах болно,
хэрэв өнөө шөнө хэн нэгэн үхэх л юм бол.
Хэн?
Тэр.
Эсвэл тэр.
Итан, чи үүний гэрч болно доо.
Түлхүүр минийх болж, би алга болно.
Хар салхин дахь утаа мэт.
Гэхдээ зөвхөн чиний хайртай хэн нэгэн үхсэний дараа.
Ийн бичигдсэн байгаа.
Энэ юу болохыг чи харж байгаа биз дээ...
тийм үү?
Тэр айж байна.
Энэ айж байна.
Биднийг ойртсоныг тэр яаж ч юм мэдчихэж.
Үгүй бол чи энд юу хийж явах вэ дээ?
Надад тусал.
Түлхүүрийг нийлүүлэхэд тусал, би энэ гайг устгая.
Тэр чиний бүх нууцыг мэднэ, Алана.
Энэ галзуу амьтны үгийг бүү сонс.
Түүнд тусалбал чи ч бас үхнэ шүү.
Түүнд тусалбал бүгд үхнэ.
Маргааш уулзъя.
Алана?
Түүний тавилан шийдэгдсэн.
Одоо чинийхийг бичих үү?
Алана.
Намайг уучлаарай... Ларк.
Ёоо!
Хуучныг бодож, алийг нь гэдгийг өөрөө сонго доо.
Ильза...
эсвэл Грейс.
Түүнийг ал, Зола. Түүнийг ал!
Тэнд нь шууд алчих!
Тэгвэл сонголт чинийх боллоо, Алана.
Гэхдээ нэг зүйлийг сануулахад,
түлхүүрийн тал нь хаана байгааг Грейс мэднэ шүү.
Тэр хоёрын хэнд нь ч ямар нэгэн зүйл тохиолдвол,
энэ дэлхий дээр хаана ч байсан,
чи ч, чиний бурхан ч надаас мултрахгүй шүү.
Чамайг олоод алахын тулд би дэлхийн хязгаар руу ч явна.
Үүнийг биччихсэн байгаа.
Чамайг харах сайхан байна шүү, хуучин анд минь.
Чи маш том алдаа хийлээ дээ.
Энд миний амь нас яригдаж байна.
Би маргааш тэр галт тэргэнд заавал суух ёстой.
Тэр түлхүүрийг ч заавал авах хэрэгтэй байна.
Ямар ч аргаар хамаагүй авна.
Битгий хөдөл.
Чадах чинээгээрээ хол зугт.
Юу вэ...
Грейс! Грейс!
Грейс!
Лютер, Бенжи, сонсож байвал чиглүүлээд өгөөч.
Грейс Дукалегээс явган гарлаа. Түлхүүр түүнд байгаа.
Бид энд байна. Яв.
Түүнийг олох хэрэгтэй. Хаана байна?
Чөтгөр гэж! Зураг тасарчихлаа, өөр хиймэл дагуул хэрэгтэй байна.
Оросын Зенит-4 тагнуулын хиймэл дагуулыг хакердаж байна.
Өөр олигтой сонголт алга, аргалхаас даа.
Ийшээ!
Би хаашаа явах вэ? Хурдлаарай, хурдлаарай.
Хүлээж бай. Зүгээр л хурдлаарай.
Тэр чиний яг хойд талд, гүүрээр гарч байна.
Дахиад хэл дээ, Бэнжи. Дахиад хэл.
Зүгээр л хойш яв, Итан. Тэр гүүрээр гарч байна.
Итан, баруун талын гарцаар ор.
Тийм ээ, харлаа!
Тэр нарийн гудамжаар уруудаад зүүн эргэ.
Дахиад дүрс тасарчихлаа. Өөр суваг хайж байна.
Энтити хиймэл дагуулуудыг
миний хакердаж амжихаас ч хурдан унагааж байна.
Бэнжи, би түүнийг харахгүй байна. Хаана байна аа?
Тэр нарийн гудамжаар уруудаад зүүн эргэ.
За, ойлголоо.
Баруун тийш эргэ.
Уучлаарай, миний буруу. Зүүн тийш гэх гэсэн юм. Дахиад зүүн.
Өө, бурхан минь.
Итан, манай холбоонд гадны хүн нэвтэрчихэж!
Чи Энтититэй яриад байна шүү дээ!
Зүүн эргэ. Баруун эргэ.
Зүүн талын гүүрээр гар.
Итан, тэр чинь би биш! Сонсож байна уу?
Итан, хариулаач.
Зүүн талын гудамжаар ор.
Зүүн тийш эргэ.
Баруун тийш эргэ.
Холбоогоо сэргээхийг хичээ.
Байз, чи хаачих нь вэ? Итаныг олохоор.
Гудамжны үзүүр хүртэл яваад баруун тийш эргэ.
Итан, Грэйс чиний урд 800 орчим метрийн зайд харагдаж байна.
Тэр гарцаар ор.
Байз! Тэр зүг рүү биш! Юу, яагаад?
Хаашаа явах юм?
Зүүн үү, баруун уу?
Ялгаагүй дээ.
Ю-Юу гэсэн үг юм, ялгаагүй гэж? Тэр хаана байна вэ?
Тэр Минич гүүр рүү явж байна...
тэнд Габриел хүлээж байгаа.
Чи тэнд хэзээ ч амжиж очихгүй дээ.
Харин чи амжина, Илза.
Итан, чамд юу хамгийн чухал болохыг би мэднэ.
Энэ Бэнжи биш байна.
Тийм ээ, биш.
Гэхдээ чи ингээд дууслаа.
Яая гэхэв.
Ха!
Чамайг л байгаасай гэж найдаж байлаа.
Аа!
Гүх. За яахав.
Уучлаарай.
Нэрийг чинь мартчихаж. Лютер.
Бэнжи.
Харин тэр үү?
Илза.
Та хоёр дотно байсан уу?
Чи тэр хоёр?
Өөрсдийнхөөрөө л дээ.
Надаас л болж тэр үхсэн. Үгүй ээ.
Түүний ачаар л чи амьд үлдсэн юм шүү.
Энэ л ганц үнэн.
Үүнд яаж хандахаа ч мэдэхгүй байна.
Магадгүй хэзээ ч мэдэхгүй байх даа.
Их харамсалтай байна.
Тусалж чадах зүйл байвал...
Бид яг энэ тухай л чамтай ярилцах гэсэн юм.
Гурван цаг гаруйн дараа,
Цагаан Бэлэвсэн
Инсбрук чиглэлийн Ориент Экспресст суух бөгөөд,
тэнд худалдан авагч нь
шалгаж баталгаажуулсан бүтэн түлхүүрийг авахаар хүлээж байгаа.
Гэхдээ түүнд бүтэн түлхүүр нь байхгүй шүү дээ.
Тэр Бэлэвсэнд байхгүй.
Харин манай хүнд байж болно.
Энэ... юу вэ?
Өөр хүн болох чиний боломж.
Би ойлгохгүй байна.
Бид чамд худлаа хэлэхгүй ээ, Грэйс.
Чи үнэхээр том асуудалд ороод байна.
Хэчнээн олон хуурамч паспорт байлаа ч
энэ удаад чамайг аврахгүй.
Засгийн газрууд чамайг хэн болохыг мэдчихсэн.
Цагаан Бэлэвсэн ч мэднэ.
Тэгээд Биет ч үүнийг мэдэж байгаа.
Одоо чамд ердөө гуравхан л сонголт үлдлээ.
Шорон.
Үхэл.
Эсвэл сонголт.
Сонголт уу?
Хэзээ нэгэн цагт,
бид бүгд чамтай адилхан байдалд орж байсан.
Тэгээд бид бүгдэд сонголт хийх боломж олгосон.
Одоо чамд санал болгож байгаа яг тэр сонголтыг.
Тэр нь юу юм?
Бидэнтэй хамт явах.
Тэгээд сүнс болох.
Байз, байз. Зогс, зогс.
Та нар тоглоод байгаа юм биш биз дээ?
Гэхдээ чи туслахын тулд юу ч хийхэд бэлэн гэсэн биз дээ.
Тэгээд чи галт тэрэгнээс үсрэх юм уу,
түлхүүртэйгээ хамт уу?
Тийм.
Зөвхөн чи үү?
Бид хамт биш. Тийм.
Тэгээд би яах юм?
Чамайг Нууц ажиллагааны алба саатуулна,
магадгүй намайг
Абу-Дабигаас хойш мөрдөж байгаа яг тэр хүмүүс байх.
Удалгүй чамтай уулзахаар нэг хүн ирнэ.
Түүнийг Южин Киттриж гэдэг.
Намайг явуулсан гэж түүнд хэлээрэй. Бас сонголт өгсөн гэж.
Тэгээд чи зөвшөөрөхөөр сонгосон гэж.
Тэгээд чи энэ Киттриж гэдэг хүнд итгэдэг юм уу?
Тэр чиний үнэ цэнийг ойлгоно гэдэгт би итгэдэг.
Тэр чамайг ашиглахыг хүснэ.
Тэгээд дараа нь яах юм?
Ингээд үү?
Би хэзээ хуучин амьдралдаа эргэж очих юм?
Ямар амьдрал гэж?
Би нээрээ хэлж байна, Грэйс. Ямар амьдрал гэж?
Би тийм амьдралаар амьдарч үзсэн. Бид бүгд л үзсэн.
Хэн ч биднийг ингэ гэж албадаагүй, Грэйс.
Бид өөрсдөө хүссэн болохоор л энд байна.
Ингэе, би чамд ганцхан удаа л тусалъя.
Түлхүүрийг бас найзуудыг чинь олоход би тусалъя,
тэгээд өмнөх хэргээ цагаатгая.
Шинэ нэр, тэгээд амьжиргааны хэдэн төгрөг...
Чи үхэх болно.
Баггүйгээр бол,
чиний амьдрал жилээр байтугай сараар ч хэмжигдэхгүй.
Ердөө цагаар л хэмжигдэх болно.
Гэхдээ би үлдвэл аюулгүй байх нь ээ.
Чи намайг хамгаална, тийм үү?
Тийм. Үгүй.
Би чамд тэгж амлаж чадахгүй.
Бидний хэн нь ч амлаж чадахгүй.
Гэхдээ би тангараглая...
чиний амь амьдрал...
надад өөрийнхөөс минь илүү үргэлж чухал байх болно.
Чи намайг таних ч үгүй шүү дээ.
Тэр ямар хамаа байна?
Би чамд бэйс шүхэр, хурдны далавч бэлдсэн,
60###галт тэрэгнээс хэрхэн буухаас чинь шалтгаалж хэрэглээрэй.
Галт тэрэгнээс яаж буухаас чинь л шалтгаална даа.
Бас холбооны хэрэгслийг богино долгионоор ажилладаг болгосон.
Хиймэл дагуул шиг найдвартай биш ч,
гэхдээ бүрэн аналог, Биет халдаж чадахгүй.
Ойлголоо.
Эндээс би ингээд явъя даа.
Энэ бол хатуу диск,
миний өчигдөр орой ашиглаж байсан компьютерынх.
Хэрэв тэнд өчүүхэн төдий ч
Биетийн кодчиллын мөр үлдсэн бол,
би заавал олно.
Гэхдээ үүнд хамаг хүчээ дайчлах хэрэгтэй болно.
Би Биетийн намайг олж чадахгүй газарт,
сүлжээнээс бүрэн тасарч ажиллах ёстой.
Би явах ёстой.
Ойлголоо.
Одоо харин...
Би чамаас нэг зүйл асуух ёстой.
Хамтрагчийн хувиар биш,
найзын хувиар.
Чиний зорилго яг юу юм?
Энтитиг устга.
Харин Габриэлийг ална гэвэл үү?
Тэр л түлхүүр юу онгойлгохыг мэднэ.
Бидэнд тэр амьдаараа хэрэгтэй. Би үүнийг мартаагүй шүү.
Чи үүнийг санасаар байх уу,
нүд рүү нь эгцлэн харахдаа ч гэсэн үү?
Бодоод үз дээ.
Үгүй бол яагаад Энтити түүгээр хэн нэгнийг,
тэр дундаа чиний хайртай хүнийг алгуулах гээд байгаа юм?
Бусад нь бүгд Энтитиг удирдаж чадна гэж бодож байгаа.
Ганцхан чи л түүнийг устгахыг хүсэж байна.
Ирээдүйн магадлалт нэгэн хувилбарт,
тэр чамайг ялж байгааг харж байна, Итан.
Тэгээд тэр айж байна.
Чамайг Габриэлийг амьдаар нь бариад,
түлхүүр юу тайлахыг хэлүүлэх вий гэхээс тэр айж байна.
Тэр магадлалт хоёр үр дүнгийн аль нэгэнд нь л найдаж байгаа байх.
Эхний хувилбар нь, чи тэр галт тэрэг дээр үхнэ.
Харин нөгөө хувилбарт нь,
чи Габриэлийг ална.
Аль ч тохиолдолд,
Энтити л ялна.
Лутер...
Чиний зөв байх аа.
Түлхүүрийг аваад, галт тэрэгнээс буу.
Амьд л үлдээрэй.
Габриэлийг алж болохгүй шүү.
Бас дахин сануулъя,
төлөвлөгөөгөө огт өөрчилж болохгүй.
Итан! Итан!
Юу болов? Яасан бэ? - Эвдэрчихлээ.
Эвдэрчихсэн гэж юу гэсэн үг үү? - Бүрэн шатчихаж.
Грейст зориулж Бэлэвсэн эхийн баг хийж амжсан ч,
чинийхийг хийх явцад богино холболт үүсээд шатчихлаа.
Засаж чадах уу?
Бүрмөсөн найдваргүй болж.
Долоо хоног байсан ч засаж чадахгүй.
Бэлэвсэн эхийн галт тэрэг нэг цагийн дараа хөдөлнө.
Итан...
чи баггүй явахаас өөр аргагүй боллоо.
Тийм арга байхгүй ээ.
Буудал дээр тэд Итан, Грейс хоёрыг хайж таарна.
Тэр баг л галт тэргэнд суух ганц боломж байсан юм.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Грейс надгүйгээр явахаас өөр аргагүй боллоо.
Тэр яана гэнэ ээ? Би яана гэнэ ээ?
Намайг тэр галт тэргэнд оруулах өөр арга та нар олно биз дээ.
Надад галт тэрэг үсэрч орохоор
хангалттай удаашрах эргэлт л хэрэгтэй байна.
Байз, байз, байз.
Намайг ганцаараа явна гэж бодоогүй биз дээ?
Үгүй ээ, чи ганцаараа биш ээ.
Төлөвлөснөөрөө л бүх зүйлийг хийгээрэй.
Бэлэвсэн эхээс түлхүүрний талыг нь ав.
Манайд байгаатай тааруулж баталгаажуул.
Гэхдээ дангаараа бол ямар ч хэрэггүй шүү дээ.
Бид худалдан авагчтай уулзаж,
түлхүүр юу тайлахыг хэлүүлэх арга олох хэрэгтэй байна.
Яаж? Яаж?
Учрыг нь олчихно оо.
Нарийн ширийнийг нь мэдмээр байна шүү.
Дэлгэрэнгүй мэдээлэл харин ч саад болдог юм.
Чи чадна аа, Грейс.
Зүгээр л түлхүүрийг аваад хүлээж бай.
Би араас чинь очно оо.
Итан, хэрэв Грейс тэр галт тэргэнд суух бол,
багаа зүүгээд яг одоо хөдлөх хэрэгтэй байна.
Галт тэргэнд заавал сууна гэж амла.
Би заавал очно...
юу ч болсон хамаагүй.
Нисэх буудал, галт тэрэгний буудал,
усан замд бид тагнуулуудаа тавьчихсан.
Бидэнд мэдэгдэлгүй Грейс Венециэс гарч чадахгүй.
Бенжи, юу болж байна? - Санаа зоволтгүй дээ, Итан.
Галт тэрэг цагийн хуваарийн дагуу явж байна, чи ч эрт ирчихэж,
тийм болохоор бидэнд цаг хангалттай байна.
Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ,
би яг одоо галт тэрэг рүү харж байна.
Галт тэрэг яг эргэлт дээр хурдаа сааруулах ёстой,
яг хоёр минутын дараа.
Намайг л цагт нь, зөв замаар нь чиглүүлж бай,
юу ч болсон хамаагүй.
Ойлголоо. Уулзах газартаа уулзъя.
За Итан, манай галт тэрэг тэр байна!
Харин тийм ээ... Харж л байна.
Одоо аль хэдийн эргэлт рүү дөхөж яваа байх.
Хурдаа хасаж байгаа шинж алга.
Түүнийг энд байгаа гэдгийг яаж мэдэх юм?
Тэр энд байгаа болохоор.
Түүнд шалтгаан байсан бол яах вэ?
Хэн бэ? Хант.
Түүнд тушаал зөрчих хүндтэй шалтгаан байсан бол яах вэ?
Тэр дандаа л дураараа хөдөлдөг шүү дээ.
Тэр болон түүний циркийн хэдэн алиа салбадайнууд.
Тэдний хийдэг ажил нь ердөө л тэр.
Харин тэдэнд үргэлж хүндтэй шалтгаан байдаг бол яах вэ?
Хэрэв тэр түлхүүр чамд байсан бол чи юу хийх байсан бэ?
Дэлхийг сөхрүүлэх хүчтэй тийм түлхүүр үү?
Дээд тушаалынхандаа л тушаана даа.
Тийм хүчээр юу ч хийж болохыг бодоод үз дээ.
Чи эргэлзэхгүй гэж үү? Хормын төдий ч үү?
Үгүй. Яагаад?
Учир нь ганц хүний гарт байхад дэндүү ахадсан хүч.
Яг тийм.
Энэ бол хэний ч гарт байхад дэндүү ахадсан хүч.
Магадгүй Хант ч гэсэн ингэж бодож байгаа байх.
Би ч гайхаж эхэлж байна шүү,
чи хэний талд байгааг, Дега.
Дэлхийн сүйрлийн тухайд бол...
хүн бүрийн талд л байна даа, магадгүй.
Би галт тэрэгнээсээ хоцорчихлоо.
Чи галт тэрэгнээсээ хоцорчихсон оо?!
Яаж яваад хоцорчихдог байна аа?
Өөрөө юу гэж бодож байна даа?
Габриэль.
Баларсан юм, одоо яах вэ? Сандрах хэрэггүй.
Би араас нь явна. Чи намайг л тэр галт тэргэнд суулгаад өг.
Би чамайг яаж галт тэргэнд суулгах юм бэ?
Автомат жолоодлого идэвхжлээ.
Уулзалтаас өмнө намайг битгий саатуулаарай.
Хаана байна аа, Итан?
Алана?
Зүгээр биз дээ?
Алана, чи зүгээр үү?
Алана?
Алана!
Чи өөрчлөгджээ.
Харин чи хэзаээ ч өөрчлөгдөхгүй дээ.
Ноён Киттриж.
Киттриж.
Чи Алана Мицополис биш байна.
Чи яавч биш.
Миний санадаг Алана нэг иймэрхүү л жаахан байсан сан,
Тюйлригийн цэцэрлэгт халуун шоколад уугаад л...
ээжтэйгээ хамт.
Парист уу! Мэднэ ээ!
Парис.
Явах уу?
Тэгье.
Яриад бай, Бенжи.
Одоо явж байгаа замаараа л яваад бай,
би чамайг чиглүүлээд өгье.
Ойлголоо.
За ингээд, засгийн газрынхаа өмнөөс,
дурамжхан ч гэсэн чиний нөхцөлийг зөвшөөрөхөд бэлэн байна,
шалгаж баталгаажуулсан бүтэн түлхүүрээр солихоор.
Харин тэр тухайд...
Уг нь чамд бүтэн түлхүүр өгнө гэж тохирсон ч,
бидэнд...
жаахан асуудал гарчихлаа.
Асуудал гараагүй ээ.
Зүгээр л миний нөхцөл өөрчлөгдсөн юм,
бага зэрэг.
Чамд талийгаач ээжтэй чинь байгуулсан
тохиролцоог сануулах хэрэгтэй бололтой.
Тэр тохиролцоо л түүнийг шоронд үхэхээс аварсан юм шүү.
Танай гэр бүлийн бузар эзэнт гүрнийг ингээд байлгаж байгаа нь
ердөө л бидний хамтын ашиг сонирхолд
үйлчлэх нөхцөлтэй байсан болохоор тэр.
За ингээд түлхүүрээ өгчихвөл,
бусад улсууд шууд л бидний дайсан болно.
Тийм болохоор чамаас арай илүү зүйл авах хэрэгтэй байна,
урьдчилаад.
Миний төлөө.
Сонсож байна аа.
Зола, намайг баранд хүлээж байхгүй юу?
Энэ.
Таньдаг юм уу?
За, түүнийг анзаарахгүй өнгөрөх аргагүй л дээ.
Гэхдээ түүнийг илүү сайн таниад ирвэл,
хэд хэдэн сайн талтайг нь мэдэх байх.
За, би түүний талаар өөр юу мэдэхгүй байна?
Нөгөө, би нэг а... тэр надад нэг ажил хийж өгсөн юм л даа, тэгээд...
Чи түүнийг хамгаалж өгөх хэрэгтэй байна.
Хэнээс хамгаална гэж?
Бүх хүнээс.
Надаас ч хүртэл.
Тэгээд намайг хамгаалж байгааг хэн ч мэдэх ёсгүй.
Зола ч гэсэн.
Үнэндээ, дараагийн удаа уулзахад,
би энэ яриаг огт санахгүй байх болно.
Чамайг Парис гэдэг байх нь ээ.
Түлхүүр чамд байгаа гэж зурвасдаа хэлсэн байсан.
Түлхүүр энэ галт тэргэнд байна л гэж хэлсэн.
Солилцоо яг одоо болж байна. Бид мэдэж байгаа.
Тэгвэл тэр түлхүүрийг авч байгаа хүнийг
зайлуулахад хэцүү биш гэдгийг мэдэж байгаа биз.
Хэн ч хэцүү биш.
Чи түлхүүр юуг нээхийг мэдэж байгаа гэж бодож байж болох ч,
гэхдээ цоож нь хаана байгааг мэдэхгүй. Яг нарийн бол мэдэхгүй л дээ.
Хэрэв надад ямар нэг юм болбол,
тэр түлхүүр чинь зүгээр л хог болно.
Одоо чи надад юу болсныг ярих байх даа.
Галт тэрэг хаана байна?
Зөв замаараа л явж байна,
гэхдээ илүү хурдлах хэрэгтэй байна шүү.
Би чадах чинээгээрээ л хурдалж байна!
Хэзээ уруудаж эхлэх юм бэ?
Удахгүй дээ.
Манай агентын хулгайлсан хиймэл оюун ухааныг зэвсэг болговол,
хиймэл дагуулаар дэлхийн хаана ч дамжуулах боломжтой.
Ямар ч сүлжээний хамгаалалтыг нэвтэрч чадна,
даалгавраа хэнд ч мэдэгдэхгүй гүйцэтгэж,
ямар ч ул мөр үлдээлгүй өөрийгөө устгадаг.
Төгс нууц ажилтан л гэсэн үг.
Бид хиймэл оюуны эхний хувилбарыг дамжуулж чадсан юм,
Оросын хамгийн шинэ шумбагч онгоц руу.
Акула ангиллын маш нууц шумбагч байсан.
Түүнийг «Севастополь» гэдг байлаа.
Уг даалгавар нь ердөө л хорлон сүйтгэх зорилготой байв,
Севастополийн радарт үл үзэгдэх чадварыг нь саатуулж,
ингэснээр бид түүнийг нууцаар илрүүлж чадах байсан юм.
Хиймэл оюуны зорилго нь шумбагчийн сонарын бөмбөрцөгт байсан бөгөөд,
хамгаалалтын системийнх нь гол цөм байв.
Бидний сайн ойлгохгүй байгаа шалтгаанаар,
хиймэл оюун хяналтаас гарч...
хэтрүүлж орхисон юм.
Багийнхны хөлдсөн цогцсыг
дараа хавар нь олсон бөгөөд,
тэд мөсөн дунд урсаж явсан юм.
Түлхүүрийн хоёр хэсэг учир битүүлгээр алга болсон.
«Севастополь» сүйрсэн.
Хаана гэдгийг хэн ч нарийн мэдэхгүй.
Харин би хаана байгааг нь яг таг мэднэ.
Дэлхий дээр үүнийг мэдэх цорын ганц хүн нь би л байна.
Мөн хиймэл оюуныг дуулгавартай болгох гэсэн дараагийн оролдлогууд
удирдан хянахад улам л хэцүү болгосон.
Тэр тэгээд тэрсэлж, өөрийн кодыг дахин бичсэн юм.
Тэгээд «Энтити» болон хувьссан.
Зөвхөн Энтитигийн анхны эх кодыг ашиглаж байж л
түүнийг удирдах эсвэл устгах боломжтой.
Энэ нь бидэнд ямар хамаатай юм бэ?
Чамд хамаагүй байсан бол чи энд сууж байхгүй байсан,
тийм болохоор бүх хөзрөө дэлгэцгээе, тэгэх үү?
Бид хоёулаа түлхүүр юуг нээдгийг мэднэ,
бас Энтитиг хянах нууц нь
Севастополийн санах ойд гүн булагдсаныг мэднэ.
Чамайг холбож өгөх нотлох баримтууд ч бас тэнд байгаа,
тэр шумбагчийг живүүлсэнтэй чинь холбоотой.
Хэн хэн маань үүнийг өөр хүнд олуулахыг хүсэхгүй байгаа болохоор,
Би бодохдоо...
холбоотон болбол яасан юм?
Холбоотон гэнэ ээ?
Төсөөлөөд үз дөө,
"Энтити"-гийн тооцоолон бодох асар их чадвар,
Америкийн цэрэг-аж үйлдвэрийн цогцолборын
асар их хүч чадалтай нэгдэнэ гээд.
Энэ ч... чамлахааргүй шүү.
Мэдээж, засгийн газар доторх зарим нэг,
эх оронч гэх хуучирсан үзэлтэй хүмүүсийг
...зайлуулах
хэрэгтэй болно доо. Хмм.
Миний зөв ойлгосноор бол...
та "Энтити"-тэй холбоотон болж,
засгийн газраа хуучин үзэл бодлоос цэвэрлэн,
тэгээд шинэ супер гүрэн байгуулж,
дэлхийг захирах гээд байгаа юм байна, тийм үү?
Гэхдээ мэдээж...
нийтийн сайн сайхны төлөө гэсэн үг биз.
Тэгээд чи...
дэлхий дээр үүнийг мэдэх цорын ганц хүн нь гэдэгтээ итгэлтэй байна уу...
"Севастополь" хаана байгааг уу?
Ганцхан би л.
Чи биднээс урвах болно.
Тэгээд олж мэдсэн бүхнээ Итан Хантад хэлнэ.
Яагаад гэвэл тэр чиний амийг өршөөсөн шүү дээ.
Тэгвэл тохирлоо.
Би Грэйст халдашгүй эрх, шинэ нэр өгөх заалтыг
манай хэлэлцээрт нэмж оруулъя.
Та ердөө
банкны дансны мэдээллээ л оруулахад болно.
Ингээд болоо юу?
Тийм.
Үнэний мөч ирлээ.
За ингээд...
Ингээд л болоо гэж үү.
Та зөв сонголт хийсэн шүү.
Энэ түлхүүр...
дэлхийг өөрчлөх болно.
Аа!
Бенжи, би нөгөө...
хаа нэгтээ буруу эргэчихсэн бололтой.
Үгүй ээ, үгүй. Наадах чинь мөн байна. Зөв газар.
Юу? Яахаараа энэ зөв газар байдаг юм?
Чи галт тэргийг харж байна уу?
Тийм, харж байна. Тэгээд яах гэж?
Бас чамд шүхэр байгаа. Шүхэр байгаа биз дээ?
Одоо намайг яа гэх гээд байна?
Зүгээр л... нөгөө... үсэр л дээ.
Зүгээр л... үсэр гэж үү?
Тийм ээ. Миний хэлэх гэсэн нь,
Бенжи, энэ чинь тийм амар зүйл биш шүү дээ.
Би тийм ч өндөрт алга.
Энд хаа сайгүй хад асга цухуйж байна.
Шүхэр дэлгэгдэхээс өмнө би эднийг мөргөнө!
Шүхрээ дэлгэж чадлаа ч гэсэн,
энэ хавцлыг давж очин, хөдөлж буй галт тэргийг
гүйцэж, дээр нь эсэн мэнд бууж чадах эсэхийг мэдэхгүй байна!
Сонсож байна уу? Сонсож байна!
Би зүгээр л чамд туслах гэж байна шүү дээ, за юу?
Одоо түр амсхийгээд, биеэ барих хэрэгтэй байна,
яагаад гэвэл би ч бас энд маш их дарамтанд байна!
За, бод, сайн бод.
Би одоо яах вэ?
Ямартай ч энэ уулнаас л холдох хэрэгтэй.
Амжсан уу?
Чи зүгээр үү?
Би энэ уулнаас л холдох гэж оролдож байна!
Алана?
Надад нэг л хачин мэдрэмж төрлөө,
зөвхөн түлхүүрээ худалдах гээгүй юм шиг.
Би ойлгосонгүй.
Одоо зөв хүндээ очсон болохоор сэтгэл амарлаа.
Баяртай, ноён Киттриж.
Тантай дахин уулзахад таатай байлаа.
Надад ч мөн адил.
Түүнийг хараанаасаа гаргаж болохгүй шүү.
Буудалд хүрэх хүртэл түүнийг хамгаалаарай.
Алана? Надад санаа зовох хэрэггүй ээ, Зола.
Алана?
Өөр хэн байх вэ дээ?
Түлхүүр.
Түлхүүр хаана байна?
Түлхүүр түүнд байна. Хэнд?
Нөгөөдөхөд нь!
Холд! Замаас холд, холд!
Үгүй ээ! Гуйж байна!
Эргэж хар! Гуйж байна. За.
За, бүгд гадагшаа! Одоохон!
Галт тэрэг харагдаж байна!
Би амжихгүй нь бололтой.
Түлхүүр.
Түлхүүр!
Үгүй бол дараагийнх нь чинийх шүү.
Ширээн дээр.
Түүнийг алчих.
Грэйс!
Итан!
Чи зүгээр үү?
Түлхүүр!
Түлхүүр чамд байгаа гэж хэлээч.
Түлхүүр хаана байна?
Саяхан л энд байсан даа.
Бид удирдлагагүй галт тэргэнд байна! Мэдэж байна аа.
Би араас нь явлаа.
За. Чи...
Чи галт тэргийг зогсоо.
За. Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, хүлээгээрэй! Би яаж зогсоох юм бэ?
Чи аргаа олно оо!
Юу?
Өршөөгөөрэй, нэг хүн...
Дөнгөж сая эндүүрүү өнгөрсөн. Нэг эрэгтэй.
Ноён Киттриж?
Та энд юу хийж яваа юм бэ?
Би энд байхгүй.
Гэхдээ та байна шүү дээ.
Маргааш шуудангийн газарт эзэнгүй захидал
ангилж суумааргүй байвал,
хэлсэн болгоныг минь яг таг хийгээрэй.
Түлхүүр юу тайлахыг би мэднэ, Итан.
Үүнийг мэдэх цорын ганц хүн нь би.
Хант!
Хант! Хэрэггүй шүү!
Хутгаа хая!
Хутгаа тавь!
Хая гэж байна!
Хурдан!
Хөл дээрээ бос!
За!
Наад хараал идсэн хутгаа хая!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Түүнийг зүгээр л ав.
Түүнийг онил. Онилоод бай!
Та нарын хайж байгаа хүн наадах чинь.
Дега! Мэдлээ, мэдлээ.
Та нарын хайж байгаа хүн наадах чинь!
Наадах чинь надад хамаагүй, Хант. Надад чи л хэрэгтэй!
Үгүй ээ!
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Наамыг сонс.
Энэ галт тэрэгний бүх хүн үхэх болно,
хэрэв хэлснийг минь яг таг дагахгүй бол.
Хатагтай, ноёд оо! Уучлаарай. Гарцгаа...
Бүгд гарцгаа! Галт тэрэгний ар тал руу!
Грэйс.
Би зогсоож чадсангүй.
Хэн ч чадахгүй.
Хурдлаарай.
Итан, түлхүүр! Грэйс, зүгээр ээ.
Энэ бүгд миний буруу.
Хэрэв ямар нэг зүйл болбол...
Би авчихсан.
Бидэнд байгаа.
Итан!
Түлхүүрээ гээчихсэн гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Хөдлөөрэй! Хөдлөөрэй! Бүгд хөдөл!
Галт тэрэгний хамгийн сүүл рүү!
Хамгийн сүүл рүү!
Байз, байз, байз. Юу болоод байна аа?
Та энд бодитоор байхгүйгээс хойш, эрхэм ээ,
танд хамаагүй баймаар юм даа.
Хамгийн сүүл рүү!
Аа! Итан!
Грэйс! Грэйс.
Грэйс!
Чи үсрэх хэрэгтэй болно. Юу, үсрэх ээ?
Зүгээр л үсэр! Хурдал, хурдал!
Бурхан минь.
Аа! Хүүе!
Би шатаж байна! Наадхаа аваач! Битгий хөдөл!
Унтарчихлаа. Унтарчихлаа.
Сайн бариарай!
Гүй, гүй, гүй! Гүйгээрэй, Грэйс!
Сайн бариарай.
Аа!
Би чамайг барьчихлаа.
За, доошоо битгий хараарай.
Доошоо битгий хар гэсэн шүү дээ. Зүгээр л над руу хар.
Одоо би цаашаа үсэрнэ, чи энд хүлээж бай.
Грэйс, чи гараа тавих хэрэгтэй.
Грэйс, чи намайг тавих хэрэгтэй.
Намайг цааш үсэргэхгүй бол хоёулаа үхнэ шүү.
Надад итгэж байна уу?
Надад итгэх үү, үгүй юү? Итгэх л хэрэгтэй шүү.
Грэйс.
За.
Алив, Грэйс. Гараа өг.
Чи үсрэх хэрэгтэй. Дээшээ битгий хар! Над руу хар.
Надад итгэ, би чамайг унагахгүй ээ.
Амлаж байна. Бараг л хүрчихлээ.
Алив ээ. Би чамайг унагахгүй!
Үсэр, Грэйс, үсэр!
Надад итгэх хэрэгтэй!
Гуйж байна, үсэрчих!
Доошоо битгий хараарай.
Миний яриаг маш сайн сонсоорой.
Хамтдаа чамайг дээш нь татаж гаргана шүү.
Аа!
Грэйс! Аа!
Зүгээр ээ. Зүгээр, зүгээр.
Миний дээгүүр гар. Хурдал, хурдал.
Баярлалаа, Лютер.
Тэр юу вэ?
Хурдны далавч байна.
Үүгээр л энэ галт тэрэгнээс мултарна.
Өө.
Итан. Итан!
Энэ үнэн байжээ.
Тэр надад хэлсэн юм...
...намайг түүнээс урвана гэж.
Ингээд л гүйцээ.
Яагаад...
...миний амийг өршөөсөн юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй... надтай хамт байгаач.
Энийг юу болохыг мэдэж байна уу?
Тийм үү?
Энэ юуг онгойлгодог вэ?
Севас... тополь.
Севастополь уу?
Крым дэх Севастополь хот.
Хаана?
Севастополь хаана байдаг юм бэ?
Шум... багч.
Шумбагч уу?
Шумбагч онгоц.
Севастополь.
Амжилт хүсье.
Тэд араас чинь ирнэ шүү, Итан.
Баярлалаа.
Энэ юу вэ?
Юу?
Энэ ганц л хүнийг даана.
Аан.
Ойлголоо.
Грэйс. Итан, зүгээр дээ.
Төлөвлөгөө ийм байсан юм.
Түлхүүр чамд байгаа. Чи явах ёстой.
Грэйс.
Хант?
Яв. Хант!
Яв! Хант!
Үгүй ээ, үгүй! Хант!
Замаас холдоорой! Замаас холдоорой!
Үгүй ээ. Үгүй ээ, хөөе.
Судас нь байна. Судас нь байна.
Сэргээрэй, надтай хамт байгаарай.
Ингэсэн нь дээр байгаа биз дээ?
Баггүй, жинхэнэ нүүрээрээ юу?
Ноён Киттриж,
Итан Хант таныг итгэж болох хүн гэж хэлсэн.
Тэгж гэнэ үү?
Тэр бас хэлэхдээ
таныг надад сонголт өгнө гэсэн.
Сонирхолтой л юм.
Би зөвшөөрөхөөр шийдлээ.
Бид өнгөрсөн үеэсээ зугтаж чадахгүй.
Бидний зарим нь түүнийг давтах тавилантай.
Грэйс чамайг өөрийг нь тавилангаас нь аварсан гэж бодож байж болох ч,
чи түүнд ердөө цаг л хожиж өгснийг бид хоёулаа мэднэ.
Үргэлж л ийм байдаг шүү дээ, тийм үү?
Чамд л үүрч үлдэх хувь тавилан оногдсон.
Хэн нэгэн чамд ойртох тусам,
тэднийг амьд авч үлдэх улам л хэцүү болно.
Ашгүй бурхан минь.
Шинэ өдөр шинэ ачаа дагуулна.
Түлхүүр бол зөвхөн эхлэл.
Тэр хаашаа ч хөтөлсөн бай...
тэнд хүрэхийн тулд юу ч туулах хэрэгтэй байсан...
чи үүнийг ганцаараа л даван туулах ёстой.
Хэрэв чи даалгавраа биелүүлж чадахгүй бол,
Энтити ялж,
Габриэл ялж,
дэлхий ертөнц хамгийн хүнд төлөөсийг төлөх болно.
Хэрэв чиний багийн гишүүдээс хэн нэг нь баригдаж, эсвэл амь үрэгдвэл,
тэдний гаргасан золиос талаар өнгөрөх болно.
Тиймээс яараарай.
Цаг хугацаа маш бага байна.
Дэлхий ертөнц мэдээгүй ч, тэд бүгд чамд найдаж байгаа.
Амжилт хүсье, Итан.