Баз Лайтер. Даалгаврын тэмдэглэл.
Бүх шинж тэмдэг энэ гарагийг Зургийн цайз болохыг зааж байна,
гэвч энд ухаант амьдралын шинж огт алга.
Нааш ир, миний олз минь.
Хязгааргүйгээс ч цааш!
Ингээд дахиад уулзлаа шүү, Баз Лайтер, сүүлчийн удаа.
Өнөөдөр л биш шүү, Зург!
-Үгүй ээ, үгүй, үгүй. -Өө, бараг л дийлж байлаа шүү.
-Би Зургийг хэзээ ч ялж чадахгүй нь! -Ялна аа, Рекс.
Үнэндээ чи надаас ч илүү мундаг Баз байна шүү дээ.
Гэхдээ миний энэ богинохон гарыг л хараач!
Буудах товчлуурыг дараад зэрэг үсэрч чадахгүй байна шүү дээ!
Хаана байна аа? Хаана байна?
Вүүди?
Тэвчээрэй, ковбой!
-Вүүди, зүгээр үү? -Тийм ээ.
Зүгээр ээ, Баз. За, намайг явсан хойгуур хийх ажлын жагсаалт чинь энд байна.
Зайнуудыг нь солих хэрэгтэй.
Тоглоомын авдарны ёроолд байгаа тоглоомуудыг сольж тавиарай.
Өө, бас бүгдийг нь ноён Спеллийн семинарт суулгаарай.
Хэрэв чи өөрөө эсвэл биеийн чинь хэсэг залгигдвал яах тухай хичээл шүү.
Ойлгомжтой юу? За. За, сайн байна. За.
Вүүди, малгайгаа олоогүй л байгаа юу?
Үгүй ээ! Энди одоохон ковбойн зуслан руу явах гээд байдаг,
хаанаас ч хайгаад олдохгүй байна!
Санаа зоволтгүй дээ, Вүүди. Хэдхэн цагийн дараа гэхэд л,
чи Эндигийн хамт түүдэг галын дэргэд амттай, халуун "шмоор" хийгээд сууж байна.
-Түүнийг чинь смоор гэдэг юм, Баз. -Тийм шүү, тийм. Мэдээж хэрэг.
Вүүдигийн малгайг олсон хүн байна уу?
Цааш хай, цэргүүд ээ. Сайн ух! Олсонгүй. Хайсаар байна.
Хөршийн зүлгэн дээрх одой хашаандаа алга гэж байна, гэхдээ үргэлжлүүлэн хайна гэнэ.
Моллигийн өрөөнд алга. Хаа сайгүй хайлаа.
-Олчихлоо. -Миний малгайг уу?
Чиний малгай гэнэ үү? Үгүй ээ. Манай хүн ээмгээ гээчихэж.
-Өө, миний хонгор төмсхөн минь! -Өө, чи олоод өгчихлөө шүү!
Өө, үнэхээр сайхан юм аа,
гэрт ийм том, бяртай төмс байх ч сайхан шүү.
Өө, гайхалтай. Ёстой янзтай.
Энэ нэг тэнэг малгайнаас болж ковбойн зуслангаа өнжих анхны жил болох нь ээ!
-Вүүди, гутлынхаа ул руу нэг хар даа. -Битгий тэнэглээд бай.
-Миний малгай гутлын улан доор байхгүй ээ. -Зүгээр л хараад өгөөч?
Малгай алга. Зүгээр л "Энди" гэсэн бичиг байна.
Тэгээд энийг бичсэн хүү
чамайг малгайтай ч, малгайгүй ч авч явах л байсан.
Уучлаарай, Бо.
Бүтэн жилжин үүнийг л тэсэн ядан хүлээсэн болохоор тэр байхгүй юу.
Энди бид хоёрын л хамт байдаг ганцхан үе шүү дээ.
Санаа зовж байгаа чинь хөөрхөн шүү.
-Бо, Базын хажууд ингэх хэрэггүй ээ. -Харж л байг.
Хатагтай Пип, хоньд чинь!
Би "Алын Тоглоомын Амбар"-ын Ал байна,
-би маш хямд үнийг санал болгож байна. -Хөөх!
Яг одоо шинэхэн хямдрал төрж байгаа юм шиг санагдаж байна шүү.
Хөөх! Юу байгааг харъя. Тоглоомын завь ганцхан доллар, чихмэл тоглоом ганцхан доллар...
-Унтраагаач ээ! Хүн сонсчихно! -Алинаар нь унтраадаг юм бэ?
Ко-ко-ко! Энэ бол хямд, хямд, хямд!
Тэгэхээр яаран ирээрэй...
Тэнгэр минь гэж, энэ товчлуур байна шүү дээ.
-Би тэр тахианд үнэхээр дургүй. -Залуусаа! Залуусаа!
За, надад нэг сайн мэдээ, бас нэг муу мэдээ байна.
Ямар мэдээ?
Сайн мэдээ нь гэвэл би чиний малгайг оллоо, Вүүди.
Малгай минь үү! Слинк, баярлалаа. Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
-Хаанаас олоо вэ? -За, тэр чинь л муу мэдээ нь байгаа юм.
Өө, бүүдэр, Бастер ирж байна!
Нохойн түгшүүр! Байр байрандаа!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Вүүди! Нуугд, хурдан!
За, за, за. За, за! Намайг олчихлоо!
Болж байна, Бастер. Хөөе, тэр ямар хугацаанд олов, Хэмм?
-Шинэ дээд амжилт тогтоосон бололтой. -За, сайн нохой. Суу.
Гараа өргө!
Буудчихлаа!
Ёстой мундаг байна, миний хүү.
Намайг явсан хойгуур хэн намайг санах вэ, айн?
Хэн намайг санах вэ?
Хэн намайг санах юм бэ?
Энди, бүх юмаа авсан уу?
Амралтын өдрүүдээ сайхан өнгөрүүлээрэй, залуусаа. Бүтэн сайны орой уулзъя.
Миний өрөөнд байгаа.
Гараа өргө.
Үүнийг дараа л үргэлжлүүлье дээ.
Хөөе, Вүүди. Ковбойчуудын зусланд явахад бэлэн үү?
Анди, хонгор минь, хурдлаарай. Таван минутын дараа гарна шүү.
Тавхан минут.
Туслаарай, туслаарай! Хэн нэгэн туслаач!
Түүнийг тавь, хорон санаат Доктор Поркчоп!
Хэзээ ч үгүй!
Сонголт хий, Шериф Вүүди. Тэр яаж үхэх вэ?
Акулын хоол болох уу, эсвэл сармагчингуудад бариулах уу?
Сонго!
Би Баз Лайтъерыг сонгож байна!
Юу? Ийм сонголт байхгүй шүү дээ!
Хязгааргүйгээс ч цааш!
-Би таныг аваръя, Хатагтай Пип. -Миний баатар.
-Баярлалаа, Баз. -Зүгээр дээ, найз минь.
Дийлдэшгүй хоёр болох...
Вүүди, Баз Лайтъер хоёртой битгий орооцолдоорой!
Өө, үгүй ээ.
Анди, явцгаая! Молли аль хэдийн суудалд суучихлаа.
-Гэхдээ ээж ээ, Вүүдигийн гар урагдчихлаа. -Өө, үгүй ээ.
-Замдаа засаж болох байх аа. -Үгүй ээ, зүгээр орхичих.
Уучлаарай хонгор минь, тоглоом мөнх биш шүү дээ.
-Юу болов? -Вүүди тавиур луу цөлөгдчихөж.
Анди!
-Вүүди? -Вүүди? Хонгор минь, зүгээр үү?
И-ха! Давхиад бай, ковбой оо!
Тэр ирчихэж үү? Хөөе, хүмүүс ээ! Анди ирчихэж!
Ковбойчуудын зуслангаас эрт ирчихэж!
Бүгд байрандаа! Анди наашилж байна!
Ура!
Хөөе, Вүүди! Намайг санасан уу?
Чуу, чуу, чуу! Давхиад бай, ковбой оо!
Би мартчихаж. Чи чинь эвдэрчихсэн шүү дээ.
Би чамаар дахиж тогломооргүй байна.
Үгүй ээ, Анди! Битгий. Үгүй шүү, Анди! Битгий!
Анди. Анди.
Баяртай, Вүүди.
Үгүй ээ! Үгүй! Анди!
Визи, чи үү?
-Сайн уу, Вүүди. -Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ээж чамайг хэдэн сарын өмнө дуугардаггүйг чинь засуулахаар авч явсан гэж бодсон шүү дээ.
-Анди маш их урам хугарсан. -Үгүй дээ.
Зүгээр л түүнийг тайвшруулах гэж тэгж хэлээд,
намайг энэ тавиур дээр тавьчихсан юм.
-Тусламж дуудахгүй яасан юм бэ? -Дуугарах гэж оролдсон л доо.
Гэвч эвдэрхий хэвээрээ болохоор хэн ч сонсоогүй.
Дээрээс нь тоос миний өвчнийг сэдрээгээд байх юм.
Нэгэнт л тохиох зүйлийг хойшлуулаад яах ч билээ дээ?
Ганц оёдол ханзрахад л эндээс тийшээ явах тавилантай шүү дээ.
Хашааны худалдаа юу? Хашааны худалдаа!
Хашааны худалдаа! Хөөе, сэрцгээ, сэрцгээ! Гадаа хашааны худалдаа болж байна!
-Хашааны худалдаа гэнэ ээ? -Сарж, яаралтай бүртгэл хий!
Ойлголоо, дарга аа! Улаан түгшүүр!
Бүх иргэд байрандаа жагс! Нэг цуваагаар! Хурдал, хурдал, хурдал!
-Хэмм? -Энд байна.
-Ноён, Хатагтай Төмсөн толгой? -Энд байна.
Тройканууд. Бэлэн, бэлэн, бэлэн, бэлэн, бэлэн.
Хашааны худалдаанд үхтлээ дургүй юм даа!
Хүн ирж байна!
За, энд юу байгааг харъя даа.
Баяртай, Вүүди.
Визи! Бод, бод, Вүүди. Бод, бод, бод.
Хөөе. Нааш ир, Бастер! Нааш!
Энд, дээшээ! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
За найз минь, хашааны худалдаа руу!
-Юу болоод байна аа? -Тэр галзуурчихсан юм уу?
Гар нь тийм ч сүйдтэй биш байна шүү дээ.
Битгий тэг ээ, Вүүди! Бид чамд хайртай шүү!
Шатаар явахдаа болгоомжтой.
За найз минь, явъя. Хэвийн харагдах ёстой шүү.
Арай хэтэрхий биш үү.
Гахай мөнгөний хайрцаг явж байна, зам тавьж өгөөрэй!
-Тэр гадаа байна уу? -Тэнд байна.
Тэр хайрцаг руу орж байна!
Өөрийгөө хорин таван центээр зарах гэж байна!
Вүүди, чи үүнээс илүү үнэтэй шүү дээ.
Байж бай даа. Байж бай. Тэр ямар нэгэн зүйл авчихлаа.
-Энэ чинь Визи байна шүү дээ! -Визи гэнэ ээ?
Хөөе, энэ чинь амиа хорлолт биш, аврах ажиллагаа байна шүү дээ!
Мундаг нохой, Бастер. Томоотой байж бай. За, ингээд боллоо доо, найз минь.
-Бурхан өршөө, Вүүди. -За, зүгээр ээ.
Эндигийн өрөө рүүгээ буцъя.
Мундаг байна шүү, ковбой.
-Хүүе ээ, бурхан минь! -Вүүди, би халтираад байна!
Ээж ээ... Ээж ээ, хараач! Энийг хараач!
-Ээж ээ, хараач! Ковбой хүүхэлдэй байна! -Хөөе, наадах чинь түүний тоглоом биш шүү!
Тэр жаахан охин одоо юу хийж байна гэж бодоо вэ?
Ээж ээ, ээж ээ, энийг авчихъя, тэгэх үү? Гуйж байна, ээж ээ?
Өө, хонгор минь. Чамд наад тоглоом чинь хэрэггүй дээ, эвдэрчихэж.
Миний гутлан дотор могой байна.
Гар аргаар будсан нүүр. Байгалийн будгаар будаж, хөвөрдөж оёсон хантааз!
Ялимгүй урагдаж. Засаж болно доо. Аа, хэрвээ гар оёдолтой, поливинил...
Малгай байна! Би олчихлоо! Олчихлоо! Олчихлоо!
Бастер! Чимээгүй бай!
-Уучлаарай. Танд туслах зүйл байна уу? -Тийм ээ.
Найзаас минь тэр муу савраа татахад тусалж болох л юм.
Энэ хамаг хог новшинд чинь 50 цент өгье.
-Өө, энэ чинь яаж байгаад энд ороод ирэв ээ? -Шерифийг түүнд өгчих.
Тайван, аажуухан.
-5 доллар. -Уучлаарай. Энэ манай гэр бүлийн хуучин тоглоом байгаа юм.
Одоо ингээд л яваад өг.
-Байзаарай. -Нөгөө тийшээгээ!
-50 доллар өгье. -50 доллар ч муугүй шүү.
-Зарахгүй ээ. -Зарагддаггүй зүйл гэж үгүй дээ.
-Эсвэл солих уу. Миний цаг таалагдаж байна уу? -Уучлаарай.
-Аврагдчихлаа. Эндигийн ээж ч мундаг юм аа! -Харин ч нэг хашраагаад өглөө!
Молли, наадахаа битгий оролд, хонгор минь.
Тийм ээ. Харьж үз дээ, Ганган тэрэгтэн гуай.
-Байз даа. -Яасан бэ?
Юу болоо вэ, Базз?
Юу болоод байна аа?
Тэр одоо юу хийгээд байна аа?
Би харж чадахгүй нь ээ! Миний нүдийг таглаад өгөх хүн байна уу?
-Тэр Вүүдиг хулгайлж байна! -Юу? Тэр Вүүдиг авч явж болохгүй шүү дээ.
Энэ чинь хууль бус шүү дээ.
-Тэр хаачих нь энэ вэ? -Нэг юм хийгээч ээ.
Базз!
Гүйцээд ав, Базз.
Улаан хавтас нь хаана байна?
Хүн яах гэж Вүүдиг хулгайлдаг байна аа?
За. Бүгдийг дахиад нэг нягталж үзье.
Яг 8 цаг 32 минутын алдад,
А дугаартай баримт: Вүүди хулгайлагджээ.
Б дугаартай баримт: Хулгайчийн ам зураг.
-Тэр ийм сахалгүй байсан шүү дээ. -За яах вэ. Этч, сахлыг нь хусчих.
Хулгайч үүнээс хамаагүй том биетэй байсан.
-Яасан ч олон юм гоочилдог юм бэ дээ. -Шууд Ф баримт руу орцгооё.
Хулгайчийн унаж явсан тэрэг.
Тэгээд тэр тэрэг хэргийн газраас энэ зүг рүү зугтсан байгаа юм.
Нүд чинь буруу хараад байна уу даа? Нөгөө тийшээ явсан шүү дээ.
Хөөе, амаа тат.
-Ф-Б-И-ийг яаж бичдэг вэ? -Хэргийн газар минь!
Замаа хараад яваач, гайт Годзилла минь!
-Энд хэргийн газар байсныг мэдсэнгүй. -Зам тавиарай, зам тавиарай.
Арай чимээгүй байж өгөөрэй. Баярлалаа.
Залхуу тоглоомын тархи.
-Ядмаг оролдлого байна, Брайан. -Базз, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ тэр тэрэгний дугаар дээрх кодлосон нууц зурвас шиг байна.
-Лиз хивэг идэж үз. -Энэ чинь зүгээр л машины дугаар шүү дээ.
-Энэ зүгээр л замбараагүй үсгүүд байна. -Харин тийм ээ, тэгээд ч бараг...
зөвхөн манай гурван тойрогт л гэхэд 3.5 сая бүртгэлтэй машин байгаа.
Лу-гийн гуяны түлэгдэлт.
Өө, нэмэргүй ээ. Баззыг тоглоомоороо тоглоод байж байг.
Тоглоом. Тоглоом. Тоглоом. Байз даа!
-Алын Тоглоомын Амбар. -Алын Тоглоомын Амбар!
Этч, тэр хүнийг тахианы хувцастайгаар зур даа.
Энэ чинь нөгөө тахиа-хүн байна!
Манай хүн мөн байна.
Тэр тахианд нэг л дургүй хүрээд байсан юм шүү.
За, за, за. Одоохон очлоо.
Тэгээд энэ сурталчилгааны зураг авалтыг ганц дублиэр дуусгана шүү, сонсож байна уу?
учир нь би одоо маш чухал ажил дундуур явж байна.
Харин чи, миний жижигхэн ковбой найз минь,
надад овоо хэдэн ногоон өндөглөж өгнө дөө.
Энди!
Хагас сайн өдөр ажил руугаа ийм хол явах хэрэг гарах гэж дээ.
Энэ хол газар шүү дээ!
Юу вэ? Хүүе!
Хөөе! Зогс! Морихон минь, зогсоорой! Боль! Суу, алив!
Болиоч! Суу гэж байна шүү!
Тайван, тайван.
Ий-хаа!
Чи байна! Чи байна! Чи байна! Чи байна! Чи байна!
-Үнэхээр чи байна шүү! -Юун би гэж?
Гутлан дотор минь могой байна.
-Чи мөн байна! -Тэгж хэлэхээ болиод өгөөч.
Алт хайгч чамайг хэзээ нэг өдөр ирнэ гэж байсан юм.
Ээ, Абрахам Линкольны ээж минь!
Алт хайгч! Тэр чамтай уулзахыг хүснэ дээ!
Алт хайгчтай мэндэл дээ!
-Эн... Энэ чинь хайрцаг байна. -Хайрцагтайгаа шинээрээ байгаа юм.
Хэзээ ч онгойлгож байгаагүй.
Буллзай, намайг эргүүлээдөх, би харъя.
Ингэхэд, төөрсөн хүү эргэж иржээ.
Ий-хаа!
Чи байна! Чи байна!
Чи ирчихэж! Чи байна! Чи байна! Чи байна!
За, би одоо албан ёсоор айж эхэллээ шүү.
Аа, бид энэ өдрийг тоолж баршгүй олон жил хүлээлээ.
-Чамайг харахад таатай байна, Вүүди. -Сонс л доо, би сайн мэдэхгүй...
-Хүүе, та нар миний нэрийг яаж мэдсэн юм? -Чиний нэрийг хэн ч мэднэ шүү дээ, Вүү-ди.
Үгүй ээ, чи өөрийгөө хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байгаа юм уу? Буллзай?
Энэ чинь би байна шүү дээ.
Хөөх.
Ээ бурхан минь.
Ковбой Кранчис,
сахараар бүрж, шоколаданд дүрсэн өглөөний хоол,
...бахархалтайгаар толилуулж байна...
Вүүдигийн цугларалт! Алив ээ, тоглох цаг боллоо
Иодльдож дуулдаг ковбой охин Жесси
Хар даа! Энэ би байна!
-Буллзай бол Вүүдигийн морь -Маш ухаантай амьтан шүү
Хөгшин Алт хайгч Пит
Миний зээтүүг харсан хүн байна уу?
Мэдээж гол баатар маань, Шериф Вүүдийн цаг боллоо
Тэр бол хамгийн шилдэг нь
Хамгийн сүрлэг, хамгийн цоглог ковбой
Зэрлэг, зэрлэг баруун хязгаар дахь
Вүүдигийн цугларалт
Олдохгүй байна аа! Аль ч суваг дээр гарахгүй байх шиг байна.
-Цааш нь хай. -Чи дэндүү удаан байна.
Алив, би өөрөө удирдъя.
Дэндүү хурдан байна шүү дээ.
-Юу гарч байгааг яаж мэдэж байгаа юм? -Би мэдэж байна аа.
Зогсоорой! Буцаа, буцаа, буцаа!
Өнгөрчихлөө. Би 40-д оччихлоо. Бүтэн тойруулчихъя, тэр нь хурдан.
-Буцаа, буцаа! Зогс! -Аварга тахиаг хараарай!
Одоо, Эч!
Би тийшээ л явах хэрэгтэй байна.
Чи явж чадахгүй ээ, Базз. Тэнд хэзээ ч хүрч чадахгүй шүү дээ.
Вүүди нэг удаа намайг аврахын тулд амиараа дэнчин тавьж байсан юм.
Хэрэв би түүний төлөө ижил зүйл хийхэд бэлэн биш байвал өөрийгөө түүний найз гэж хэлж чадахгүй шүү дээ.
Тэгэхээр, хэн надтай явах вэ?
Би чамд илүү хос гутал, яах ч юм билээ гээд ууртай нүдийг чинь цуг хийлээ шүү.
Энийг Вүүдиг олоод өгөөрэй.
За яахав,
гэхдээ надаас дамжуулбал арай өөрөөр ойлгогдох байх даа.
Базз Лайтяр гуай, та миний найз Вүүдийг заавал аврах хэрэгтэй шүү.
Би чадах бүхнээ хийнэ ээ.
За, залуус аа. Хөдөлцгөөе.
Жеронимо!
Миний энэ их видео тоглоом тоглосон туршлагаар бол...
би арай илүү бэлтгэлтэй баймаар юм сан.
Гол нь зүгээр л гараа тавих хэрэгтэй.
Андиг гэртээ ирэхээс өмнө бид буцаад ирчихнэ.
Танихгүй тоглоомтой битгий яриарай шүү!
Элийн Тоглоомын Дэлгүүр лүү, бас түүнээс ч цааш!
Зүгээр ч нэг үүнийг...
хөгшин орхигдсон уурхай гэж нэрлээгүй байх шүү, Алт хайгч аа.
Бид эндээс явсан нь дээр байх аа.
Миний алт хаана байна? Түр байж бай, би лаа асаачихъя.
Энэ зулын гол ч үнэхээр хурдан шатаж байна даа.
Бид ч будаа болох нь ээ! Наадах чинь динамит байна!
-Ээ бурхан минь. -Би тусламж дуудъя.
Хөөе, бяцхан амьтад аа, очоод Шериф Вүүдийг дууд. Алив гүйцгээ!
Сайн байна, Буллзай.
Шинэ сургуулийн байр ашгүй нэг бэлэн болжээ.
Тэр юу вэ?
Жесси, Алт хайгч хоёр хуучин орхигдсон уурхайд хашигдчихаж,
...Алтны хайгуулч динамитыг лаа гэж андуураад асаачихлаа,
одоо тэд дэлбэрээд юу ч үгүй болох нь уу?
Салхи шиг хурдлаарай, Буллзай!
Чи гал өдөөгөөд байна шүү, Жесси! Галыг унтраахад ухаан хэрэгтэй.
Миний жигнэмэг шатчихлаа!
Вүүди, Буллзай хоёр аюулгүй газардаж чадах болов уу?
Тэд Жесси, Өмхий Пит хоёр дээр цагтаа амжиж очих уу?
Ирэх долоо хоногийн сонирхолтой төгсгөл болох "Вүүдигийн яруу алдарт мөч"-ийг бүү алдаарай.
За, за! Дараагийн хальсыг оруулаад орхи!
Хөөе, байз. Юу болчихов оо? Дараа нь яах вэ?
-Алив л дээ! Дараагийн ангийг үзэе! -Ингээд л дууссан юм.
-Юу? -Тэгээд л энэ нэвтрүүлэг хаагдчихсан юм.
Байз. Алтны уурхай, өхөөрдөм жижиг амьтад, динамит хоёр яах болж байна?
Үнэхээр гоё шоу байсан шүү дээ! Яагаад хаачихдаг байна аа?
Хоёрхон үгээр хэлэхэд, Спут-ник.
Сансрын нисгэгчид хөөрснөөс хойш хүүхдүүд дандаа сансрын тоглоомоор тоглодог болсон.
Надад ч бас ийм зүйл тохиолдож байсан. Гэхдээ л, миний өөрийн шоу шүү дээ.
-Энэ бүгдийг хараач дээ! -Чи мэдээгүй байсан хэрэг үү?
Чи чинь маш үнэтэй өв шүү дээ!
Бусад маань үүнийг харсан ч болоосой. Хөөе-хай-хөөе! Энэ чинь би байна.
Би ёо-ёо дээр байна шүү дээ.
Өө, сайхан шүд байна шүү. Тэгсэн ч царайлаг залуу хэвээрээ л байна.
Өө, мөнгөний хайрцаг уу! Гоё юм аа.
Яадаг эд вэ? Малгай дээр нь дарахаар...
Өө, хөөс гараад ирлээ. Ухаалаг юм аа.
Өө, хөөх. Энэ нь яадаг эд вэ?
Ойлголоо.
"Миний гутлан дотор могой байна."
Өө, хөөе, Буллзай. Алс очоорой! Алс!
Пянз тоглуулагч байна шүү дээ!
Ийм эд хараагүй уулын чинээ хугацаа өнгөрчээ.
За, одоо. Аажуухан.
Чи ч хөгжилтэй амьтан шүү, Буллзай.
Мордоорой, ковбой охин минь! Сэрэмжтэй байгаарай!
Муугүй шүү.
♪ Вүүдигийн цугларалт эхлэх цаг боллоо ♪
♪ Тэр бол хамгийн шилдэг нь ♪
♪ Тэр бол хамгийн цоглог, сэргэлэн ковбой... ♪
Биднийг хараач! Бүгд бүрдчихлээ!
-Одоо музей рүү явна. -Музей юу?
-Ямар музей? -Нөгөө музей шүү дээ.
Биднийг Токиогийн Кониши тоглоомын музейд зарчихсан.
-Тэр чинь Японд байдаг шүү дээ! -Япон уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Би Япон явж чадахгүй.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Би эзэн Энди рүүгээ харих ёстой. Хөөе, хар даа, харж байна уу?
-Энэ чинь одоо ч эзэнтэй юм байна шүү дээ. -Өө, бурхан минь.
Үгүй. Би явж болохгүй.
Би дахиж агуулахад орж чадахгүй. Зүгээр л чадахгүй!
-Жесси. Жесси. -Би тэр харанхуй руу дахиж орохгүй!
Юу болоод байна аа? Түүнд яачихаа вэ?
Бид чамайг хүлээгээд маш удаан хугацаанд
агуулахад хэвтсэн юм.
-Яагаад намайг гэж? -Музейнхэн
зөвхөн чамайг байвал л энэ цуглуулгыг авна гэсэн юм, Вүүди.
Чамгүйгээр бид буцаад л агуулах руу ачигдана.
-Ингээд л болоо. -Энэ чинь шударга бус шүү дээ!
Чи биднийг яаж ингэж орхиж зүрхэлж байна аа?
Хөөе, сонс доо. Уучлаарай, гэвч энэ бүхэн маш том андуурал байна.
-Би уг нь хашааны худалдаан дээр байж байгаад... -Хашааны худалдаа гэнэ үү?
Эзэнтэй юм бол яагаад хашааны худалдаа руу очдог билээ?
Уг нь би тэнд байх ёсгүй байсан юм. Өөр нэг тоглоом аврах гэж байтал...
Чи эвдэрчихсэн болохоор уу? Өнөөх Энди чинь чамайг гэмтээчихсэн үү?
Тийм л дээ, гэхдээ... Үгүй, үгүй! Энэ зүгээр л санаандгүй явдал байсан юм.
-Би... -Тэр чамд үнэхээр хайртай юм шиг байна даа.
Тийм зүйл биш ээ, за юу? Бас би ямар ч музей рүү явахгүй!
Тэгвэл би ч бас агуулах руу буцахгүй!
Эл ирж байна!
Яваарай! Хурдал, Жесси.
Жесси, над руу хар даа.
Чамайг хайрцагнаас гарна гэж би амлая. Одоо яв даа! Хурдал!
За, тоглолт эхэллээ!
Өө, миний мөнгө цаас минь. Мөнгө, мөнгө, мөнгө.
Тэгээд одоо
хамгийн гол үзүүлбэр.
Үгүй ээ! Гар нь! Гар нь хаана байна аа?
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, байж боломгүй юм!
Би одоо яах вэ? Тийм ээ, оллоо.
Алив ээ! Утсаа аваач дээ, гуйж байна!
-Байна уу? -Би байна, Эл байна.
Надад яаралтай хэрэг гарчихлаа.
-Би завгүй байна. -Тийм ээ, бүгд л завгүй байна.
Сонс л доо. Заавал өнөө орой байх ёстой.
За за, тэгье. Гэхдээ маргааш өглөө хамгийн түрүүнд шүү.
Алга болчихож! Итгэж чадахгүй нь!
-Гар маань бүр байхгүй болчихож! -За за, нааш ир дээ. Харуулаадах.
Өө, зүгээр л оёдол нь ханзарчихаж,
амархан засагдчихна аа.
-Азтай гэж бод доо. -Азтай гэнэ ээ?
Ухаан мэдрэл чинь зүгээр үү? Гар маань байхгүй байна шүү дээ!
Сүртэй юм.
Явуулчих даа. Хайртай Энди нь түүнийг
өрөөсөн гартай ковбой тоглоомоор тоглох гээд яарч байгаа байлгүй.
Жэсси, ийм байдалтайгаар гудамжинд ганц цаг ч тэсэхгүйг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Тоглоомын хувьд гадаах ертөнц маш аюултай шүү дээ.
За, бөглөөгөө буцааж хийтэл хэн ч бүү хараарай.
Сайн ажиллалаа, залуус аа. Хоёр гудамж өнгөрлөө, одоо ердөө 19 үлдлээ.
-Юу? -Арван ес өө?
Бүтэн шөнөжин ингэх юм уу? Бие минь бүр салж унах нь ээ.
Залуус аа, явцгаая.
Сид намайг пуужинд хүлчихээд байхад Вүүди бууж өгсөн билүү?
-Үгүй. -Үгүй ээ.
Бас хөдөлж буй фургоны араас түүнийг түлхэж унагахад тэр бууж өгсөн үү?
-Өө, заавал түүнийг дурсах хэрэг үү. -Үгүй, бууж өгөөгүй!
Найзад маань тусламж хэрэгтэй байна, түүнийг Эндигийн өрөөнд аюулгүй авчрах хүртэл бид амрахгүй!
За, хөдөлцгөөе!
Ингээд өнөөдрийн нэвтрүүлэг өндөрлөж байна.
Буллзай. Буллзай, давхиад, давхиад!
Зүгээр дээ. Надад туслах хэрэггүй. Би чинь муу талын хүн.
Надаас болоод чи агуулах руу буцна, санаж байна уу? Зүгээр л яв.
Буллзай... За за, тэгье ээ.
Гэхдээ чимээгүй байх ёстой шүү. Нааш ир.
Наашаа. Сайн эр.
За, Буллзай. Дээшээ.
Буллзай. Болиоч ээ.
Болиоч. Болиоч, Буллзай. Болиоч.
Болиоч ээ.
Вүүдигийн цугларалт, тоглох цаг боллоо
Үгүй ээ, цагдаа аа! Би тангараглаж байна. Юу?
Ор доо. Ингээд болох нь тэр. Хямдхан хайрцаг юм аа.
Удирдлага хаана байна?
Удирдлага хаана байна вэ?
Яагаад дандаа нэг газар нь тавьж байдаггүй юм... Өө, энд байж шүү дээ.
Та нарт юу тохиолдоо вэ? Сонс доо, би та нарт тусалж чадахгүйд үнэхээр харамсаж байна.
Үнэхээр шүү. Гэхдээ ингэж хэрэг тарих хэрэггүй байсан юм.
Юу? Намайг тэгсэн гэж бодоо юу?
Өө, тийм ээ, тийм. Зурагт өөрөө асаад,
удирдлага нь яг чиний өмнө шидээр гараад ирсэн байх нь ээ дээ!
-Намайг худалч гээд байна уу? -Хэрэв гутал чинь таарч байвал...
Дахиад хэл дээ.
Хэрэв гутал чинь таарч байвал.
За, ковбой минь.
Энийг яаж байна? Хэлснээ буцааж ав! Буцааж ав!
Эмэгтэй хүн гээд би чамд хөнгөхөн хандана гэж санасны хэрэггүй шүү.
Жэсси, Вүүди, одоохон болицгоо.
Тэр зурагт яаж асаж орхисныг мэдэхгүй юм,
гэхдээ үүнээс болж зодолдоод ямар ч нэмэргүй.
-Надад хоёр гар минь байсан бол... -Гэвч байхгүй нь үнэн шүү дээ, Вүүди.
Тэгэхээр зүгээр л маргааш өглөө болтол хүлээхийг зөвлөж байна.
-Цэвэрлэгч ирээд гарыг чинь засна... -Тэгээд л би эндээс явлаа!
Өө, үгүй дээ, үгүй. Буллзай, буруугаар битгий ойлгоорой.
-Зүгээр л Энди... -Энди, Энди, Энди л гэнэ.
Амнаас нь өөр үг гардаггүй юм.
Хөөе, Базз, жаахан удааширч болохгүй юу?
Бидний зарим нь 6 гаруй долларын задгай зоос тээж явааг сануулах уу?
Хүч тамир барагдаж байна. Амрах хэрэгтэй байна.
Бүгд бүрэн үү?
Бүгдээрээ ч биш ээ.
-Ардаа хэн хоцорчихов? -Минийх.
Хөөе, залуус аа. Тоглоомууд яагаад зам хөндлөн гардаг вэ?
-Одоо биш шүү, Хэмм. -Өө, би тааварт дуртай. Яагаад?
Нөгөө талын тахиа руу очих гэж!
Тахиа гэнэ ээ!
-За яахав, бид оролдсон шүү. -Заавал зам гарах хэрэгтэй байна.
Энэ чинь одоо...
Намайг нухсан төмс болгоно гэж горьдсоны хэрэггүй шүү.
Би тийм ч ухаантай нохой биш байх, гэхдээ даруулж үхэхийг бол мэднэ.
Аюулгүй зам заавал байх ёстой.
За, одоо л боломж. Бэлэн, бай, яв.
Доошоо!
Яв!
Хэвт! Хэвт гэж байна!
Хэвт.
Яв.
Гайгүй өнгөрлөө шүү.
Сайн байлаа, цэргүүд ээ. Вүүдид нэг алхам ойртлоо шүү.
Өө, ашгүй дээ, та хүрээд ирлээ.
Цэвэрлэх тоглоом бэлэн үү?
Тэгээд хэр удах вэ?
Урлагийг яаруулж болдоггүй юм даа.
Өө, үгүй ээ. Хаалттай байна.
Бид цэцэрлэгийн хүүхдийн тоглоом биш шүү, Слинки. Уншиж чадна.
Хөөе, Жо, чи хоцорчихлоо.
Буулгах тоглоом зөндөө байна шүү.
За за, явж байна, явж байна.
За, явцгаая.
Гэхдээ хаалттай гэсэн хаяг байна шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хамтдаа шүү. Одоо!
Хүүе ээ! Ийм газраас Вүүдийг яаж олох юм бэ?
Элийг хайцгаа. Элийг олбол Вүүдийг олно. За, хөдөлцгөө!
-Вүүди? -Вүүди.
Ингээд л болоо.
Энэ бол зөвхөн үзмэр шүү.
Хэт их оролдвол удаан тэсэхгүй шүү.
Гайхалтай байна. Та ч суут ухаантан юм аа. Яг л шинэ шиг болчихож.
Хөөх.
Надад ч гэсэн нэг ийм хэрэгтэй байна.
Энэ номыг авахгүй бол Зургийг ялж чадахгүй байхаар хийсэн байна шүү дээ.
Энэ бол зүгээр л шулаас. Шулаас л гэсэн үг.
Хөөе, би уг нь алтан секторыг л цорын ганц...
Ингэж ганган хайвал зүгээр гэж бодсон юм.
Сайн байна шүү, Хэмм. Одоо хуруутай тоглоомдоо жолоогоо өгвөл ямар вэ?
Би үнэхээр тийм бүдүүн гэж үү?
-Чи юу хийж байна? -Чи шууд зөрчиж байна
6404.5 дугаар заалтыг.
Үүнд бүх Сансрын хамгаалагчид эрх бүхий
хүн сэрээх хүртэл гүн нойронд байна гэсэн байдаг.
Өө, үгүй ээ.
Чи тушаал зөрчиж байна, хамгаалагч аа.
Баз Лайтер Оддын төвийг дуудаж байна.
-Оргосон хамгаалагч байна. -Би ийм солиотой байгаагүй гэж хэлээч.
Урдаас бүү олон юм ярь! Надад лазер байна, би хэрэглэнэ шүү.
Гэрлийн чийдэн шиг лазераа юу?
Ухаан санаа чинь самуураа юу? Чи намайг алах дөхлөө, хамгаалагч аа.
Эсвэл "урвагч" гэх үү?
-Надад ингэж байх цаг алга. -Зогс!
Зогс гэж тушааж байна!
Намайг сонс. Сонс. Байзнаарай.
-Бид энэ эгнээгээр өмнө нь явчихсан шүү дээ. -Ерөөсөө яваагүй.
-Энэ ягаан байна. -Хүлээн зөвшөөр өө, бид төөрсөн.
Ухраарай. Ухраарай.
Ямар гоё үдэшлэг вэ?!
Хэр доошилж чадах вэ? Хэр доошилж чадах вэ?
Уучлаарай, бүсгүйчүүд ээ.
Элийн Тоглоомын Амбарын Элийг хаанаас олохыг мэдэх хүн байна уу?
Би тусалж чадна шүү.
Би аяллын хөтөч Барби байна.
Гар болон дагалдах хэрэгслээ машин дотор байлгаарай.
Гэрэлтэй зураг авч болохгүй шүү.
-Баярлалаа. -Би гэрлэсэн төмс шүү.
-Би гэрлэсэн төмс шүү. -Тэгвэл ганц бие залууст зай тавьж өг.
Баруун талд Хот Вийлсийн эгнээ байна. 1967 онд анх гарсан,
анхны цуврал нь Корветтийг оролцуулаад 16 машинтай байв.
Уучлаарай хатагтай, Элийн өрөө хаана байдаг вэ?
Асуултаа аяллын төгсгөлд асууна уу. Баярлалаа.
Зургийг яаж ялахыг энд бичсэн байна! Хар даа!
-Уучлаарай, эрхэм ээ. -Энийгээ зайлуул, тэнэг гүрвэл ээ!
-Болгоомжтой! -Зогс, зогс, зогс!
Шарвалт руу нь дараарай, Барби!
Миний хүчний эх үүсвэр!
Үгүй ээ! Наашаа ир! Хөөе!
Байзнаарай! Хөөе! Хурдаа хасаач!
Гүрвэл уначихлаа! Хурдаа хасаач!
Суудалдаа сууна уу.
Намайг сонс. Намайг сонсооч. Чи жинхэнэ Сансрын хамгаалагч биш.
Чи бол тоглоом. Бид бүгд тоглоом. Сонсож байна уу?
За, цэргийн шүүх хурал хүртэл ингээд байж бай даа.
Намайг тавиач! Чи юу хийж байгаагаа ойлгохгүй байна!
Энэ бол Баз Лайтерын эгнээ байна.
1995 онд холч хараагүй наймаачид эрэлтэд хүрэхүйц хэмжээний хүүхэлдэй захиалаагүй юм.
- Хөөе, Баз! - Зогс! Хэн бэ?
Алиалахаа болиод машинд суу!
Баз, Баз, би Зоргийг яаж ялахыг мэдчихлээ!
- Нээрээ гэж үү? - Явцгаая. Замдаа хэлье.
Үгүй ээ, үгүй, залуус аа! Та нар буруу Базыг авчихлаа! Буруу Базыг авчихлаа!
Хөөе, энэ ганган бүсийг хаанаас аваа вэ, Баз?
Нүхтэй гахай минь, энэ чинь стандарт тоноглол шүү дээ.
Үгүй ээ!
Энэ чинь зүгээр л мөнгө хэвлэж байна гэсэн үг.
Байна уу? Юу болов?
Ноён Кониши. Тийм ээ, зурагнууд яг энд байна.
Үнэндээ би яг одоо машиндаа, оффис орж факсдах гээд явж байна.
Хонгил руу орчихлоо! Сүлжээ тасраад байна!
Хөөх, намайг хараач! Дөнгөж хайрцагнаас нь гаргасан юм шиг л болчихож!
Энэ оёдлыг хараач! Энди намайг урах гэж нэлээн үзэх байх даа! Хөөе!
Сайн уу! Сайн байцгаана уу!
Сайхан хэрэг. Одоо явж болно доо.
Харин тийм ээ, зөв санаа байна.
Вүүди, Жессид битгий уурла даа.
Тэр чиний мэдэхгүй маш олон хүнд хэцүүг туулсан юм шүү.
Явахаасаа өмнө ядаж эвлэрчихвэл ямар вэ?
Ядаж л ийм зүйл хийж өгөх хэрэгтэй шүү дээ.
За яах вэ. Гэхдээ ямар нэмэр болохыг мэдэхгүй л байна.
Хөөе. Дээгүүр юу хийж сууна даа?
Дахиад хайрцаглагдахаасаа өмнө нарыг сүүлчийн удаа харъя гэж бодсон юм.
Хараач, Жесси. Намайг явна гээд чи надад уурлаж байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ би буцах хэрэгтэй байна.
Би чинь Эндигийн тоглоом хэвээрээ шүү дээ.
Чи түүнийг мэддэг байсан бол ойлгох байсан юм. Энди бол үнэхээр...
Би таах уу? Энди бол үнэхээр онцгой хүүхэд.
Тэгээд түүний хувьд чи хамгийн сайн найз нь, амин найз нь.
Тэгээд чамаар тоглох үед нь хэдий чи хөдлөхгүй байгаа ч,
яг л амьд байгаа мэт санагддаг. Учир нь тэр чамайг тэгж л хардаг болохоор.
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Учир нь Эмили яг л тийм байсан юм.
Тэр миний хувьд бүх зүйл минь байсан юм.
Хэн нэгэн намайг хайрлаж байхад
Бүх зүйл үзэсгэлэнтэй сайхан байсан
Хамтдаа өнгөрүүлсэн цаг мөч бүхэн
Зүрх сэтгэлд минь амьд хэвээр
Түүнийг гуниглах үед
Нулимсыг нь арчих гэж би дэргэд нь байдаг сан
Түүнийг баярлахад би ч бас баясдаг сан
Тэр намайг хайрлаж байх үед
Зун, намрын дэлгэр цагуудад ч
Бидэнд бие биеэс минь өөр юу ч хэрэггүй байв
Зөвхөн тэр бид хоёр хамтдаа
Хувь тавилан шиг л учирсан мэт
Гунигтан ганцаардах үед нь
Тайтгаруулахаар би дэргэд нь байдаг сан
Тэгээд би мэддэг байсан
Тэр надад хайртай байсныг
Тэгээд он жилүүд урсан өнгөрч
Би хэвээрээ л үлдсэн ч
Тэр л надаас алсран холдсоор байлаа
Намайг ганцааранг минь орхиж
Гэсэн ч би тэр өдрийг хүлээсээр байв
Тэр надад хэлэх тэр л өдрийг
Чамайгаа би үүрд хайрлана гэж
Ганцаардаж, мартагдаж хоцорсон ч
Над руу эргэж харна гэж санасангүй
Тэр над руу инээмсэглэж, тэврэн авсан юм
Урьдынх шигээ л дулаахнаар
Намайг хайрладаг байсан шигээ
Тэр намайг хайрлаж байх үед
Хэн нэгэн намайг хайрлаж байхад
Бүх зүйл үзэсгэлэнтэй сайхан байсан
Хамтдаа өнгөрүүлсэн цаг мөч бүхэн
Зүрх сэтгэлд минь амьд хэвээр
Тэр намайг хайрлаж байх үед
Эмили, Энди шиг хүүхдүүдийг хэзээ ч мартах аргагүй юм даа.
Харин тэд чамайг хялбархан мартчихдаг.
- Жесси, би мэдсэнгүй. - Зүгээр л яв.
Энэ бүхэн хэр удаан үргэлжлэх вэ, Вүүди? Чи үнэхээр
Энди чамайг коллеж руугаа, эсвэл бал сараараа хамт авч явна гэж санаа юу?
Энди том болж байна. Үүний эсрэг чи юу ч хийж чадахгүй шүү дээ.
Энэ бол чиний сонголт, Вүүди.
Чи буцаж болно, эсвэл бидэнтэй үлдэж үүрд хамт байж болно.
Үе үеийн хүүхдүүд чамайг хайрлан шүтэх болно шүү дээ.
Раундапынхныг салгах би хэн билээ дээ?
-Вүүди, энд байна уу? -Үгүй ээ. Энэ ч бас хоосон байна.
-Вүүди! Вүүди! -Вүүди!
Өршөөгөөрэй, эрхмүүд ээ,
та хоёрын хэн нэг нь гар нь гэмтсэн ковбой хүүхэлдэй хараагүй биз?
-Үгүй ээ, хараагүй. -Хөөе! Надтай ярьж байсан шүү!
-Үгүй ээ! Надтай ярьж байсан юм! -Чи муу...
Уг нь бид анхнаасаа л,
Зургийн цайз руу гол хаалгаар орно гэж бодсон ч,
үнэндээ нууц орц нь зүүн талд, сүүдэрт нуугдсан байжээ.
Зүүн талын сүүдэрт. Ойлголоо.
-Хүн ирж байна. -Хурдан, нуугдаарай!
Зам дээр бөөн мөргөлдөөн болсон, олон зүйлээр залхаагаад яах вэ.
За, одоо факсны чинь дугаарыг тулгая.
-01 1... -01 1. Түр хүлээгээрэй.
Ямар олон тоо вэ. За, бичээд авчихлао.
-Тэр байна! -Тахиан хүн байна!
Сонин юм аа, тахиатай огт адилгүй харагдах юм.
Хулгайч мөн байна шүү.
Хулгайч гэнэ ээ! Зургийн гар хөл гарцаагүй мөн.
Тэгээд хамгийн гол үзмэр маань!
Энэ цуглуулга танай музейн сод үзмэр болно гэж амлая.
-Вүүди байна! -Одоо та анхаарлаа хандуулсан тул,
үнэн дээр нь дахиад нэг тэг нэмбэл ямар вэ?
-Хэлсэн үнийг чинь өгье. -Тийм ээ! Тийм!
Тохирлоо! Би Японы дараагийн нислэгээр нисчихье!
Хурдан. Тахиан хүний тээшинд орцгооё.
Тэр биднийг Зург дээр аваачна. Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Сахланд минь битгий хүрээч!
Баяжлаа, баяжлаа!
Баз Лайтъерыг устга.
Баз Лайтъерыг устга. Баз Лайтъерыг устга.
-Тэр цүнхээ авсангүй! -Цаг алдах хэрэггүй!
Тэр босоо тээвэрлэгчээр дээшилж байна.
За, бүгдээрээ чанга зуураарай. Дээврийг нь сэтлэн гарах болно.
-Баз? -Хязгааргүйгээс ч цааш!
Чи чинь галзуу юм уу? Цаг алдаж байна. Зүгээр байж бай, Годзилла минь.
Ойлгохгүй байна.
Түлшний тэжээл маань нэг л мэдэхэд дуусчихаж.
Чөтгөр гэж. Тэр 23 дугаар давхарт байна.
Тэнд яаж гарах вэ?
Шаар олж чадвал дээшээ хөвөөд гарчихаж магадгүй юм.
Тоглоод байна уу? Минийхээр бол, бүгдээрээ давхарлаж зогсоод,
холбооны товчийг дараад, пицца хүргэгч шиг дүр эсгэе.
Шарсан төмс, зайдастай гахайн махтай хачиртай талх гэвэл яасан юм?
Би яах юм?
Чи хоолондоо дагалдаж ирдэг тоглоом нь болчих.
Цэргүүд ээ, наашаа!
Гүрвэлэн залуу минь, яг чиний хэлснээр. "Зүүн талын сүүдэрт."
За, хөдөлцгөөе!
Даалгаврын тэмдэглэл. Дайсны бүсэд мэдэгдэлгүй нэвтэрч,
Зургийн цайзын гүн рүү урагшилж байна.
Нээрээ, тэр олон Базын тасаг толгойг нь эргүүлчихэж дээ.
Баларчээ, одоо хаашаа явах вэ?
-Энэ зүг рүү! -Яагаад ингэж итгэлтэй байгаа юм?
Би Баз Лайтъер байна. Би дандаа итгэлтэй байдаг юм.
Илчлэгдчихлээ. Хана хавчиж байна! Хурдан!
Энэ ногоог тулахад туслаач, үгүй бол бид дууслаа!
Хөөе, намайг буулга, маанаг минь!
Залуус аа, хараач! Хана биш цахилгаан шат байна!
Алив, цаг алдаж болохгүй. Бүгд зуураарай!
Юу?
Баз, зүгээр цахилгаан шатаар явчихаж болохгүй юм уу?
Тэд биднийг тэгнэ гэж таамаглаж байгаа.
Хөөе, Баз! Зогс!
Аажуухан!
Япон руу зургаан илгээмжийг нэг хоногт хүргэхэд хэд болох вэ?
Энэ иенээр үү?
Доллар уу? Та нар яарсан хүмүүсийг далимдуулж,
илт шулаад байна шүү дээ!
За яах вэ, зөвшөөрлөө! За, тэгье.
Би юмаа үүдний танхимд бэлдчихье, 15 минутын дотор ирээрэй.
би нислэгээсээ хоцрох гээд байна, сонсов уу?
Эцэст нь нэг явах нь ээ. Итгэж чадаж байна уу?
Энэ бол яг чамд тааруулан хийсэн
хөөсөн хамгаалалт байгаа юм, Буллзай.
Яг л дээд зэрэглэлээр аялах нь ээ!
Юу гээч, миний сэтгэл үнэхээр догдолж байна шүү.
Нээрээ шүү. Үнэнээсээ хэлж байна!
-Тэгэлгүй яах вэ дээ! -Ий-хаа!
Хамтрагчаа тойруулаад бүжиглээрэй!
-Харж байна уу, бүжигчин ковбой! -Хараач! Би дөрвөлжин алхаагаар бүжиглэж байна!
Хөөе, доор байгаа хүмүүс анхаараарай!
-Хөөх, гахайн мах унаж байна! -Базз, дахиад хэр хол явах вэ?
Талдаа орчихлоо.
Гар минь даахаа байлаа!
Арай л хүнд юм аа.
Би ер нь юугаа бодож байв аа?
Таталцлын эсрэг сэрво хөдөлгүүр минь!
Бүгд сайн зуураарай. Би хананаас гараа тавьлаа шүү.
-Юу? -Тэр тэгэхгүй байлгүй дээ.
-Нэг... -Тэгнэ дээ, тэр.
Хоёр...
Гурав аа!
Хязгааргүйгээс ч цааш!
Очих газартаа ойртож байна. Таталцлыг дахин залгалаа.
Орчин тойрон аюулгүй.
Зүгээр дээ, цэргүүд ээ.
Таталцлын эсрэг дотор муухайрах нь удахгүй зүгээр болно. Одоо хөдөлцгөөе!
Буцаж очоод дуулгыг нь таг наахыг надад сануулаарай.
Жесси, намайг нэг гоё танилцуулаад өгөөч?
Хамгийн шилдэг морьтон ковбойг танилцуулж байна...
Чи "цуутай" гэдгийг нь мартчихаж!
Бүх цаг үеийн хамгийн шилдэг морьтон, цуутай ковбой баатар,
Шериф Вүүди!
Хөөе, бяцхан хатагтай минь, энүүгээр ямар нэгэн хэрэг төвөг ажиглагдав уу?
Шериф Вүүди байхад яалаа гэж дээ, ямар ч асуудал алга.
Байз, байз, байз! Би олчихлоо! Энэ үнэхээр янзтай! За байз!
Дээрэмчид амьтдыг шатаж буй саравчинд хүлчихэж. Одоо хамгийн сонирхолтой хэсэг нь!
Туслаарай! Саравч шатаж байна!
Би та нарыг аварна аа, амьтад минь. Санаа зовох хэрэггүй.
Вүүди дахиад л бүгдийг аварлаа!
Ий-хаа!
За, миний итгэлт хүлэг Буллсай хаана байна?
Би нар шингэх зүг рүү давхих ёстой...
Салхи мэт хурдал, Буллсай!
Байз, байз. Би гижигтэй шүү, за юу?
Өө, тийм үү?
Үгүй, үгүй. Боль л доо. Болиоч. Болиоч ээ.
Гуйж байна, болиоч. Үгүй ээ, болиоч ээ! Болиоч!
Даалгаврын тэмдэглэл. Зургийн удирдах тавцанд хүрч ирлээ,
гэвч түүний болон модон олзлогдогчийн сураг алга.
-Үгүй ээ, гуйж байна! -Энэ чинь Вүүди байна шүү дээ!
Энэ зүгт!
Гуйж байна, болиоч дээ!
Базз, чи харж байна уу? Юу болоод байна аа?
-Май, үүнийг үз! -Зүүн тийшээ.
Үгүй ээ, чиний зүүн тал руу.
-Дээш нь өргөөрэй. -Юу болоод байна вэ?
Өө, аймшигтай юм. Тэд... Тэд түүнийг тамлаж байна.
-Бид одоо яах вэ, Базз? -Толгойгоо ашигла!
Гэхдээ би толгойгоо ашигламааргүй байна шүү дээ!
Энд юу болоод байна аа?
Базз, найзууд аа! Хүүе, та нар намайг яаж олоо вэ?
Болгоомжтой бай!
Бид чамайг суллахаар ирлээ, Вүүди!
Чи кунг-фү гэж сонссон уу?
Тэгвэл гахайн цавчилтад бэлд дээ!
Ноён Ууртай Нүдтэй танилцахад бэлтгэ!
Байзаарай! Хүүе, та нар буруу ойлгоод байна!
Эд нар чинь миний найзууд!
-Тийм ээ, бид түүний найзууд! -Үгүй ээ Рекс, тэд миний найзууд гэж хэлж байна!
Хөөе, болиоч ээ!
Түүнийг зүгээр орхи, пүршэн нохой оо! Хөөе!
-Вүүдиг аваад явцгаая! -Найзууд аа, байз! Базз, намайг буулга!
-Түргэн! Агааржуулагч руу! -Тэд түүнийг хулгайлж байна.
Үгүй ээ!
Тэндээ зогс!
-Базз? -Дахиад чи юу?
-Ашгүй чи зүгээр байна. -Базз, энд юу болоод байна вэ?
Түр хүлээ. Би бол Базз Лайтйир, энэ салааг би ахалж байна.
Үгүй ээ, би Базз Лайтйир байна.
-Би Базз Лайтйир байна! -Би Базз Лайтйир байна!
Тэгээд хэн нь жинхэнэ Базз юм бэ?
-Би байна! -Энэ хуурамч амьтанд бүү хуурт!
Түүнийг Зург өөрөө миний хөдөлгөөн бүрийг дуурайхаар сургасан байгаа.
Базз!
Чамайг л гэж бодоод байсан юм.
Миний урд тал арын талтайгаа нийлэх л дутуу байж дээ.
Энд яг юу болоод байгааг хэлээд өгөх хүн байна уу?
Зүгээр ээ, Сансрын хамгаалагч аа. Энэ бол 546-р код.
-Тэгэхээр энэ чинь... -Тийм ээ.
-Тэгээд тэр чинь... -Харин тийм ээ.
Эрхэм дээдэс минь.
Вүүди, чи энд аюулд ороод байна. Одоохон явцгаая.
Ал чамайг тоглоомын музейд зарах гэж байна
-Япон руу шүү дээ! -Би мэднэ ээ.
Зүгээр дээ, Баз. Үнэндээ би өөрөө явмаар байна.
-Юу гэнэ ээ? -Чи чинь галзуураа юу?
Сонс л доо, учир нь би Шериф Вүүдийн ховор хүүхэлдэй,
тэгээд энэ хэд бол манай Раундапынхан.
-Чи юу яриад байгаа юм бэ? -Вүүдийн Раундап!
Өө, энэ чинь их алдартай хуучны ТВ шоу, би гол дүр нь байсан юм. Харж байна уу? Хараач.
Хараач! Намайг хараач! Харж байна уу? Энэ би байна!
-Нэг л сонин санагдаад байна. -Баз, энэ чинь улс даяар алдартай байсан юм шүү дээ.
Тэр үед зөндөө олон дагалдах хэрэгслүүд гардаг байсан.
Чи харсан ч болоосой.
Пянз тоглуулагч, бас ёо-ёо ч байсан. Баз, би ёо-ёо байсан шүү дээ!
-“Байсан” гэж үү? -Энэ дэмий юмаа болиод явцгаая.
Үгүй ээ, Баз.
Би явж чадахгүй. Эднийг хаяад явж чадахгүй нь.
Музейд орохын тулд тэдэнд би хэрэгтэй.
Би л байхгүй бол тэд агуулахад буцна. Магадгүй үүрд!
Вүүди, чи цуглуулгын ховор үзмэр биш. Чи бол хүүхдийн тоглоом.
Чи бол тоглоом!
Хэр удаан гэж? Дахиад жаахан урагдахад л Энди намайг хаяна.
Тэгээд би яах юм бэ, Баз? Чи хэлээд өгөөч.
Тэр хөвөн цээжин дотор чинь надад нэг зүйлийг зааж өгсөн тоглоом байгаа...
...хүүхдэд хайрлагдаж байж л амьдрал утга учиртай болдог гэдгийг.
Тэгээд би тэр тоглоомыг аврахын тулд л энэ хол замыг туулсан юм,
учир нь би түүнд итгэсэн.
Тэгвэл чи цагаа дэмий үрж дээ.
-За, явцгаая бүгдээрээ. -Харин Вүүди?
Тэр бидэнтэй явахгүй ээ.
Гэхдээ... Энди өнөө орой гэртээ харина шүү дээ.
Тэгвэл бид очоод түүнийг хүлээж байсан нь дээр.
Надад өөр сонголт алга, Баз. Энэ бол миний цорын ганц боломж.
Яах гэж тэр вэ, Вүүди?
Шилний цаанаас хүүхдүүдийг ширтэж, хэзээ ч хайрлагдахгүй байх гэж үү?
Амьдрал ч гэж дээ...
-Бүгд зүгээр үү? -Шериф Вүүди!
-Ирнэ гэж мэдэж байсан юм! -За, санаж яваарай, туслахууд аа,
жинхэнэ эрдэнэс бол гэр бүл, найз нөхөд чинь байдаг юм шүү.
Явахаасаа өмнө, хүүхдүүд ээ, би та нартай нэгэн онцгой зүйл хуваалцъя,
-намайг байхгүй тэр үед хэрэг болно. -Сайн байна, Вүүди!
Тэднийг явахгүй нь л гэж бодлоо.
Чамд би гэдэг найз бий
Вүүди?
Чамд бэрхшээл тулгарвал
Надад ч бас бий
Чиний төлөө хийхгүй зүйл надад үгүй
Бид хамтдаа бүхнийг даван гарна
Учир нь чамд би гэдэг найз бий
Бусад хүмүүс надаас ухаантай байж болох юм
Илүү том, хүчтэй ч байж магад
Гэвч тэдний хэн нь ч чамайг хайрлаж чадахгүй
Над шиг минь. Хоёулаа шүү, хүү минь
Цаг хугацаа урсан өнгөрөвч
Үерхэл нөхөрлөл минь хэзээ ч бөхөхгүй
Энэ бидний хувь тавилан гэдгийг чи харна аа
Би юу хийгээд байгаа юм бэ?
-Баз! Хүлээгээрэй! Хүлээж бай! -Вүүди, чи хаачих гэж байгаа юм бэ?
Чиний зөв, Хайгуулч аа. Энди өсөж томрохыг би зогсоож чадахгүй.
Гэхдээ үүнийг би юугаар ч солихгүй ээ.
-Үгүй ээ! -Баз!
-За? -За?
Би чамтай хамт явна!
Түр хүлээ, хүлээж бай. Би одоохон ирнэ ээ.
Болж байна шүү, ковбой!
-Хөөе, та хэд... надтай цуг яваач. -Юу?
Энди бид бүгдээрээ тоглоно оо. Би мэдэж байна!
Вүүди, би мэдэхгүй байна аа. Би...
Эмилитэй дахиад ганцхан өдөр хамт байхын тулд чи юу ч өгөхөөс буцахгүй биз дээ?
Алив ээ, Жесси. Хүүхдийг баярлуулах л хамгийн чухал шүү дээ.
Чи ч өөрөө мэдэж байгаа. Буллзай, чи надтай хамт биз дээ?
За, сайн хүлэг минь.
Хайгуулч аа, чи харин яах вэ?
-Хайгуулч аа? -Чи хайрцагнаасаа гарчихаж!
Би чамтай эвээр ярих гэж үзлээ шүү дээ, Вүүди,
даанч чи өөрөө л намайг хатуу арга хэмжээ авахад хүргэлээ.
Байз даа. Өнгөрсөн шөнө зурагтыг Жэсси биш, чи асаасан байна шүү дээ.
Сонс л доо, бидэнд музейд хамтдаа өнгөрүүлэх мөнхийн хугацаа байна.
Эхнээсээ л бие биеэ буруутгаад яах вэ дээ, тийм үү?
Чи нээрээ л Заваан Пит юм байна даа, тийм үү?
Хайгуулч аа, энэ чинь шударга биш байна шүү дээ.
"Шударга" гэнэ ээ? Юу шударга бус гээч!
Насаараа хямдхан дэлгүүрийн лангуун дээр бусад тоглоомууд зарагдахыг хараад хоцрох уу?
Эцэст нь миний хүлээсний хэрэг гарлаа даа,
одоо ямар ч хуучин муу ковбой хүүхэлдэй миний хэргийг нурааж чадахгүй шүү!
Базз! Туслаарай, Базз! Нөхдүүд ээ!
Оройтсон, Вүүди. Тэр тэнэг Базз Лайтвэйт чамд тусалж чадахгүй.
Түүний нэрийг Базз Лайтер гэдэг юм.
Ямар ч байсан би тэр шинэ цагийн сансрын тоглоомуудад анхнаасаа л дургүй байсан.
Гацчихлаа! Яах вэ одоо?
Би толгойгоороо мөргөх үү?
Ал байна!
Цагаа хараач ээ. Би хоцрох нь!
Ийм л байдаг юм. Би энэ нислэгээс хоцорч болохгүй! Юмаа баглах хэрэгтэй.
За байз. Юу билээ? Түрүйвч, түлхүүр, тасалбар,
паспорт, хатаасан мах... тэнд ч үнэтэй байх шүү.
Шүршүүр үү! За, шүршүүрт орохыг алгасчихъя.
Одоо шууд л эндээс хурдан явах хэрэгтэй!
Хурдлаарай! Цахилгаан шат руу!
Хурдан. Ирж байгаа нь сонсогдож байна.
Дахиад уулзлаа шүү, Базз Лайтер,
эцсийн удаа даа.
Зург байна! Болгоомжтой, тэр ионт буу барьсан байна!
Хурдлаарай! Дээр нь гараарай!
Аврах гарц! Хурдан!
-Хурдлаарай! Хурдан! -Гэвч Базз аюулд ороод байна!
Базз, Базз, Базз...
Бууж өг, Базз Лайтер. Би яллаа.
Хэзээ ч бууж өгөхгүй! Чи миний аавыг алсан!
Үгүй ээ, Базз. Би чиний аав байна!
Үгүй ээ!
Алив ээ! Алив ээ! Алив ээ!
Базз, чи Зургийг угаасаа л ялж чадах байсан шүү дээ!
Өөртөө л итгэх хэрэгтэй байсан юм!
-Үхэлдээ бэлд! -Би харж чадахгүй нь!
Хөөх!
Би чадчихлаа. Эцэст нь нэг Зургийг яллаа шүү дээ!
Аав аа.
Эцэст нь нэг юм!
Одоо бид түүнийг яаж гүйцэх вэ?
Пицца идэх хүн байна уу?
-Хурдал, хурдал, хурдал! -Би авчихлаа!
Базз, чи явахгүй юм уу?
Үгүй ээ, би аавтайгаа хуучилж суух хэрэгтэй байна даа.
Сайн шидлээ, хүү минь. Мундаг байна. Хол шидээрэй, Баззи!
-Та үнэхээр сайн аав юм аа. -Баяртай.
Машин барьж чаддаг хүн байна уу?
Слинки, чи педалийг нь гишгэ. Рекс, чи замыг нь заа.
Хэмм, Төмс өвөө хоёр оо, хөшүүрэг, товчлуурыг нь удирд.
Хөөх.
-Үл таних хүмүүс байна. -Хөндлөнгийн ертөнцөөс ирж.
-Өө, үгүй ээ. -Тэр улаан гэрлэн дээр зогсож байна! Гүйцчихэж болно!
Байдгаараа гишгээрэй, Слинки!
Ногоон гэрэл асчихлаа! Хурдан!
-Яагаад явахгүй байна аа? -Тэр Хүчний таягийг ажиллуул!
-Рекс, хаашаа вэ? -Зүүн! Үгүй ээ, үгүй! Баруун!
Тийм, баруун! Үгүй ээ, зүүн! Зүүн нь зөв!
Базз, тэр зүүн тийшээ эргэж байна! Зүүн тийшээ эргэлээ!
Өө, баларлаа!
Хөөх!
Энэ машин ийм хэмнэлттэй явна гэж юу л бол доо.
Баруун тийшээ! Баруун руу! Баруун, баруун, баруун!
Хөөх!
Та бидний амийг аварлаа. Бид танд үүрд талархах болно.
За за, тэг тэг. Зүгээр дээ.
Цагаан зурвас нь зөвхөн зорчигч буулгах, суулгахад зориулагдсан...
Зогсохыг хориглоно.
Хөөе нөхдүүд ээ, энд зогсож болохгүй! Энэ чинь цагаан зурвас шүү дээ!
Та бидний амийг аварлаа. Бид танд үүрд талархах болно.
-Эцсийн бүртгэл зарлаж байна... -Тэнд байна!
...Токио чиглэлийн Алс Дорнодын агаарын тээврийн 451 дүгээр нислэг.
Бүртгэлээ хийлгэсэн бүх зорчигчид
яг одоо онгоцондоо сууна уу.
Зорчигч Твитч, зорчигч Леон Твитч, мэдээллийн хэсэгт...
Та бидний амийг аварлаа. Бид үүрд талархах болно.
-Намайг зүгээр орхиоч! -Хүн ирж байна!
-Гөлөг байна! -Хав, хав, хав, хав.
Хав, хав, хав, хав, хав.
Сонс доо, нисгэгч хүү минь.
Тэр чемодан доторх зүйлс чиний бүтэн жилийн цалингаас ч үнэтэй шүү!
-Ойлгов уу, хүү минь? Болгоомжтой байгаарай! -Ойлголоо, эрхэм ээ.
Хэврэг гэсэн наалт энэ тэр байна уу?
Би нэг удаа хайрцаг жигнэмэг явуулсан чинь үйрмэг болоод буцаж ирсэн шүү!
Шидэт үүд хаалга!
Дотогш орчихоод тэр чемоданыг л олох хэрэгтэй.
-Тэнд чемодан байна! -Үгүй ээ, тэнд байна!
Чи тэрнийг нь ав! Бид үүнийг нь авъя!
Хөөе! Базз!
Базз, миний бөгс Батон Руж руу явлаа шүү!
Слинки!
Бид очлоо, Вүүди! Вүүди, бид очлоо! Вүүди!
Гэхдээ гоё гялсхийлээ шүү.
За, Вүүди, явцгаая!
Май, сансрын тоглоом оо!
Хөөе! Миний найзад ингэж хандахыг хэнд ч зөвшөөрөхгүй шүү!
Өөрөө л сонго, Вүүди.
Япон руу хамтдаа явах уу, эсвэл хэсэг хэсгээрээ явах уу.
Тэр чамайг нэг удаа зассан юм чинь дахиад ч засаж чадна. За, хайрцаглаа ор!
-Хэзээ ч үгүй! -За яахав!
-Үгүй ээ! -Бариад авлаа!
Тэнэгүүд! Хүүхдүүд тоглоомыг эвддэг юм!
Та нар бүгд элэгдэж хуучраад, мартагдах болно!
Тэгээд аль нэг хогийн цэг дээр үүрд өмхийрөх болно доо!
За, Өмхий Пит минь, чи одоо тоглох гэж чухам юу байдгийг биеэрээ мэдрэх цаг болж дээ.
-Яг тэнд байна, залуусаа! -Үгүй ээ. Үгүй! Үгүй ээ!
Пойнт Ричмондоос ирсэн Атлантик Эйр компанийн 810 дугаар нислэг
3 дугаар хаалган дээр бууж байна.
Хараач, Барби. Нэг том, царай муутай эрэгтэй хүүхэлдэй байна.
Энийг гоё болгох хэрэгтэй юм байна.
Сайн уу! Чамд Эми таалагдах болно оо.
Тэр чинь зураач байхгүй юу!
Алив ээ, хонгор минь!
Замдаа сайн яваарай, Алт хайгч минь.
-Базз! Вүүди! -Туслаарай!
Хурдлаарай!
-Өө, үгүй ээ. Жесси! Алив ээ! -Өө, Вүүди!
Жесси!
Алив, Базз.
Салхи шиг хурдал, Буллзай!
Хүүе-хөөе-хөөе! Чуу!
Алив, Буллзай!
Базз, намайг өргөөдөх!
Вүүди!
Үлдсэн нь энд байна!
Уучлаарай, хатагтай, та нислэгээ андуурчихсан юм шиг байна.
-Вүүди! -Алив, Жесси.
-Гэртээ харих цаг боллоо. -Гэхдээ...
-хэрвээ Энди надад дургүй байвал яах вэ? -Юу гэж дээ!
Энди чамд гарцаагүй дуртай болно! Тэгээд ч...
-тэр нэг охин дүүтэй шүү дээ. -Нээрээ юу?
-Энийг эртхэн хэлэхгүй яав даа? Явцгаая! -Хөөе!
Түр хүлээгээрэй! Терминалаас дахиад хэдэн цүнх ирж байна!
За, гурав тоолоод шүү.
-Нэг, хоёр... -Арай хожимдчихлоо!
Дараагийн нислэг рүү шилжүүлчих!
-Баларлаа шүү. -Одоо эндээс яаж гарах уу?
Тэнд байна! Алив!
-Итгэлтэй байна уу? -Үгүй ээ! Явцгаая!
Сайн зуураарай, Вүүди!
-Малгайгүй ковбой гэж юу байх вэ? -Базз!
Базз! Базз, дугуйны ард ор!
Жесси, онгоцноос тавь!
Юу? Чи галзуураа юу?
Яг л «Вүүдийн цугларалт» шоуны сүүлчийн анги дээр гардаг шиг л төсөөлчих.
Гэхдээ тэр чинь цуцлагдчихсан шүү дээ! Чамайг яасныг бид хэзээ ч хараагүй!
Тэгвэл одоо хамтдаа яахыг нь харацгаая!
Бид чадчихлаа! Бид чадчихлаа! Бид чадчихлаа!
Гоё бугуйлдлаа шүү, ковбой минь.
Энэ бол гарцаагүй Вүүдийн хамгийн агуу мөч байлаа!
Малгайгаа аваарай, хамтрагч минь.
Гэртээ харьцгаая даа.
Ий-хаа!
Хөөе, Вүүди! Вүүди?
Хөөх, хараач ээ! Шинэ тоглоомууд!
Ямар гоё юм бэ! Баярлалаа, ээж ээ!
Энэ чинь Базука Жэйн ба түүний тийрэлтэт морь байна шүү дээ!
Вүүди, Базз, өнөөх өмхий хүрэн Зург миний сансрын үхрүүдийг хулгайлчихаж!
Энди, явъя аа, хонгор минь. Хөдлөх цаг боллоо.
-Хөөх, чи Вүүдиг засчихсан байна шүү дээ! -Тийм ээ.
Зуслан руу авч яваагүй минь яамай. Тэгээгүй бол гар нь бүрмөсөн салж унах байж.
Хэн санах билээ дээ?
Ий-хаа!
Өө, Буллзай минь,
бид дахиад л гэр бүлтэй болчихлоо шүү дээ!
Хатагтай, би...
таныг үнэхээр сэргэлэн, ухаалаг бүсгүй байна гэж хэлэх гэсэн юм...
бас маш гоё... "утсан" үстэй юм даа.
"Үсэн" утастай. Энэ чинь...
Би явах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ мөн, чи миний уулзаж байсан хамгийн эелдэг сансрын тоглоом байна шүү?
Юу гэнэ ээ? Хав, хав уу?
Энэ найз маань түр гадаа гарч, "хувийн ажлаа" амжуулах хэрэгтэй гэнэ дээ.
Тэр хөөрхий амьтанд туслах хэрэгтэй байна шүү!
Хөөе, Рекс, энд надад туслаарай, найз минь.
Би тоглох шаардлагагүй, би өөрөө биеэрээ туулсан юм!
Үгүй, үгүй, үгүй! Ай, золиг гэж!
Алын Тоглоомын Дэлгүүрт тавтай морил.
Манайх хотдоо хамгийн хямд үнийг санал болгож байна.
Бүх зүйл ердөө ганц дол-лар, лар, лар!
Гэмт хэрэг хэзээ ч тус болдоггүй юм байна даа.
Энди ч үнэхээр мундаг засчихаж шүү, тийм үү? Үнэхээр бөх байна!
Надад лав таалагдаж байна. Чамайг бүр сүрлэг харагдуулж байна шүү.
Та бидний амийг аварлаа. Бид танд үүрд талархаж явна.
Чи тэдний амийг аварсан гэж үү? Өө, миний баатар минь!
Тэгээд ямар өхөөрдөм гээч! Бүгдийг нь өргөж авцгаая!
Аав аа!
Өө, үгүй ээ.
Вийзи, чи зүгээр болчихсон байна шүү дээ!
Тийм ээ. Ноён Шарк тоглоомын хайрцгаас надад нөөц дуу гаргагч олж өгсөн юм.
-Тэгээд бие чинь ямар байна даа? -Өө, янзтай сайхан байна.
Бүр нэг дуу аяламаар ч юм шиг санагдаад явчихлаа.
♪ Чамд би гэх найз бий
♪ Хөгшин найзынхаа хэлснийг санаж яваарай
♪ Хонгор минь, чамд би гэх найз бий
♪ Тийэ ээ, чамд би гэх найз бий
Нааш ир дээ. Өө, миний охин ямар том болоо вэ.
Энди, чи дүүгээ машин барихад бэлэн болсон гэж бодож байна уу?
Yeah, би өөрөө заагаад өгчихнө.
-Санаа зовсоор л байна уу? -Эндид үү?
-Үгүй ээ, байгаа цагтаа л зугаатай байвал болоо. -Чамаараа бахархаж байна шүү, ковбой.
Тэгээд ч бүх зүйл дуусахад надад Базз Лайтъер найз минь хань болно шүү дээ,
хязгааргүйд, бас түүнээс ч цаашид.
♪ Энэ бидний хувь тавилан гэдгийг чи харах болно
-♪ Чамд би гэх найз бий -♪ Тийм ээ, байгаа
-♪ Чамд би гэх найз бий -♪ Энэ бол үнэн
♪ Чамд найз бий
♪ ...би шүү дээ
Тийм ээ!
-Аслаа. -Маркер.
Мотор!
За, энд надад туслаарай.
-Бид одоо яах вэ, Базз? -Толгойгоо ашигла!
Гэхдээ би толгойгоо ашигламааргүй байна шүү дээ!
-Аслаа. -Маркер.
За, арагшаа татлаа.
-Би үүнийг идсэнээ санахгүй байх юм. -Стоп!
-Нээрээ итгэмээргүй юм. -Энэ чинь тав дахь удаагаа шүү дээ.
-Тэр залуу хэддүгээр эгнээнд суугаад байна вэ? -Уучлаарай.
Өдрийн хоолондоо шоштой буррито идчихээд. За, одоо би зүгээр ээ. Уучлаарай.
Мотор!
Би чамд нөөц гутал, бас яах ч юм билээ гээд ууртай нүдийг чинь хамт хийлээ шүү.
Бас өлсвөл идэх бяслагтай хөөсөн боов, нэг түлхүүр хийлээ шүү.
Юунд хэрэгтэйг нь мэдэхгүй ч, яаж ч магадгүй шүү дээ.
-Аслаа. -Маркер.
Мотор!
Болох уу...? Зүгээр л...?
Энийг зүгээр л кинонд үлдээчих үү?
Тэр татдаг утсаа... Утсаа алдчихлаа.
Тэгээд гольф тоглох зав гарвал гольфны бөмбөг ч байна.
Бас хуванцар стейк, резинэн нугас, йо-йо хоёр ч байна.
-Энэ хэний өгзөг вэ? -Минийх.
За, стоп. Сайн дубль боллоо.
Үнэхээр мундаг тоглолоо. Сайн дубль боллоо.
Чи үнэхээр хөөрхөн жижигхэн бөгс юм аа.
Өөрийгөө хараач дээ. Өөрийгөө хараач. Хараач дээ. Хараач.
Үнэндээ бүр нэг дуу дуулмаар санагдаад явчихлаа шүү.
Ноён Майк, үнэхээр уучлаарай. Техникийг чинь гэмтээчихээгүй биз?
Яг энд, миний сэлүүр рүү чиглүүл дээ.
Би ч юм барьж авахдаа маруухан л даа.
-За, би дараагийн дублид бэлэн. -Дахиад эхэлье.
Өө, үгүй ээ! Үгүй ээ, би шүгэлээ залгичих шиг боллоо!
Бас маш сайн ойдог резинэн бөмбөг.
Бас хэдэн илүү шүд. Болгоомжтой байгаарай, тачигнадаг юм шүү.
Хөөх!
-Маркер. -Мотор.
Эндиг гэртээ ирэхээс өмнө бид буцаад ирчихнэ шүү.
Юу? Юундаа инээгээд байгаа юм бэ?
Их л инээдтэй байх шив дээ, Вүүди.
Гэрэл бүдгэрлээ. Арчаад дахиад эхэлье.
Хүүе ээ, гайхалтай!
Юу? Юу нь тийм инээдтэй байна? Вүүди!
-Злиг гэж, Вүүди! -За, дахиад эхэлье.
Бас уйдвал зурах өнгийн харандаанууд.
Бас цэнхэр пластилин.
Сэтгэл чинь хөдөлж байна уу, Хаймлих? Бидний анхны зураг авалтын өдөр шүү дээ.
Тийм шүү, тийм, үнэхээр сэтгэл хөдөлж байна!
Чи тэднийг ятгаад 'Шавьжны амьдрал 2'-ыг хийлгэхээр болгосон гэхэд итгэж өгөхгүй л байна шүү.
Тийм шүү, би ч гэсэн итгэж чадахгүй л байна.
Гэхдээ чамд хэлэхээ мартсан тун өчүүхэн жижигхэн зүйл байна аа.
Тэр нь юу юм, Хаймлих?
Нөгөө, 2 дахь анги нь мөн л дөө, гэхдээ 'Шавьжны амьдрал 2' биш.
Юу гэнэ ээ...? Би ойлгосонгүй. Тэгээд ямар кино юм бэ?
Мотор.
-Маркер. -Мотор.
Буллзай, надтай хамт биз дээ?
За, мундаг хүү.
Алт хайгч аа, чи харин бэлэн үү?
Тэгэхээр та хоёр чинь яг ижилхэн байх нь ээ?
Би та хоёрт 'Тоглоомын түүх 3'-т лав дүр олж өгч чадна шүү.
Уучлаарай. Эхэлчихсэн үү?
За охид оо. Та хоёртой ярилцахад таатай байлаа.
Жүжиглэх талаар зөвлөгөө авмаар байвал хэзээд уулзаж болно шүү, дуртайяа ярилцъя.
За, одоо явцгаа даа.
-Бичлэг явж байна. -Фокусаа шалгаадхая.
Чи эхний 'Тоглоомын түүх'-т орсон уу?
Өргөн дэлгэцтэй хувилбараар миний гар Вүүдигийн шагайг барьж байгаа нь харагддаг юм.
Дараа нь чи юу хийх гэж байна?
Шүдний ооны сурталчилгааны эсрэг дүрд өрсөлдөж байгаа.
Хөөх, ямар гоё юм бэ.
Тэгээд над руу залгах 10 цент. Бас сармагчны хоол.
Сармагчны хоол оо? Яах гэж?
Мэдээж сармагчингуудад өгнө шүү дээ.
Алив, сармагчингууд аа.
Ингээд гүйцээ. Сармагчныг бол тэвчихгүй шүү. Төлөөлөгчтэй минь холбоод аль!
-Маркер. -Мотор.
Сонголт чинийх, Вүүди.
Чи буцаж болно, эсвэл бидэнтэй үлдэж үүрд мөнхөрч болно.
Бурхан минь. Саяных надаас гарав уу?
Яана аа. Маш их уучлаарай.
Намайг яагаад Өмхий Пит гэдгийн учир энэ байх нь л даа.
За, зогсоорой.
Хүрэлцэн ирсэнд үнэхээр их баяртай байна.
Баяртай. Баяртай. Баяртай.
За, баяртай. Баяртай. Баяртай.
Чихрийн цаас болон попкорны уутаа
хогийн саванд хаяхаа мартуузай. Баярлалаа.
За, баяртай даа. Баяртай. Баяртай.
За.
Бүгд явчихсан уу?
Хүмүүс бүгд явчихсан уу?
Айн?
Ашгүй. Бурхан минь, хацар бүр чилж гүйцлээ.
Дахиж ингэж инээмсэглэж чадахгүй нь ээ. Үхтлээ ядарлаа.
Жаахан амрах хэрэгтэй байх аа.
Жаахан амрах уу? За тэгье.