Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүрт тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэх шилдэг тасгийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Армандо, сэрээч ээ.
Юу? Шшш. Гэрт хүн байна.
911 рүү залгаарай.
Утас олдохгүй байна.
Шүүгээ рүү л орчих.
Итси, чи юу?
Итси гэж хэн гээч нь вэ?
Тэр чинь одоо хэн бэ?
Бичиг баримт алга. Нэрээ ч хэлэхгүй юм.
Хэлж чадахгүй байгаа юм уу, хэлэхгүй байгаа юм уу?
Эмээгийн ухаан санаа нь жаахан орон гаран байна даа, ойлгож байна уу.
Цонхоор орж ирснийг бодоход орох гэж нэлээд тэвдсэн бололтой.
Энд Итси гэдэг хүнтэй амьдардаг гэж бодоод байгаа бололтой.
Байрныхнаас асууж сурагласан уу?
Тийм ээ, хэн ч танихгүй байна лээ.
Нэргүй эмээ маань гэртээ байгаа юм шиг л тухалж дээ.
Өлгүүрт байгаа нь түүний хүрэм байна.
За, баярлалаа.
Энд яагаад ийм олон эрэгтэй хүн байгаа юм бэ?
Би хувцаслаагүй байна шүү дээ.
Зүгээр дээ, хатагтай.
Зүгээр дээ.
Гуйж байна, эднийг явуулж өгөөч.
Ойлголоо.
Намайг мөрдөгч Бэнсон гэдэг. Юу болсныг хэлж чадах уу?
Би Итситэй ярих хэрэгтэй байна.
За. Итси таныг гэмтээсэн юм уу?
Чи юу ч мэдэхгүй байгаа биз дээ?
Итсийн надад хэлснийг л мэднэ.
Тэр хэнд ч хэлэхгүй гэж амласан юм шүү.
Тэгвэл тэр таныг надад хэлээсэй гэж хүссэн хэрэг шүү дээ.
Юу болсон юм бэ?
Тэр надаар дураараа тоглосон юм.
Хэн тэгсэн юм бэ?
Хатагтай, зөвшөөрөх үү?
Үүнийг харав уу?
Тийм ээ. Хэн нэгэн түүнийг үнсний сав шиг ашиглаж.
Хүчирхийлүүлсэн үү?
Шулгарсан шарх, шингэний мөр алга. Шинжилгээний дүнг хүлээх хэрэгтэй.
Гэхдээ хөх, бэлэг эрхтэн дээр нь 12 шинэ түлэгдэлт байна.
Биднийг ярилцахад тэр шоконд орсон байсан.
Тэр илүү олон зүйлийг санах болов уу?
Юу л бол.
Толгойн томографи, МРТ нь зүгээр, халдварын шинж алга.
Тэр Альцгеймерийн өвчтэй байх.
Тэгэхээр богино хугацааны санах ой нь алдагдсан байх нь.
Сэргээх ямар нэг арга байна уу?
Гэмтэл нь эргэшгүй. Тэр өөрийнхөө ертөнцөд л байна.
Эмнэлэгт хэвтүүлж амжаагүй байгаа юу?
Шаардлагагүй дээ. Цусны даралт нь бага зэрэг л өндөр байна.
Ноцтой зүйл алга. Түлэгдэлтэнд нь силваден тос түрхэж өгсөн.
Энэ эмэгтэйд байнгын асаргаа шаардлагатай.
Урт хугацааных. Манайх тийм асаргаа хийдэггүй. Түүнийг хүлээлгэж өгөх хүн л хэрэгтэй байна.
Одоо ярилцах тэнхээтэй байна уу?
Өө, цүнх минь хаачихав?
Цүнх минь яачихав аа?
Танд цүнх байгаагүй шүү дээ.
Гарахдаа авч гарсан уу?
Аравхан минутын өмнө энд байсан шүү дээ. Байхгүй байх учиргүй.
Бид олоход чинь тусалъя.
Дотор нь нэр чинь бичээстэй байсан уу?
Байхгүй яадаг юм, нэр минь байсан.
За, ямар нэр байсан бэ?
Би мэдэхгүй. Юу ч байсан яах вэ.
Миний цүнх яачихаа вэ?
Чамд ямар хамаатай юм? Чи миний цүнхийг авчихаж.
Түүгээр цүнхийг минь буцааж өгүүлээч.
Амлая, тэр таны цүнхийг аваагүй ээ.
Үгүй ээ, авсан. Тэр л авсан. Өөр хэн ч авахгүй.
Цүнхийг минь буцааж өг.
Таныг гэмтээсэн хүн цүнхийг чинь авчихсан юм болов уу?
Та гэртээ халдлагад өртсөн үү, өөр газар уу? Санаж байна уу?
Би унтлагын өрөөндөө унтаж байсан юм. Тэгээд...
Унтлагын өрөөндөө унтаж байсан юм, тэгээд би...
Би сэрээд л...
Унтлагын даашинзыг минь сөхсөн.
Тэр орчихсон байсан.
Ёоо, аймаар их өвдсөн.
Би цохиж, түлхэж холдуулах гээд үзсэн ч,
даанч хөдөлж чадаагүй.
Чамд халдсан хүнийг таньдаг уу?
Хэн байсан юм?
Тэр...
Гэрт яаж орсон юм бэ?
Тэр тэндээ байдаг юм.
Тэндээ байдаг аа? Яагаад?
Хамаг мөнгөө хөрөнгө оруулалтаар алдаад тэнд байдаг юм.
Орой болгон уудаг юм. Виски.
Тэгэхээр нь үнэхээр муухай үнэртдэг юм...
Ойлголоо, бид танд тусална аа.
Над руу дээшээ гараад ирэхээр нь би дургүй.
Бид тусалж чадна аа, гэхдээ нэрийг нь хэлэх хэрэгтэй, за?
Хэнийг?
Сэтгэл өвдмөөр юм.
Аймаар юм. Энэ толгой зэвэрч эхэлвэл Кеворкианыг дуудаарай.
Тэгсэнд тооцоорой.
Хамгаалах албаныхнаар авхуул. Хэн болохыг нь тогтоосон уу?
Байрныхнаас дахин асууж, ойр хавиар нь сураглалаа.
Түүнийг гэх хүн алга байна.
Өөрт нь халдсан хүн хамт амьдардаг гэсэн шүү дээ.
Тэгэхээр алга болсон гэж мэдэгдэхгүй нь тодорхой.
Унтлагын даашинзтайгаа хэр хол явах вэ дээ?
Зүгээр ч нэг ороогүй байх, тэнд амьдарч байсан байж таарна.
Менежер нь 20 жил ажиллахдаа түүнийг огт хараагүй гэнэ.
Тэр байр дор хаяж зуун жилийн настай. Арай эрт рүү орж үз.
1930 оны тооллого энэ жил нууцаас гарсан шүү дээ.
Ямар ч хаягаар хүний нэр, нас, хүйс, угсааг нь гаргаад өгч чадна.
Хяналтаас айдаг, хуйвалдааны онолд автсан солиотойнууд биш байсан бол шүү дээ.
Дундаж наслалтыг нь гүйцээх гээд л 72 жил нууцалдаг юм.
Үнэндээ 72 бол эрчүүдийн дундаж наслалт, эмэгтэйчүүдийнх 79 байдаг.
Өө, тоо баримт сайн мэддэг хүн байх нь ээ.
1930 оны тооллого 2667 хуйлаас хальс болдгийг мэдэх үү...
Хөөе, зогс, зогс. За, Долдугаар гудамж байна. Ухраагаарай.
Энд 6-р гудамж, тэр барилга нь байна, 213 тоот.
Тийм байна. 1-А тоот. Стэйтоныхон.
Эллсворт, Хильда
ба гурван охин нь: Лилит 11-тэй, Изабель 10-тай, Милли 8-тай.
Одоо тэд 83, 82, 80-тай байх нь ээ.
Тэр энэ гурвын нэг нь байж таарна даа.
Энэ Лилит эсвэл Изабель биш үү?
Үгүй ээ, хоёр эгч минь хоёулаа өөд болсон.
Лили 92 онд, Иззи маань 78 онд хорт хавдраар өөд болсон.
Изабелийг Иззи гэж дууддаг байсан юм уу?
Бүгд л тэгж дууддаг байсан.
Хэн ч түүнийг Итси гэж дууддаггүй байсан уу?
Бурхан минь гэж, Итси, Битси хоёр уу.
Түүнийг саналгүй зөндөө олон жил болж шүү.
Битси гэж хэн байсан юм бэ?
Гудамжды доод талын хөршийн охин. Изабелийн дотны найз.
Бэссийг Битси гэдэг байсан юм. Бэсс МакИнтайр.
Бэсс танайд амьдарч байсан юм уу?
Үгүй ээ, үгүй. Гэхдээ заримдаа шөнө дундуур нууцаар хүрээд ирдэг байсан.
Хөөрхий минь, уйлсаар байгаад унтчихдаг сан.
Тэгээд шөнө дундуур танай гэрийнхнийг сэрээчихдэг байсан уу?
Өө, үгүй, үгүй, цонхоор нууцаар орчихдог байсан юм.
Яагаад уйлж байсан юм бол?
Би тухайн үед ойлгохооргүй дэндүү жаахан байсан ч,
Бэссд бидний "хачин авга" гэж нэрлэдэг хүн байсан юм билээ.
Тэр ахыг тэнд байх хугацаанд ээж биднийг тэднийд огт тоглуулдаггүй байсан.
Ойлголоо, баярлалаа.
Уучлаарай, би таныг сэрээчихэв үү?
Чи хэн бэ?
Би Оливиа байна. Санаж байна уу?
Нээрээ уучлаарай, таныг одоо Битси гэх үү, Бэсс гэх үү?
Бэсс.
Бид уулзаж байгаагүй шүү дээ.
Бид өнөө өглөө зөндөө удаан ярилцсан даа.
Эмнэлгийн дараа юу?
Би эмнэлэгт хэзээ ч очдоггүй.
Би маш эрүүл. Морь шиг... морины тах шиг л эрүүл хүн.
Энэ ямар газар вэ?
Би яагаад энд байгаа юм?
Та цагдаагийн газарт байна.
Би баривчлагдчихсан юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Тан руу халдсан байна шүү дээ.
Тантай хамт байсан хүн гэж та хэлсэн биз дээ?
Хөрөнгийн бирж дээр хамаг мөнгөө алдсан тэр хүн үү?
Та авга ахынхаа тухай яриад байна уу?
Тэр хэдэн онд хамаг мөнгөө алдсан юм бэ?
Хэдэн онд хамаг мөнгөө алдсан бэ гэж үү? 1929 онд. Бүгд л тэгсэн шүү дээ.
Бесс, тэр чинь 70 гаруй жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Бага байхад чинь авга ах чинь чамайг өвтгөдөг байж. Одоо хэн чамайг өвтгөөд байна вэ, хэл дээ?
Ямартай ч азаар хүчирхийллийн шинжилгээний хариу нь сөрөг гарчээ.
Наад түлэгдэлтийг нь харчихаад, тэр новш түүнд тус хүргэсэн гэж хэлэх үү?
Эмч үзэж дууссан бололтой. Юу олж мэдэв?
Халдлага түүний багадаа хүчирхийлүүлж байсан дурсамжийг нь гарцаагүй сэргээжээ.
Тиймээс тэр санаанд орсон ганц аюулгүй газар болох найз Изабелийндээ зугтсан байна.
Өчигдөр шөнө шиг цонхоор нь сэмхэн ордог байсан байх.
Тэр хэнээс зугтаж байгаа юм бол?
Тэр танд хэлж чадахгүй байх даа, юу л бол.
Тэгэхээр бид 70 жилийн өмнөх хүчиндэх хэргийг илрүүлчихлээ гэсэн үг үү?
Тед ах 53 онд таван хүчиндэх хэргээр баривчлагдаж байсан ч Бессийн хэрэг ороогүй байж.
Тэр 57 онд шоронд алагдсан байна.
Гэтэл өчигдөр шөнө хэн нэгэн түүнийг дахиад тамлажээ,
тэр нь лав үхсэн авга ах нь биш байх.
Тэгвэл бид хэнийг хайх хэрэгтэй вэ?
Садист амьтан. Тамлаж байж таашаал авдаг нэгэн,
гэхдээ бэлгийн сэдэлтэй юу, эсвэл зүгээр л уураа гаргасан уу гэдгийг мэдэхгүй байна.
Тэр залуухан, эсвэл харилцааны дутагдалтай хүн байх.
Өөрийнхөө дутуу дулимаг байдлаас болоод сул дорой эмэгтэйг сонгожээ.
Нийгмийн даатгалын мэдээллээр нь Бессийн араас мөшгөлөө.
Түүний чекийг Мэдисон дахь Жубили Тауэрсын хаягаар илгээдэг юм байна.
Асрамжийн газар гэхэд аятайхан газар байна шүү.
Манайх асрамжийн газар биш. Асран дэмжих төв байгаа юм.
Сайн байна уу. Хоуп Гарретт байна. Сайн уу.
Эрхлэгчийн туслах байна. Танд юугаар туслах вэ?
Намайг мөрдөгч Бенсон гэдэг. Энэ бол миний хамтрагч мөрдөгч Стейблер.
Өчигдөр шөнө танай оршин суугчдын нэг нь алга болсныг мэдэж байгаа юу?
Сувилахуйн тасгаас хүн алга болох учиргүй дээ,
учир нь тэднийг тогтмол шалгадаг юм. Харъя даа. Байз...
Тийм ээ, нэгдүгээр зэргийн оршин суугчид бүгд байрандаа байна.
Өрөөнүүдээр явж шалгадаг хэрэг үү?
Оршин суугчид өглөө болгон унтраалгаа дарах ёстой байдаг юм,
зүгээр байгаагаа бидэнд мэдэгдэж байгаа хэрэг л дээ.
Өнөөдөр Бесс Шерман лав унтраалгаа дараагүй гэдгийг би баталж чадна.
Тэр яаж ч дарах билээ дээ?
Шерман хатагтайг хоёр долоо хоногийн өмнө гаргасан шүү дээ.
Хэнд хүлээлгэж өгсөн бэ?
Хүүд нь. Жо Шерманд.
Ноён Шерман уу?
Энэ хүмүүс нэгжлэг хийх зөвшөөрөлтэй иржээ. Би оруулж байна шүү.
Тэр ихэвчлэн энэ үеэр ажлаасаа ирдэг юм.
Аятайхан газар байна.
Үгүй дээ, ээжийнх нь байр.
Түрээс нь хязгаарлалттай байдаг юм. Сард 350 доллар гэвэл итгэх үү?
Ноён Шерман тамхи татдаг уу?
Тамхинаас гарах хоорондоо л ганц нэг татдаг даа.
Ээжийгээ нүүж ирснээс хойш Жо ямархуу харилцаатай байна вэ?
Ямартай ч ээж нь ирээд түүнд аз авчирсан байх шүү.
Яаж тэр вэ?
Ээжийгээ ирснээс хойш өр нэхэгчид ирэхээ больж,
хүргэлтийн бараанууд ар араасаа ирэх болсон.
Хүргэлт гэнэ ээ? Ямар хүргэлтүүд тэр вэ?
Амралтын өдрүүдээр том зурагт, буйдан сандал, медиа суурь шүүгээ авчирсан.
CD, DVD гээд байхгүй юм байхгүй,
стерео систем, видео, бүр TiVo хүтель авсан байна лээ.
Эллиот.
Энэ гэрийг үнэхээр сайхан тохижуулж дээ.
Энэ өрөөнөөс бусдыг нь.
Бессийн өрөө байх, тийм үү?
Өрөө гэхээсээ илүү шорон шиг харагдаж байна. Үүнийг хардаа.
Хүлүүлж байсан мөр нь үүнээс болж олдсон байх нь.
Жо азын тэнгэрээ алдахыг хүсээгүй бололтой.
Та нар хэн бэ? Энд юу хийж байгаа юм?
Цагдаа байна. Ээжийн чинь өрөөг л сонирхож явна.
Ээж минь хаана байна? Зүгээр үү?
Энд байснаас хамаагүй аюулгүй байгаа. Явъя.
Би ээжтэйгээ уулзмаар байна. - Бидний ажил дуусахаар.
Тамхи татах уу? - Би татдаггүй.
Тийм үү? Татдаг гэж сонссон юм байна. - Тамхинаас гарчихсан.
Би одоо шууд уулзаж болох уу?
Үүнийг тайлбарлачихаад уулз.
Өмнө нь ээжийн бие хэзээ ч ингэж хөхөрч байгаагүй.
Ээжийгээ асарч байгаа чинь энэ үү дээ.
Шөнөөр тэнээд байдаг юм. Өөрийг нь хамгаалж байгаа нь тэр.
Хамгаалж гэнэ шүү? Гэтэл үүнээс хамгаалж чадаагүй л байна шүү дээ.
Өө, бурхан минь!
Бурхан минь гэж.
Тэгээд намайг түүнийг түлчихсэн гэж бодоо юу?
Үнэндээ бол тэгж л бодож байна.
Тэгвэл та нарын толгой тэр хүнээс ч илүү эргэчихэж дээ.
Гэрээсээ гарахад нь гудамжинд ямар нэг гаж донтон дайрсан нь тодорхой шүү дээ.
Гэтэл та байхгүй байгааг нь анзаараагүй л байж.
Өглөө эрт уулзалттай байсан болохоор сэрээх гээд яахав гэж бодсон юм.
Гэтэл орон дээр нь 18 цаг хүлээд орхихоос санаа чинь зовоогүй хэрэг үү?
Тэгээд тэр хүн чинь бие засахдаа яах байсан болж байна?
Сонс л доо, гэрийн үйлчлэгч түүнийг нь зохицуулдаг юм. Мариа өглөө болгон ирдэг.
Ээжид өглөөний цай бэлдэж өгөөд сэрээдэг юм.
Гэтэл тэр өнөө өглөө ирээгүй шүү дээ.
Харин тийм ээ. Яагаад Мариа над руу залгаагүйг мэдэхгүй байна. Гэхдээ тэр лав халагдсан шүү.
Тэрийг бид өөрсдөө зохицуулъя. Овог нь хэн бэ?
Санчес гэдэг юм.
Уг нь ээж чинь зүгээр л байх байсан юм,
хэрэв та тэр сайхан ахмадын хотхоноос аваад явчихаагүй байсан бол.
Тэд түүнийг цөлмөж байсан юм. Тэр луйварчдад сард долоон мянгыг төлдөг байсан.
Тэгээд танд юу ч үлдэхгүй болохоор тэр үү?
За за, боллоо. Намайг яллавал ялла, эсвэл явуул.
Тэгээд би ээжийгээ аваад явна.
Бессийг түүний асрамжинд өгөх арга байхгүй.
Тэр чинь хууль ёсны асран хамгаалагч нь шүү дээ.
Тэр чинь хүчирхийлэгч нь шүү дээ.
Хэн тэгж хэлсэн юм?
Танд гэрч байхгүй, хохирогч нь өөрөө гомдол гаргах чадваргүй.
Хэрэв эцэг эхийг нь хүчирхийлэлд сэжиглэвэл,
Хүүхэд хамгааллын албанд хохирогчийн гомдол шаардлагагүй байдаг.
Хуулиар бол хүүхэд өөрөө өөрийгөө хамгаалж чадахгүй гэж тооцдог.
Бесс ч гэсэн адилхан. Тэгтэл хүү нь түүнийг орондоо хүлж байна.
Өмгөөлөгч нь үүнийг Бессийн аюулгүй байдлыг хангах гэсэн,
буруу ч гэсэн арга хэмжээ байсан гэж маргаж болно.
Алекс, энэ нөхрийг үл хайхарсан хэргээр буруутгах арга олдох л ёстой.
Аюулгүй байдлыг нь хангах гэж байгаад аюулд учруулсан уу? Тэгж зүтгэхэд хэцүү дээ.
Тэгвэл тэр хэргээр нь ээжийг нь тусгаарлах шийдвэр гаргуул.
Бид Жог саатуулж байя.
Одоо бас яачихав аа?
Ээжийг чинь Жюбили Тауэрст буцааж байрлуулах шийдвэр гарсан,
асуудал бүрэн шийдэгдэх хүртэл тэнд байх болно.
Ээж минь надтай хамт байх ёстой.
Шүүх харин чамтай санал нийлэхгүй байна л даа.
Ээж ээ. Ээж ээ, намайг таныг өвтгөөгүй гэдгийг эд нарт хэлээд өгөөч?
Энд яагаад ийм шуугиантай байгаа юм бэ?
Би та нарыг бүгдийг чинь шүүхэд өгнө гэж мэдээрэй.
Өмгөөлөгч гэдэг чинь маш үнэтэй шүү дээ, Жо.
Энэ бол ээжийн чинь данс, хөрөнгийг царцаах шүүхийн шийдвэр.
Та нар ингэж болохгүй!
Ээж ээ, бүү санаа зов, би таныг гэрт чинь авчирна аа!
Дарга аа, нусны алчуур байна уу? Уйлах нь ээ, бараг.
Хөөе, ноён Шерманыг арын хаалгаар гарга.
Хөршүүдээс нь сураглаж, мууг нь ухаж үзье,
тэр Мариа гэж үйлчлэгч үнэхээр байдаг эсэхийг шалгая.
Мариа Санчес уу?
Тийм ээ.
Та Жо Шерманд ажиллаж, ээж Бессийг нь асардаг уу?
Тийм ээ, юу болоо вэ?
Та өчигдөр ажилдаа очсон уу?
Хэн ч байгаагүй. Эмчид үзүүлэхээр авч явж дээ гэж бодсон юм.
Тэр өмнөх шөнө нь зугтчихсан юм. Наашаа ороод ирнэ үү?
Бид хэдэн зүйл тодруулах гэсэн юм.
Тэр юунаас зугтсаныг та гадарлаж байна уу?
Та хатагтай Шерманы бие дээр сорви, хөхрөлт харж байсан уу?
Үгүй.
Ноён Шерман түүнд гар хүрч байхыг харсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ уурлаж бухимдсан үедээ ээжтэйгээ маш ширүүн ярьдаг.
Даваа гарагт тэр бухимдалтай байсан уу?
Маш их. Хүлээн авалтад нь бүх зүйл төгс байх ёстой байсан юм.
Би хэдэн хөрөнго оруулагчдаа л урьсан юм.
Та энэ тухай хэлээгүй шүү дээ. - Хамааралгүй болохоор тэр.
Тэдний хэн нь ч ээжид маань гар хүрээгүй гэдгийг баталж чадна.
Делвэй Тавилга Түрээсийнхэн таны карт уншигдаагүй гэж байна.
Чех явуулчих. - Гэтэл банкнаас залгаад...
Зүгээр л зохицуул. - Бизнесийн асуудал уу?
Цагдаагийн дарамт. Та нар данс царцааж бидний ажлыг зогсоолоо.
Ээжийн чинь данс гэх гээд байна уу даа.
Энэ бол шинэ бизнес, ээж маань гол хөрөнгө оруулагч нь байгаа юм.
Хүлээн авалт дээр чинь байсан нөгөө том хөрөнгө оруулагчид яасан болж байна?
Тэдэнд битгий ойрт.
Яагаад, тэд бидэнд дуулгамааргүй байгаа зүйлийг чинь харчихаа юу?
Магадгүй ээж чинь тэнэж гараад хэл ам тарьж, чамайг шившиг болгоо юу?
Тэгээд чи чимээгүй хамтрагч байх нь ямар чухал болохыг яс ойлгуулж өгчээ дээ?
Чи яагаад намайг сүйрүүлэх гээд байгаа юм бэ
ээжийг минь тамласан тэр мангас гадуур чөлөөтэй явж байхад шүү дээ?
Жо, зүгээр л тэр партины жагсаалтаа гаргаад өгчих.
Үхсэн ч наад жагсаалтыг чинь авахгүй гэж мэд.
Хараал ид гэж, гутлан дээр минь хог наачихлаа шүү дээ.
Үглэмээр байгаа бол байраа сольчих.
Энэ нь дүүрэн өмхийрсөн яргай загасны боов байна.
Магадгүй Жогийн парти дээр хүмүүс нэг их тоож идээгүй бололтой.
Жогийнх гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Ирж байна шүү.
Үйлчлэгч шар уяатай гурван уут хаясан гэсэн. Бүгдийг нь шалгах хэрэгтэй.
За, энд "Лик" сэтгүүл байна
дээр нь Жогийн хаяг байна.
Эрэгтэй үсний будаг.
Бас хошногоор нь хийвэл таарах нэг зүйл байна.
Дэмийрэхээ болиод, зочдын дэвтрийг ол.
Сайн байна уу!
Хэн хэн байна?
Тамхины ишнүүд. Нэг нь л хэргийн зэвсэг байж таарна.
Намайг зүгээр суулгахгүй нь ээ, мөрдөгчид өө. Нийт 45 тамхины иш байна.
Таван өөр тамхиных байна.
Эдгээр ишийг шархтай нь тааруулах ямар нэг арга бий юү?
Навчин тамхи юм уу нарийн тамхи байсан бол ч өөр хэрэг л дээ.
Харамсалтай нь ихэнх тамхины хэмжээ адилхан болохоор,
сонирхож буй шархны диаметрээр нарийвчлах боломжгүй.
Халдлага тэр байранд болсон гэдгийг л нотлох хэрэгтэй байна.
Арьс, махны үлдэгдэл олдох болов уу?
Сорох үед тамхины,
шатах цэгийн хэм нь 850-900 градус хүрдэг.
Бүх нотлох баримтыг түлээд устгачихсан гэсэн үг.
Шүүлтүүр дээрх шүлсний ДНХ-ийг тогтооход хэдэн долоо хоног шаардлагатай.
Баларлаа даа. Үгүй дээ, бас ч үгүй.
Хурууны хээ.
Нингидрин.
Бүгдэд нь цацаж байгаад системээр шүүлгээд үзье.
Бид Жог шалгачихсан, ял шийтгэлгүй юм байна лээ.
Тийм л дээ, гэхдээ түүний тамхи татсан нууцлаг зочид бүгд цэвэрхэн биш байж таарна.
Үүнд хөрөнгө оруулна гэдэг чинь яг л Монегийн зураг авахтай адил.
Үнэ нь өсөхийн хэрээр нүд хужирлана шүү дээ. Намайг түр уучлаарай.
Сайн байна уу!
Хью Вилкинс үү?
Би танд яаж туслах вэ?
Үнэнээ л хэлчих.
Тэр "Тайкон" хүнс хэрчигч чинь,
пивоны лаазыг үнэхээр хэрчиж, жижиглэж чаддаггүй биз дээ?
Чадалгүй яах вэ.
Гэхдээ тусад нь зардаг зааварчилгаа бичлэгийг нь дагах ёстой л доо.
Та нар яаж...
Айлуудаар тэр хогоо зарах зөвшөөрөл авахдаа хурууны хээгээ үлдээсэн байж таарна.
Тэр хээг чинь Жо Шерманы парти дээр үлдээсэн тамхины ишнээс оллоо.
Тэр орой чи түүний ээжтэй муудалцсан уу?
Ээж нь үү? Би түүнийг хараа ч үгүй. Юун тухай яриад байна вэ?
Жо.
Харин тийм. Түүний гол луйвар нь юу юм бэ?
Өө, "Трайфекта Визард" гээд морин уралдааны хэзээ ч алддаггүй программ.
Хурдан баяжих бусад башир аргуудаас нь өөр, энэ бол "жинхэнэ найдвартай арга" байсан.
Бусад төслүүд нь эхнээсээ л нурчихсан уу?
Байнга тэгдэг. Чи Жогоос Техас дахь лама гөрөөснийх нь фермийн талаар асуугаарай.
Тэрнээс нь бүр ээж нь хүртэл айж зугтсан шүү.
Ээж нь хөрөнгө оруулсан байсан хэрэг үү?
Хоёр жилийн өмнөх хүртэл ээж нь түүний гол санхүүжүүлэгч байлаа.
Үүнээс хойш тэрээр насаараа цуглуулсан хэдэн төгрөгөө л хамгаалах хэрэгтэй болсон.
Хэтэвчнийхээ амыг тас боож дээ.
Энэ нь Жогийн уурыг их хүргэсэн байх даа.
Тэгээд дампуурсан даа.
Тэгтэл хөгшин эх нь буцаж ирүүт л, гайхалтай нь, түүнд дахиад гарааны мөнгө гараад ирсэн.
Бидний уулзсан хүмүүс цөмөөрөө л Жог насаараа бусдын нуруун дээр амьдарсан шимэгч гэж байна лээ.
Ард чинь л байна, нөгөө чөтгөр чинь.
Би та нарыг хөрөнгө оруулагчдаас минь хол бай гэсэн биз дээ. Гурав нь гараад явчихлаа.
Бид жагсаалтын дөнгөж талыг нь л шалгаад байна шүү дээ.
Та нар намайг сүйрүүлж дууслаа.
Чи ээжийгээ сүйрүүлж байсан шиг үү?
Бид түүний санхүүгийн баримтыг шүүсэн, Жо.
Би ээжээсээ зөвхөн түрээсийн мөнгө л авдаг байсан шүү дээ.
Сард таван удаа юу?
Дандаа бэлнээр.
Алив, наадуулаа харуулаадах.
Анди.
Бооцооны чинь хүн үү?
Сургуулиа хаясан манай хүү. Өмнө нь ч эмээгээ ятгаж чек бичүүлж байсан юм.
Тэгээд Анди үдэшлэг дээр байсан уу?
Нэг бүтэлгүй найзаа дагуулаад урилгагүй ирсэн юм.
Жаахан эрүүлжиж авах газар хэрэгтэй байж л дээ.
Хоносон юм уу?
Үгүй, ганцхан цаг л зөвшөөрсөн. Хүнд харагдалгүй, ажлын өрөөнд бай гэсэн юм.
Хүү чинь хаана амьдардаг юм?
Жерсид. Ээжтэйгээ.
Одоо тэгээд хөрөнгө оруулагчдыг маань зүгээр орхино биз дээ?
Эна чинь одоо юу вэ?
Хэн чамайг оруулсан юм? Ээж чинь.
Чамайг үдэшлэг хэсээд явдаг гэж дуулсан шүү.
Юу?
Аавынх уу? Даваа гарагийн орой юу?
Шүүрний өрөөнд цөлөгдөхийг үдэшлэг гэхгүй байх.
Сургуулиа хаясан хүүгээрээ аав чинь тийм ч их бахархдаггүй гэж сонссон.
Сургуулиа хаясан гэнэ үү? Тэр тэгж хэлж үү?
Харин чи юу гэх вэ?
Эмээ надад төлбөрийн сан нээж өгсөн юм. Аав түүнийг нь хоосолчихсон болохоор сургуулиа хаяхаас өөр аргагүй болсон.
Надад үлдээсэн ганц юм нь энэ муу ламаа гөрөөсний ноосон пальто.
Тийм үү? Тэгээд одоо эмээ чинь дахиж чек бичиж өгөхгүй байгаа байх нь.
Уур чинь нэлээн хүрсэн байх даа.
Би эмээдээ уурлаагүй ээ. Аав л жинхэнэ новш.
Асрамжийн газарт нь эргэж очдог ганц хүн нь би л байсан.
Үдэшлэг дээр түүнийг харсан уу?
Тэгэлгүй яахав.
Чамд дахиж чек бичиж өгсөн үү?
Заримдаа надад бэлэг өгдөг юм.
Өөрийнхөө нэрийг ч мэдэхгүй хүн шүү дээ. Чи нэлээн шалж байж авдаг биз.
Амьдралдаа надад санаа тавьж байсан цорын ганц хүн нь тэр.
Би түүнийг хэзээ ч, яасан ч гэмтээхгүй.
Тэр хамт явдаг залуу чинь яасан бэ?
Хал уу? Тийм. Тэр тамхи татдаг уу?
Тийм.
Үдэшлэг дээр тэр эмээтэй чинь хоёулхнаа үлдсэн үү?
Мэдэхгүй юм байна.
Мэдэхгүй гэнэ ээ.
Би жаахан дугхийчихсэн байж магадгүй. Мхм.
Тэр Халыг чинь хаанаас олох вэ?
Ажил дээрээс нь.
Эмээгийн байсан Жүбили Тауэрст. Бид тэнд танилцсан юм.
Эмээг асарч байсан юм.
Намайг тавь! Болиоч!
Намайг албадаж чадахгүй шүү!
Тавиач ээ, ноён Леонард!
Тэнэг минь, юу хийснээ хараач!
Хөөе, Хал, тайвшир.
Та нар хэн бэ? Цагдаа байна.
Ноёнтон, та зүгээр үү?
Эна намайг алах гээд байна.
Яах гээ вэ?
Өвчтөнүүдтэйгээ үргэлж ингэж "сайн" харьцдаг уу?
Надад туслаарай, намайг авч явахыг бүү зөвшөөрөөрэй.
Бүү санаа зов, хэнийг ч хаашаа ч авч явахгүй шүү.
Өө, гуйя, түүнийг бүү өөгшүүл. Өдөр болгон л ингэдэг юм.
Ноён Леонард зүүнд дургүй л дээ. Гэхдээ химийн эмчилгээндээ орох ёстой юм.
Ярилцах хэрэгтэй байна. Тусдаа.
Хараач, цаг авсан гурван өвчтөн хүлээж байхад...
...өнөөдөр өдөржин дандаа асуудал таригчид таарлаа.
Асуудал таригчид гэнэ үү?
Бесс Шерман яах вэ? Тэр бас асуудал таригчдын чинь нэг үү?
Үгүй ээ, тэр ч ёстой алт шиг хүн шүү.
Та хоёрыг гадуур тааралдсан гэж сонссон шүү.
Тамхины ишээр хайрсан гэхээр... санаанд чинь бууж байна уу?
Та нар юугаа татчихаад ийм юм яриад байна даа,
гэхдээ надад хүний амь аврах ажил байна.
Жүбили Тауэрс аюулгүй байдлын хамгийн өндөр стандартыг мөрддөг.
Эмнэлгийн бус ажилтнууд хүртэл хиймэл амьсгал хийх сургалтад хамрагдсан байдаг.
Тэгвэл Хал энд ажиллаж эхэлснээс хойш аюулгүй байдал нь сулраад байгаа юм биш үү?
Энэ бүгд гомдол юм уу?
Та ойлгох хэрэгтэй л дээ,
нэг л буруу харвал өвчтөнүүд гомдоллоод унадаг улс шүү дээ.
Хал энд ажиллаад нэг жил болж байна.
Түүний талаар ганцхан л ноцтой гомдол ирж байсан.
Ямар гомдол байсан юм?
Ноён Жексон Халыг өөрийг нь боож алах гэсэн гэж буруутгасан юм.
Тэгээд цагдаа дуудсан уу?
Нөгөө... Жэксон гуай чинь зөнөчихсөн шүү дээ.
Тэгээд ядаж шалгаж үзсэн үү?
Шалгалгүй яах вэ, гэхдээ юу ч олдоогүй.
Чи үүнийг ойлгох хэрэгтэй,
зарим өвчтөний маань ухаанд бодит байдал, хий төсөөлөл хоёр хутгалдчихдаг юм.
Клизмтэй тэрэг явж өнгөрсний дараа хүчиндүүлсэн гэх гомдол гардаг гээд бод доо.
Хал олонтой нийцтэй хүн шиг харагдаагүй дээ. Ийм хүнийг яагаад ажилд авсан юм бэ?
Цалин нь маш бага ажил шүү дээ.
Том хүний живх солихыг хүсэх хүн ховор шүү дээ.
Хавтаст хэрэгт өөр юу байна?
Дандаа зөрчлийн тайлан, ажлын үеэр бэртсэн тохиолдлууд...
Хүүе, хүлээгээрэй.
Хал өвчтөнүүдийг бэртээсэн хэрэг үү?
Үгүй ээ, өвчтөнүүд өөрийг нь бэртээсэн байна.
Жэксон гуай?
За?
Миний захиалсан нүцгэн моделиуд уу?
Үгүй ээ. Үнэндээ бид... Тоглож байгаа юм уу?
Ямар хэргээр явна даа?
Асрагч Халтай асуудалтай байсан гэж дуулсан юм байна.
Тэр чинь цуврал алуурчин шүү дээ.
Юу болсон бэ, яриач.
Дандаа чимхээд байхаар нь нэг өдөр хашраатал нь хазчихсан юм.
Муу нохойн гөлөг миний хүчилтөрөгчийг хаачихаад,
“Удахгүй үхэх гэж байж, өвгөн минь” гэж шивнэсэн.
Тэгээд хэн ч арга хэмжээ аваагүй хэрэг үү?
Хаа очиж үгүй. Миний үгэнд биш, түүний үгэнд л итгэсэн.
Бид танд итгэж байна аа. Түүнээс хойш тэр дахиж тэгсэн үү?
Цагаан даавуутнууд түүнийг айлгаж хөөчихсөн юм.
Хэн бэ? Чи өөрөө мэдэж байгаа даа.
Клан шөнө ирээд коридороор хэсдэг юм. Ардаа хартай яваарай.
За за. Жэксон гуай халиурах хүртэл нь гайгүй л сонсож байлаа.
Тийм л дээ, гэхдээ дэмийрсэн хүн ч заримдаа зөв ярьдаг юм.
Халыг мэднэ ээ. Өвчтөнүүдтэй харилцахдаа жаахан тиймхэн л дээ.
Тэгвэл та түүний нүүрийг маажсан гэж сонслоо.
Яагаад гэдгийг нь сайн мэдэхгүй л байна.
Хөөе, зүгээр л хэлчих л дээ.
Өнгөрсөн намар түнхээ хугалсны дараахан байсан юм.
Аялалд явах гээд бүжгийн хичээлд сууж байхдаа тэгсэн юм.
Юутай ч, хагалгааны дараа эргэж ирээд,
нэг шөнө сэртэл хэн нэгэн намайг боож алах гээд байгаа юм шиг санагдсан юм.
Хал байсан уу?
Морфин лав биш байсан даа.
Үхэх нь гэж бодоод юмыг самардаж эхэлснээ л санадаг юм.
Тэгтэл гэнэт амьсгаа авч чаддаг болчихсон.
Нүдээ нээтэл,
Хал нүүрээ самардуулчихсан, цус алдаад дээр зогсож байсан.
Тэр юу гэсэн бэ?
Хий юм харж гэж хэлсэн дээ.
Өвчтөнүүдийг чимхэж, хиймэл шүдийг нь нууж,
бүр таашаал авахын тулд хүчилтөрөгчийн багийг нь булааж тоглодог байна.
Гэвч гол гачлан нь, хохирогчид бүгд мансуурсан эсвэл зөнөчихсөн байж.
Тэгэхээр хамгийн тохиромжтой бай болж таарна.
Тэд юу болсныг санасан ч гэрчлэл нь найдвартай биш.
Анхнаасаа л ийм учраас энэ ажилд орсон байх.
Тэдний шаналахыг хараад бах нь ханадаг байж.
Юу олов?
Зургаан сарын өмнө "Жюбили Тауэрс"-ийн эсрэг гаргасан гомдлын мэдэгдэл.
Хариуцлага алдсан гэх 10 сая долларын нэхэмжлэл.
нас барсан оршин суугчийн ар гэрийнхэн гаргаж.
Юу болж?
Тодорхой юм алга. Нууцлалын гэрээ байгуулаад тохиролцсон байна.
Хэрэгт хэнийг татсан байна?
Нас барсан эмэгтэйтэй харилцаж байсан бүх хүнийг,
захирлаас нь эхлээд хамгийн доод тушаалын асрагч хүртэл.
Манай найз Хал ч бас уу?
Энэ талийгаач эмэгтэй хэн гэдэг нэртэй юм?
Далиа Браун.
Би шарилыг нь ухаж гаргах зөвшөөрөл хөөцөлдөж байна.
Есөн сар булшинд байсан гэхэд гайгүй байна шүү.
Арьс нь ямар ч гэмтэлгүй байна.
Булчин нь жаахан суларчээ, гэхдээ бид бүгд л адилхан шүү дээ.
Удахгүй бальзамын шингэнийг биеийн тосонд хольдог болох байх шүү.
Тэр хүртэл бальзамын шингэн шүүх эмнэлгийнхний хар дарсан зүүд хэвээр байна даа.
Ажилтан цусыг нь юүлэхдээ хорт бодисыг нь цуг урсгачихаж.
Дараа нь бальзамын шингэн нь эрхтэнд байсан уургийн гаралтай хорыг уусгаж орхиж.
Шинжилж үзэх өөр зүйл байна уу?
Эд эсийн шинжилгээ, хүнд металлууд...
хүнцэл, тугалга, цианидын шинжилгээ нь сөрөг гарсан.
Нас баралтын гэрчилгээн дээр зүрх нь гэнэт зогссон гэсэн байна.
Тэгэхээр яг юу болсныг мэдэхгүй л байгаа хэрэг.
Гэхдээ бусдын гар оролцоогүй байх.
Шүүх эмч үхлийн шалтгааныг нь ямар ч байсан бичих хэрэгтэй шүү дээ.
Чи байсан бол юу гэж бичих байв?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ үүнийг яалт ч үгүй дурдах байсан даа.
Эмнэлгийн тэмдэглэлд байхгүй жижигхэн зүүний ор байна.
Тэр хэвтэж байсан шүү дээ. Магадгүй дусал хийсэн юм болов уу.
Тэр өвдөгнийхоо усыг татуулах гэж ирсэн. Энэ ор нь шал өөр газар байна шүү дээ.
Та талийгаачийн охинтой тохиролцчихсон биз дээ.
Буруу зүйл хийснээ мэдээ юү?
Үгүй ээ, шүүхээр заргалдсанаас тэгсэн нь хамаагүй хямд туссан юм.
За тэгвэл, Далия яасан болж байна?
Хагацал үзсэн хүмүүст заримдаа хэцүү байдаг л даа,
хайртай хүнийхээ үхлийг хүлээн зөвшөөрөхөд.
Шаналсандаа болоод буруутгах хүн хайдаг юм.
Нээрээ үүнийг ярьсных, Далиягийн тэмдэглэлийг харж байхад
сүүлчийн оройн хоолыг нь Х.Ш. гэсэн нэртэй хүн оруулж өгсөн байна лээ.
Хал Шиплигээс гадна тийм нэртэй өөр асрагч байгаа юу?
Тэр орой түүнийг Далиятай хамт байхыг харсан байж болзошгүй
хүн бүхэнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Ойлголоо.
Залхаж гүйцлээ, хөгшрөх ч хүсмээр зүйл биш шүү.
Манай салбарт юу хүсэж байгаадаа болгоомжтой ханд. Чи юу олж мэдэв?
Тэдний хооронд ширүүн маргаан болсныг хэн ч санахгүй байна,
гэхдээ би Далиягийн талаар бага сага зүйл олж мэдлээ.
Сайхан эмэгтэй, гэхдээ хэцүү өвчтөн үү?
Бие нь өвдөхөөрөө бусдын толгойны өвчин болдог байж л дээ.
Байнга анхаарал нэхэж, шаарддаг, Халын дуртай өвчтөн байж.
Тийм ээ, түүнд боломж бололцоо нь байсан,
Бесс, Далия, ноён Жексон гээд өөр арваад хүн дээр ч мөн адил.
Бидний мэдэж байгаагаар шүү дээ. Чихрийн дэлгүүрт орсон галзуу хүүхэд шиг л байна.
Одоо тэр чихрийг нь хурааж авах цаг болжээ.
Уучлаарай, хаана... 410-р өрөөний бие муудаж байна!
Хурдан, яаралтай тусламжийн тэрэг аваад ир!
410 чинь Бессийн өрөө шүү дээ.
410-р өрөөнд цэнхэр код. 410-р өрөөнд цэнхэр код.
Хурдлаарай! Наашао ороорой!
Хоуп.
Таны зөв байж. Би түүнийг харсан. Тэр...
Тайвшир, тайвшир. Гүнзгий амьсгаа аваад юу болсныг ярь даа.
Биднийг ярилцсаны дараа би Халыг дуудаад,
ээлжээ дуусгаад яв гэж хэлсэн юм л даа.
Тэр яагаад гэж асуухад нь би шууд хэлчихсэн.
Би "Өвчтөнүүдтэй харьцдаг муухай харьцаанаас чинь боллоо" гэсэн.
Тэгээд тэр маш их уурлаж, шууд л гараад явчихсан.
Чи тэнд тус болж чадахгүй. За, тэр чамайг сүрдүүлсэн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ бидний ярилцсан зүйлээс болоод...
санаа зовоод Бессийг шалгахаар ирэхэд тэр байж байсан.
Тэр юу хийж байсан юм? Тэр зүгээр л...
өрөөнөөс гарч байсан. Би ч бодож амжилгүй шууд л орсон.
Ороход судасны цохилт нь маш сул байсан болохоор
яаралтай тусламжийн товч дараад зүрхний массаж хийж эхэлсэн.
Байз, байз, түр хүлээгээрэй.
Бессийг үү? Түүнийг эрчимт эмчилгээний тасаг руу шилжүүл.
Би хамт явъя.
Аппаратанд холбож, дусал залгаарай.
Түүнд зүүний шинэ сорви байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм? Чамайг халагдсан гэж дуулсан шүү.
Тэр цаас хардаг бялдууч намайг ээлжээ дуусга гэсэн юм.
Сүүлийн 15 минутад хаана байснаа хэл.
Агуулахад. Тооллого хийж байв.
Хамт явах уу, Хал. Би баривчлагдаж байгаа юм уу?
Үгүй. Тэгвэл зайлж үз.
Юу гэнэ ээ?
Яах вэ дээ, явцгаая.
Би саад болоогүй биз дээ?
Тийм ээ, сүрхий нулимстай салалт болж байна.
Чи үүнийг үнэхээр харах хэрэгтэй дээ.
Хурууны хээний тайлан гараа юу?
Энэ бол Халын баталгаажсан хурууны хээ.
Тэр Тауэрст сүүлд тамхилахдаа хаясан байна. Хог хаях хэрэггүй л байсан юм.
Та нар ингэж болохгүй.
Харин чи өөрөө дураараа хаячихсан биз дээ.
Тэгэхээр хуулийн дагуу чи баларлаа гэсэн үг.
Жо Шерманы үдэшлэгийн хогноос олсон энэ хээ ч бас адилхан.
За, яг таарч байна. Долоон цэгээр давхцлаа.
Салаалсан шугам, гурван төгсгөлийн зураас, нэг арал байна.
Тэр үдэшлэг дээр зөндөө олон хүн тамхи татсан шүү дээ.
Тийм үү? Тэгвэл тэдний хэд нь тамхиныхаа ишэнд түлэгдсэн арьс үлдээсэн бол?
Тэр нь Бесс Шерманыхтай яг таарч байна.
Аан... нөгөө ДНХ-ийн шинжилгээний хариу хаана байна?
Би яг одоо тийшээ явж байна.
Мэдсэн даруйдаа залгаарай. Хариу гараад ирвэл,
энд байгаа шалчигнасан амьтны амнаас үг гаргах ч хэрэггүй болно.
Хэргээ хүлээхгүй бол ялын тохиролцоо ч байхгүй.
Тэгэхээр чи хамгийн дээд ялыг нь авна гэсэн үг.
Шүүх шинжилгээнийхэн тамхинаас арьсны хэсэг олж чадаагүй гэсэн.
Өө, баларчээ.
За яахав, би түүнийг түлчихсэн юм.
Юу?
Би түүнийг түлсэн юм. Яагаад гэж үү?
Би зориуд төлөвлөөгүй байсан юм.
Энди надад зөндөө өртэй байсан бөгөөд Бесс эмээгээсээ авч өгч чадна гэсэн юм.
Юуны өр байсан юм?
Энд ямар ч хамаагүй.
Тэгээд тэр цүнхнээс нь чек гаргаж ирээд, "Эмээ, та үүн дээр гарын үсэг зурах хэрэгтэй" гэсэн.
Тэгээд л шууд зурчихсан даа.
Ийм амархан юм чинь өөрөө оролдоод үзэе гэж бодоо юу?
Тэгээд буцаж ороод, дахиад чек авчээ дээ.
Тэгтэл эмээ "Хүчиндлээ!" гэж хашхирсан.
Яг л асрамжийн газарт хувцсыг нь солиход тэгдэг шиг нь. Би яалаа гэж тэгэх вэ дээ.
Чиний ажил хэцүү байсныг бид мэднэ ээ. Үгүй ээ, та нар юу ч мэдэхгүй!
Би тэднийг угааж, хооллож, баасыг нь арчдаг байсан юм!
Тэгээд тэд чамд өртэй болчихсон хэрэг үү.
Тийм ээ, тэр ердөө нөгөө чек дээр л гарын үсэг зурахад хангалттай байсан юм.
Гэтэл тэр яасан бэ? Хашхирсан уу? Чамайг хэрэгт хийхийг оролдож.
Тэгээд би түүнийг дуугүй болгохоор очиход,
миний тамхи санамсаргүй цээжийг нь түлчихсэн юм.
Тэгтэл тэр хамаг чадлаараа "Хүчиндлээ!" гэж орилж эхэлсэн,
тэгээд би зүгээр л... ухаанаа алдчихсан.
Тэгээд "За, чамд хүчин гэж юу байдгийг үзүүлээд өгье" гэж хэлээд,
унтлагынх нь даашинзыг сөхөж,
нөгөө тамхиа бие рүү нь дахин дахин чичсэн.
Өнөөдөр түүнийг харахад юу болсон бэ?
Би өнөөдөр түүнийг хараагүй ээ.
Хонгор минь, чамайг өрөөнөөс нь гарч явахыг харсан гэрч бидэнд бий.
Тэгвэл тэд хий юм харсан байх.
Бие нь муудаж байхад би агуулахад байсан. Үүнийг би баталж чадна.
Хэл эмийн сангийн компьютер руу нэвтэрч байсан. Тэр муу новш эм хулгайлж байсан юм.
Тэр магадгүй цагийг нь өөрчилсөн байх.
Мэргэжилтний хэлснээр энэ машин бол хамгийн найдвартай хамгаалалттай нь.
Тэгвэл тэр өөрийгөө хамгаалж амжжээ. Сувилагч нараас хулгайлсан кодын жагсаалт нь...
шүүгээнээс нь олдсон зүйлтэй яг таарч байгаа.
Гэхдээ Хоуп түүнийг Бессийн өрөөнөөс гарч явахыг харсан гэж тангарагласан шүү дээ.
Тэгэхээр, хэрэв компьютер худлаа хэлээгүй бол...
Бесс бол Хоупын аварсан анхны өвчтөн биш шүү дээ.
Нээрээ гэж үү?
Тэр өнгөрсөн зул сарын баярын өмнөх орой хатагтай Мэрсэрийг зүрх нь зогссон байхыг олсон юм.
Яг адилхан уу? Зүрхний массаж хийсэн үү?
Үхэхэд үүнээс илүү гунигтай өдөр байх уу?
Зул сарын гайхамшиг шиг л сонсогдож байна.
Өөр нэг удаа бас байсан байх аа.
Зона? За?
Хоуп Гаррет өмнө нь өөр өвчтөн аварч байсан билүү?
Аан. Оролдсон ч тэр хүн амьд үлдээгүй л дээ.
Үгүй ээ, эмэгтэй хүн байсан юм.
Санаж байна уу, нөгөө ахмадуудын бүжгийн үдэшлэг?
Аан, тийм шүү дээ.
Нөгөө ахмадууд нь голлон оролцдог үдэшлэг үү?
Эхний шатны өвчтөнүүд хавар болгон хийдэг бүжгийн үдэшлэг байгаа юм.
Бид залуусаас дутахгүй гэсэн тэмцэл нь юм уу даа.
Жимсний шүүсэнд нь дандаа архи хольчихно, хэн нэг нь лимбо бүжиглэх гэж байгаад түнхээ хугалчихна шүү дээ.
Хоупын аварсан тэр эмэгтэй зүгээр л бүжгийн үеэр бэртсэн эрүүл хүн байсан байх нь.
Үгүй ээ, тэр бүжиглээгүй. Буфетны ширээний дэргэд ухаан алдаж унасан юм.
Хоуп зүрхний массаж хийж чаддаг байсан нь яамай даа.
Дахиж хэнээр ч таныг өвтгөхгүй ээ, ээж ээ. Надтай хамт гэр рүүгээ явъя.
Энэ шийдвэр түүнд үнэхээр зөв сонголт болох уу?
Мэдэхгүй юм, магадгүй би түүнийг буцаагаад...
таны хийсэн шиг түүнийг түлсэн галзуу хүнтэй хамт үлдээх хэрэг үү.
Аав аа, та эмээгийн сэтгэлийг зовоогоод байна шүү дээ.
Чи дуугүй бай.
Миний гэрт тэр эмийн нийлүүлэгчийг оруулж,
энэ бүх зүйлийг эхлүүлсэн хүн нь чи шүү дээ.
Эмээ, би дараа ирнэ ээ.
Бусад асрамжийн газруудын танилцуулгыг аваад ирье.
Миний сайн хүү.
Та мэдээд аваарай, Хэлийг баривчилчихсан. Тэр дахиж хэнд ч хор хүргэж чадахгүй.
Өө, яасан хурдан хөдөлж байна аа.
Миний ээжийн амь насанд хоёр ч удаа халдахыг хүлээж байж арай гэж олж мэдэв үү.
Чи миний найз, тийм биз дээ?
Тийм ээ, би байна, Бесс.
Энэ хүнийг дуугүй болго.
Санаа зоволтгүй дээ. Тэр одоо явах гэж байна.
Дахиад таа даа.
Намайг гүтгэсэн юм. Хамгаалах захирамжийг цуцалчихсан.
Хөрөнгө шамшигдуулсан хэргийн мөрдөн байцаалт
дөнгөж эхэлж байгаа гэж дуулсан.
Аан, уучлаарай. Тохиромжгүй үед ирчихэв үү?
Үгүй дээ, хэзээ ч ирсэн болно оо.
Бас ээжийн минь амийг аварсанд баярлалаа.
Өө, Бесс манай хамгийн хайртай хүмүүсийн нэг шүү дээ.
Намайг байхад тэр хаашаа ч явахгүй ээ.
Тэгэхээр чи одоо гурван хүний амь аварчихаад байгаа билүү?
Бессийг оруулаад тийм байх аа.
Тэгээд ганцхан л хүн алдсан уу?
Ноён Тазело.
Тийм, юу болоо вэ?
Рентген өрөөний хажуугаар явж байтал тэр тэргэнцэр дээрээ сулбайгаад уначихсан байсан.
Тэгэхээр түүнийг харах хүнгүй орхичихсон байсан хэрэг үү?
Асрагч ирж л байсан байж таараа.
Гэвч хэнд ч анзаарагдалгүй өнгөрөх хангалттай урт хугацаанд ганцаараа байж.
Эсвэл чамайг олоход амьсгалж байсан юм уу?
Амьсгалж байсан. Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь, тэр өнгөрчихсөн байсан.
Гэсэн ч чи амь оруулах гээд оролдоод байсан уу?
Тэнд хэр удаасныг нь би мэдээгүй шүү дээ.
Бид хүмүүсийг байнга л сэхээдэг шүү дээ. Тэгээд би зүгээр л...
шалан дээр хэвтүүлээд хиймэл амьсгал хийж эхэлсэн юм. Бууж өгөхийг хүсээгүй л дээ.
Тэд намайг хүчээр л салгасан даа.
Энэ хүүхэн чинь бүр солиотой амьтан байна шүү дээ.
Энэ магадгүй «хорлонт баатрын хам шинж» байх.
Хүн өөрөө аюултай нөхцөл байдал зориуд үүсгэж,
дараа нь баатар болж тодордог хэрэг.
Гал сөнөөгч өөрөө гал тавьдаг шиг үү.
Энэ бол зүгээр л хувийн ашиг сонирхол. Энэ тохиолдолд нэр хүнд, анхаарал халамж.
Бусдаар дамжсан Мюнхаузены хам шинж шиг үү.
Зүгээр л өөрийнхөө сэтгэлийг хангах гэж хүмүүсийг үхүүлээд, дараа нь сэхээдэг байх нь.
Тэгээд тэр юу тарьдаг байсан юм бэ?
Би Бессийн хордлогын шинжилгээг эмнэлгийн тасгаас аваад ирлээ.
Хор, эсвэл ер бусын эм тариа юу ч байхгүй.
Биед нь эпинефрин илэрсэн байна.
Тэр чинь зүрх зогсоход хийдэг тариа биз дээ?
Яг тийм.
Тийм болохоор л «гайхах зүйлгүй» гэсэн ангилалд орсон байх нь.
Хоуп Бессийг зүрхний массаж хийж сэхээсэн.
Зүрх нь нэгэнт цохилоод эхэлсэн бол эпинефрин хийх ёсгүй байсан.
Энэ бүртгэлээр бол хийгээгүй гэж байна.
Эрүүл зүрхтэй хүнд үүнийг тарьчихвал юу болох вэ?
Зүрхний цохилтыг түргэсгэж,
цусны даралт болон зүрхний ачааллыг аюултай хэмжээнд хүргэнэ.
Яг л зүрхний шигдээс болсон мэт.
Төгс гэмт хэрэг байна.
Хараал ид гэж. Хоуп сувилагч байж шүү дээ.
Тэр «Оук Глэйд» асрамжийн газарт ажилладаг байж.
Эрхийг нь 15 жилийн өмнө цуцалчихсан юм байна.
Ямар шалтгаанаар?
Ноцтой хайхрамжгүй байдлаас болж.
«Калийн хлоридын тунг шингэрүүлж хэрэглээгүй.»
Тохилог байгаа биз? Хажууханд нь лифт байна. Та сэлэх дуртай юу, ноён Хэмрик?
Тэгвэл усан аэробикийн хичээл танд гарцаагүй таалагдана.
Зүрхийг маш сайн ажиллуулдаг гэж дуулсан.
Эпинефрин тариулснаас хамаагүй аюулгүй нь тодорхой.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Мэдээж хэрэг. Түр хүлээгээрэй.
Эллиот, Оливия. Нөгөө...
Энэ таагүй асуудлын талаар ярихад тохиромжгүй цаг байх л даа.
Аан, бид энд ярих гээгүй ээ.
Ашгүй дээ.
Байцаалтын өрөөнд ярилцах нь илүү тохиромжтой болов уу.
Халтай холбоотой шинэ сэжүүр гараа юу?
Манай техникийнхэн эндхийн хайрцагнаас ашигласан тариуруудыг шалгасан.
Халын хурууны хээ аль дээр нь ч байсангүй.
За, түүнд...
арваад хайрцаг бээлий байсан болохоор
өмсөөд хийчихсэн байж магадгүй шүү дээ.
Харин чи тэгээгүй байх нь.
Сувилагчийн ширээн дэх хайрцагнаас олдсон эпи тариур дээр чиний хурууны хээ байсан.
Гэхдээ Хал хийсэн шүү дээ, тэр өөрөө хэргээ хүлээсэн.
Тэр эмэгтэйг шатааснаа л хүлээсэн хэрэг.
Чи ердөө л өөрөө тодрохын тулд бусдыг нь огт тоогоогүй байх нь.
Яагаад намайг эвгүй байдалд оруулаад байгаа юм бэ? Хүмүүс сонсож байна.
Жүжигчин зантай юм, анхаарлын төвд байх л дуртай шүү.
Хоуп Гарретт, таныг Бесс Шерманы аминд хүрэхийг завдсан...
Та юу яриад байгаа юм бэ?
...болон Оук Глейд асрамжийн газарт гарсан хүн амины хэргүүдэд сэжиглэж байна.
- Энэ чинь үнэхээр утгагүй юм! - Та дуугүй байх эрхтэй.
Үнэхээр утгагүй юм. Эндүүрэл байна!
- Энэ эрхээсээ татгалзвал таны хэлсэн... - Энэ чинь андуурал байна!
Би Оук Глейдэд нас барсан 22 хүний бүртгэлийг шалгасан.
1982 оны тавдугаар сараас 1987 оны гуравдугаар сарын хооронд.
Тэгээд юу олж мэдэв?
Долоонд нь калийн хордлогын баримт илэрсэн.
Яагаад задлан шинжилгээгээр үүнийг олж тогтоогоогүй юм бэ?
Хөгшид нас барахыг хүмүүс зүй ёсны хэрэг гэж боддог.
Задлан шинжилгээг 25 тохиолдол тутмын нэгд нь л хийдэг байх.
Гэхдээ заримыг нь шинжилж үзсэн л байлтай?
Тийм ээ, гэхдээ эс үхэх үед кали ялгардаг юм.
Тиймээс илрүүлэх боломжгүй байсан байх.
Тэгвэл та яаж олсон юм бэ?
ЭКГ-ийг нь шалгаж үзээд.
Бидэнд самбар дээр харуулж болох уу?
Бүгдээс нь тахикарди болон QRS өргөссөн нь гиперкалиемийн шинж юм.
Аан... Энгийн үгээр хэлбэл?
Зүрх нь хэт хурдан цохилж байсан гэсэн үг.
Доктор Ворнер, цусан дахь кали юунаас болж ихэсдэг вэ?
Бөөрний дутагдлаас болж болно, эсвэл гаднаас орсон.
Тэднээс бөөрний өвчтэй хүн байсан уу?
Үгүй. Хэн нэгэн үхлийн тунгаар тарьсан байна.
Эмч нар хэчнээн их алдаа гаргадгийг,
би тэдний арыг хэчнээн удаа даасныг та мэдэх үү?
Өмгөөлөгч өө, үйлчлүүлэгчээ журамд нь оруул,
үгүй бол би түүнийг шүүх танхимаас хөөж гаргана шүү.
Ойлголоо, Эрхэм шүүгч ээ.
Тангарагтнууд шүүгдэгчийг энэхүү үйлдлийг хэрэгсэхгүй байхыг хүсье.
Улсын яллагч үргэлжлүүлж болно.
Сүүлчийн нэг асуулт байна, доктор Ворнер.
Эдгээр бүх тохиолдолд тариа хийсэн хэдэн өөр сувилагч байсан бэ?
Ганцхан хүн. Хоуп Гарретт.
Тийм ээ, гэхдээ та ойлгох хэрэгтэй шүү дээ.
- Тэд бүгд үхлийн ирмэг дээр байсан юм. - Өмгөөлөгч өө!
Уучлаарай, Эрхэм шүүгч ээ. Дахиж ийм зүйл болохгүй.
Тэдэнд амьдрах хугацаа маш бага үлдсэн байсныг та нар ойлгохгүй байна.
Эцсийн амьсгалаа хурааж байсан ч надад хамаагүй.
Тэр амьсгалыг нь таслах эрх танд байгаагүй.
Та нар ойлгохгүй байна. Би хүмүүст тусалдаг. Харин чи юу хийдэг юм?
- Муу тэнэг гичий! - Хоуп!
Ингэж болохгүй. Шүүх хурал завсарлалаа. Хамгаалагч аа, тангарагтнуудыг гарга.
Намайг ингээд яллахыг чи зүгээр хараад сууж байх уу?
Надад энэ хэрэггүй, за юу? Би явлаа.
Хамгаалагчид аа, шүүгдэгчийг танхимаас гарга.
Энэ шударга бус байна. Та нар зөвхөн Оук Глейд, Жубили Тауэрсыг л ярих юм.
Гэхдээ би тэр хооронд нь асрамжийн газарт 15 жил ажилласан шүү дээ.
Тэгээд тэндээсээ хэдэн хүн алсан юм бэ?
Би хэнийг ч алаагүй.
Цөөн хэд нь тэсэж чадаагүй байж болох ч,
би хэдэн зуун хүнийг аварсан шүү. Зуу зуугаар нь.
Тэд та нарт огт хамаагүй байгаа биз дээ?
Надаас гараа тат!
Намайг тавь!