- Ээж ээ! - Мэдэж байна аа.
Жин, юмаа хураа. Цаг нь боллоо.
- Байна уу? - Со, Лайра байна.
Болдог юм боллоо. Тэр бидний араас ирчихэж.
Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Жин, нааш ир.
Санаж яваарай, аав нь юу ч хийсэн,
чамайг хамгаалахын тулд л хийж байгаа юм шүү.
Ойлголоо гэж хэлээрэй.
Ойлголоо.
Хайртай шүү, Одны тоос минь.
Би ч бас танд хайртай, аав аа.
Гален.
Хурдан яв.
Жин.
Хаашаа явахаа мэдэж байгаа биз дээ?
Хүчинд итгээрэй.
Чамайг олно гэдэг ч амаргүй даваа байна шүү, Гален.
Гэхдээ тариалан эрхлэх гэж үү...
Нээрээ гэж үү? Чам шиг авьяастай хүн байж уу?
Амар тайван амьдрал шүү дээ.
Их ганцаарддаг байх даа.
Лайраг өнгөрснөөс хойш тийм ээ.
Аан.
Тийм үү...
Эмгэнэл илэрхийлье.
Байшинг нэгж.
Яг юу хүсээ вэ?
Ажил зогсчихоод байна. Чамайг буцаж ирэх хэрэгтэй байна.
Би тэгэхгүй ээ, Кренник.
Бид агуу амжилтын ирмэг дээр ирээд байсан юм шүү.
Бид ердөө иймхэн ойрхон байлаа шүү дээ,
галактикт амар амгалан, аюулгүй байдлыг тогтооход.
Чи амар амгаланг айдас хүйдэстэй андуурч байна.
Яах вэ, хаанаас ч хамаагүй эхлэх л хэрэгтэй шүү дээ.
Би ямар ч тус болж чадахгүй ээ, Кренник.
Миний ухаан санаа урьдынх шигээ байхаа больсон.
Юм санахад хэцүү болоод байгаа юм.
Ердөө энгийн зүйлсийг ч гэсэн.
Гален...
Чи агуу эрдэмтэн байж болох ч үнэхээр муу худалч юм даа.
Хичээж байгааг чинь үнэлж байна шүү.
Үнэхээр шүү.
Өө, хараач, Лайра үхэгсдээс амилж ирэв үү дээ.
Гайхамшиг гэж үүнийг л хэлэх байх.
Зогс!
Өө, Лайра минь,
дандаа л төвөг удаж байх юм.
Та нар түүнийг авч явахгүй шүү.
Үгүй дээ, мэдээж үгүй. Би та нарыг бүгдийг чинь авч явна.
Бүгдээрээ явна даа. Чи, чиний хүүхэд. Бүгдээрээ элбэг хангалуун амьдарна.
Барьцааны хүн болж уу.
Эзэнт гүрний баатрууд болж шүү дээ.
Лайра. Наадахаа тавьчих.
Маш сайн бодож үзээрэй.
- Та нар хэзээ ч ялахгүй. - Бууд.
Лайра!
Эднийх хүүхэдтэй байсан!
Ол түүнийг!
Миний охин!
Явъя.
Биднийг урт зам хүлээж байна.
Хамгаалалтын албанд бүртгүүлнэ үү,
4227 дугаар хорих байр.
4227.
ТК-62, ХХ-25900.
Би дөнгөж явах гэж байлаа.
Чадах чинээгээрээ л хурдан ирлээ.
Би хөлөг рүүгээ буцах хэрэгтэй байна. Хамт алхангаа ярья.
Жэда руу буцах уу?
Тэд намайг орхиод явчихна шүү дээ.
Тайвшир! Чи Жэдагаас мэдээ авчирсан биз дээ.
Алив ээ.
Эзэнт гүрний нэг нисгэгч, ачаа тээвэрлэгчдийн нэг нь
өчигдөр оргосон байна.
Тэднийг ямар нэг зэвсэг бүтээж байгаа гэж ярьж байна.
Кайбер талстуудыг тэр зэвсэгт л ашиглах гэнэ.
Ямар зэвсэг юм бэ?
- Би явахгүй бол болохгүй нь. - Ямархуу зэвсэг юм?
Гариг устгагч! Тэр тэгж л нэрлэсэн!
Гариг устгагч гэж үү?
Эрсо гэгч түүнийг явуулсан гэсэн. Согийн хуучны найз нь бололтой.
Гален Эрсо гэж үү? Мөн үү?
Мэдэхгүй ээ! Биднийг явахад тэд Сог хайж байсан.
- Өөр хэн мэдэж байгаа юм? - Огт мэдэхгүй.
Бүх зүйл нурж байна.
Согийн зөв байж.
Хаа сайгүй тагнуулууд байна.
Энэ юу болоод байна аа?
За, баримт бичгээ үзүүл дээ.
За, тэгэлгүй яах вэ. Зүгээр л... Бээлий маань.
Үгүй ээ!
Чи юу хийчихэв ээ?
Цэргүүд уналаа. 9-р хэсэг.
Чи солиороо юу?
Эндээс авирч чадахгүй нь. Гар маань!
Замаас холд.
Хөдөл, хөдөл!
Хөөе, тайвшир. Тайвшир.
Зүгээр болно оо.
Тэр мөн үү?
Миний төсөөлснөөс арай өөр харагдаж байна.
За, тэгэхээр та Со Геррера байх нь ээ?
Со Геррера юу?
Биш үү?
За, бид байхгүй цагаа дэмий үрээд байна шүү дээ.
Со Геррератай уулзах хэрэгтэй байна гэж тэдэнд хэлээд байгаа шүү дээ.
Оройтохоос нь өмнө.
Бид энэ эзгүй цөлийн дунд л байна шүү дээ.
Бид Жеда хотод очих хэрэгтэй.
"Яаралтай мэдээ" гэдгийн юуг нь ойлгодоггүй байна аа?
Бид бүгд л нэг талынхан шүү дээ.
Наад дүрэмт хувцсыг маань түр мартаад хараач.
Одоо яах вэ?
Мэдэхгүй ээ. Өөр нэгнийг ачих нь уу даа.
Бүх хүнээ авчихсан гэж бодсон юмсан.
Аюулгүй байна, дарга аа.
Халлик! Лиана Халлик!
Тэр байна.
Эндээс гармаар байна уу?
Хөөе! Би яах юм бэ?
Түлхүүр өгөөдөх! Түлхүүрээ өг!
Баяр хүргэе. Та аврагдаж байна.
Эсэргүүцэх хэрэггүй шүү.
ЛУ-28, засварын 4-р түвшинд оч.
Та одоо өөрийгөө Лиана Халлик гэж нэрлэж байгаа байх нь ээ.
Зөв үү?
Зөвшөөрөлгүй зэвсэг эзэмшсэн.
Эзэнт гүрний бичиг баримтыг хуурамчаар үйлдсэн.
Хүний биед ноцтой халдсан. Хорихоос оргосон.
Баривчилгааг эсэргүүцсэн.
Эзэнт гүрний эрх баригчид мэдчихсэн бол яах байсныг төсөөл дөө...
чамайг үнэндээ хэн болохыг, Жин Эрсо.
Энэ чиний жинхэнэ нэр, тийм үү?
Гален Эрсогийн охин Жин Эрсо биз дээ?
Зэвсэг бүтээхэд Эзэнт гүрэнтэй хамтран ажилладгаараа алдартай.
Энэ одоо юу болох гээд байна аа?
Энэ бол чамд шинээр эхлэх боломж.
Бидэнд тусалж чадна байх гэж бодсон юм.
Энэ бол Босогчдын тагнуулын ахмад Кассиан Андор.
Хамгийн сүүлд аавтайгаа хэзээ холбоо барьсан бэ?
15 жилийн өмнө.
Энэ хугацаанд хаана байсныг нь мэдэх үү?
Түүнийг үхчихсэн гэж бодох нь надад амар байдаг юм.
Тэгсэн нь хамаагүй амар.
Юунаас амар гэж? Эзэнт гүрний дайны машины зэвсэг болсныг нь мэдэхээс үү?
Улс төр сонирхож явах зав чөлөө надад байсангүй.
Нээрээ гэж үү?
Со Геррератай хамгийн сүүлд холбоо барьсан бэ?
Удаж байна даа.
Гэхдээ тэр чамайг санах л байх даа.
Тийм биш гэж үү?
Хэрэв найзын хувиар очвол чамтай уулзахыг зөвшөөрөх ч юм бил үү.
Бидэнд цаг бага байна, охин минь. Хэрэв ярих зүйл байхгүй бол,
олсон газарт чинь л буцаагаад аваачиж тавина даа.
Би хүүхэд байсан. Со Геррера миний амийг аварч, намайг өсгөн юм.
Гэвч тэр хаана байгааг би огт мэдэхгүй.
Түүнтэй уулзаагүй олон жил болж байна.
Түүнийг яаж олохоо бид мэднэ.
Тэр бидэнд хамаагүй.
Биднийг үхүүлчихэлгүй тийшээ оруулчих хүн л хэрэгтэй байна.
Та нар бүгд босогчид биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ Со Геррера бол хэт даврагч.
Босогчдоос салснаасаа хойш тэр ганцаараа тэмцэж байгаа.
Түүний хэт түрэмгий үйл ажиллагаа Холбоонд
маш олон асуудал үүсгэсэн.
Одоо бидэнд тэр сэвтсэн итгэлийг
сэргээхийг хичээхээс өөр арга алга.
Энэ миний аавтай ямар хамаатай юм?
Жедад Эзэнт гүрнээс оргосон нэг нисгэгч байгаа.
Түүнийг Со Геррера хорьж байгаа.
Эзэн хаан гаригуудыг бүхлээр нь устгах
чадалтай зэвсэг бүтээж байгаа гэнэ.
Нисгэгчийг чиний аав явуулсан гэж байгаа.
Энэ зэвсгийг бэлэн болохоос нь өмнө бид зогсоох хэрэгтэй.
Ахмад Андорын даалгавар бол нисгэгчийн яриа үнэн эсэхийг шалгах юм.
Дараа нь боломжтой бол аавыг чинь олно.
Тэр энэхүү супер зэвсгийг бүтээх гол хүн нь бололтой.
Нөхцөл байдал хүнд, бас Сотой ямар харилцаатайг чинь бодоод,
түүнийг аавыг чинь олоход тусална гэж найдаж байна,
тэгээд Сенатад мэдүүлэг өгүүлэхээр авчрах юм.
Тэгээд би хийчихвэл яах вэ?
Бид чамайг суллана.
Ахмад Андор.
Би бол K-2SO.
Би дахин програмчлагдсан Эзэнт гүрний дройд байна.
Би чамайг санаж байна.
Зөвлөл чамайг бидэнтэй хамт Жеда руу явуулж байгаа бололтой.
Тийм бололтой.
Энэ тун бүтэхгүй санаа байна. Би ч, Кассиан ч тэгж бодож байна.
Би ч одоо юу мэдэх вэ дээ.
Миний мэргэшил ердөө л стратегийн дүн шинжилгээ.
Гален Эрсо бол Эзэнт гүрний зэвсгийн хөтөлбөрт амин чухал хүн.
Тэнд сонссон зүйлээ март.
Аврах ажиллагаа гэж байхгүй.
Түүнийг олоод...
шууд ал.
Тэр дороо.
LMTR-20 дугаартай хөлөг.
Зөвшөөрлийг чинь шалгах хооронд хөөрөхдөө бэлд.
К-2-той танилцсан уу?
Аятайхан амьтан байгаа биз?
Схемд нь орж ирсэн болгоноо л шууд хэлчихдэг юм.
Программыг нь өөрчилсний гаж нөлөө байгаа юм.
Яагаад тэрэнд буу өгөөд, надад өгдөггүй юм?
- Юу? - Би хэрэглэж чадна шүү.
Тэрнээс чинь л айж байна. Наашаа өгчих.
Бид Жеда руу явж байна.
Тэр чинь дайны бүс шүү дээ.
Гол нь тэр биш. Үүнийг хаанаас аваа вэ?
Олсон юм.
Энэ хариулт чинь бүрхэг бөгөөд үнэмшилгүй байна.
Итгэл гэдэг чинь хоёр талтай шүү дээ.
Чи түүнд бууг нь үлдээчихэж байгаа юм уу?
Тэр буугаа чиний эсрэг хэрэглэх
магадлалыг чи мэдмээр байна уу?
Маш өндөр.
Явцгаая.
Бүр маш өндөр.
Худал!
Хууран мэхлэлт!
Хараадхая.
"Бодхи Рук. Ачааны нисгэгч."
- Нутгийн хүү байх нь ээ? - Тийм ээ.
За, би сонсож байна.
Намайг баривчлаагүй. Би өөрөө оргож ирсэн.
Би оргож ирсэн.
Өдөр болгон л худал ярих юм.
Худал гэж үү? Би худал зүйлийн төлөө бүхнээ золиослох уу?
Үгүй ээ, бидэнд ингэж суух цаг алга.
Оройтохоос нь өмнө би Со Геррератай уулзах ёстой байна.
За.
Уучлаарай, чи...
Нөгөө...
Наадах чинь чамд зориулсан юм.
Би өөрөө л тэдэнд өгсөн юм.
Тэд өөрсдөө олоогүй юм шүү!
Би л тэдэнд өгсөн юм.
Нөгөө... Гален Эрсо.
Тэр намайг чамайг ол гэсэн юм.
Бор Галлет.
Юу, Бор Галлет гэж үү?
Юу? Хүлээгээрэй!
Гален Эрсо намайг явуулсан юм!
Тэр намайг чамайг ол гэж хэлсэн юм.
Тун харамсалтай юм болжээ,
Жеда дээрх хамгаалалт алдагдсанд, захирал Кренник.
Зөндөө олон саатлын дараа бас ийм юм болох гэж.
Хотоор янз бүрийн цуу яриа тархаж байгаа дуулдсан.
Та алдчихсан бололтой,
ам султай ачааны нисгэгчээ.
Сенат манай төслийн талаар мэдчихвэл,
тоо томшгүй олон систем Босогчдын талд орно шүү.
Байлдааны станц бэлэн болоход, амбан захирагч Таркин...
Сенат бидэнд саад болж чадахгүй ээ.
Тэр "болно" гэдэг чинь одоо болчихоод байна, захирал Кренник.
Хаан дахин ямар ч саатал хүлцэхгүй.
Та босогчдод л цаг хожиж өглөө.
Хоёр асуудлыг нэг мөсөн шийдэхийг санал болгож байна...
зэвсгээ одоо шууд туршаад үзье.
Алдаа гаргавал та өөрөө очиж тайлбарлана шүү,
хамаагүй ширүүн, тэвчээргүй хүнд.
Би алдахгүй ээ.
Юу болоо вэ, Жин? Айсан харагдах юм.
Би чамайг үргэлж хамгаална аа.
Оддын тоос минь.
Хэвээрээ л байгаарай.
Итгэ.
Гален.
Тойрог замд орж байна. Жолоогоо ав даа.
Тэр чинь Жеда байна.
Эсвэл үүнээс үлдсэн жаахан хэсэг нь.
Со-г олбол аавыг чинь ч олно.
Энэ Сүйтгэгч хөлөг энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хуучин найз Со Геррерагаас чинь л болсон хэрэг.
Тэр ачааны тээвэр рүү дайраад байгаа.
Тэд энд юу авчирч байгаа юм бол?
Юу авчирч байгаадаа биш, юу зөөж гаргаж байгаадаа л байгаа юм.
Кайбер болор. Олж чадах бүхнээ л зөөж байна.
Тэд яагаад сүмийг тоноод байна вэ гэж гайхаж байлаа.
Одоо л учрыг нь оллоо.
Энэ чинь нөгөө зэвсгийнх нь түлш шүү дээ.
Аавын чинь бүтээж байгаа нөгөө зэвсэг.
Энэ бай болчихоор амьтныг үлдээсэн нь дээр байх аа.
Миний тухай яриад байна уу?
Түүний зөв өө. Бид бусдаас ялгарахгүй байх хэрэгтэй.
Хөлөг дээрээ үлд.
Би уусчихна аа. Би чинь Эзэнт гүрний дроид шүү дээ.
Энэ хот Эзэнт гүрний мэдэлд орчихсон байгаа.
Эндхийн хүмүүсийн тал нь чамайг дахин програмчлахыг хүснэ.
Үлдсэн тал нь толгойд чинь сум зооно доо.
Надад ингэж санаа зовж байгаад чинь гайхаж байна шүү.
Санаа зовоогүй ээ.
Чамайг онохгүй намайг оночих вий л гэж айж байна.
Надад лав муугүй сонсогдож байна.
Бор Галлет бодлыг чинь мэдэрч чадна.
Ямар ч худал хуурмаг нуугдаж чадахгүй.
Чи надад үнэндээ юу авчирсан бэ, нисгэгч ээ?
Бор Галлет үнэнийг олж мэдэх болно.
Харамсалтай нь үүний сөрөг нөлөөгөөр хүн...
ухаан санаагаа алддаг юм даа.
Үгүй ээ!
Хөөе.
Замаа харж яваарай.
Хүлээгээрэй. Үгүй, үгүй.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Бид асуудал таримааргүй байна. Уучлаарай.
Явцгаая. За, явъя.
Жедагийн иргэд ээ.
Хэрэв танд мэдээлэл байвал...
сураггүй болсон ачааны нисгэгчийн байршлыг мэдэгдэнэ үү.
Мэдээлэл өгсөн хүнд 600 кредитийн шагнал олгоно.
Надад нэг холбоо барих хүн байсан юм.
Согийн босогчдын нэг.
Гэтэл тэр сураггүй болчихож.
Эгч дүү нь түүнийг хайж байгаа байх.
Сүм сүйдсэн ч тэр тэнд хүлээж байх болно.
Бид түүнд чиний нэрийг хэлье.
Тэгээд л Сотой уулзаж дөнгөнө гэж найдахаас.
Найдлага гэнэ ээ?
Тийм ээ. Бослого найдлага дээр л тогтдог юм.
Гараа ил гарга!
Тийшээ оч!
Бичиг баримтаа үзүүл. Доторхийг нь шалга.
Энэ бүхэн тэр нисгэгчээс чинь болсон хэрэг үү?
Хүч тантай хамт байх болтугай.
Намайг хүлээж бай.
Ирээдүйгээ ганц харахын тулд тэр зүүлтийг солих уу?
Тийм.
Би чамтай ярьж байна шүү.
Намайг Чиррут Имве гэдэг.
Намайг зүүлт зүүснийг яаж мэдсэн юм?
Хариултыг нь авъя гэвэл төлөх хэрэгтэй дээ.
Чи кайбер талстын тухай юу мэдэх вэ?
Аав минь, тэр...
Тэдгээр нь Жэдайн гэрлэн сэлмийг ажиллуулдаг байсан гэсэн.
Жин.
Алив, явъя.
Хамгийн хүчирхэг одод кайбер зүрхтэй байдаг юм.
Явъя.
Бид энд найз хайж ирээгүй шүү.
Тэд хэн бэ?
Уиллийн Харуулууд.
Кайбер Сүмийн хамгаалагчид.
Гэвч одоо тэнд хамгаалах юу ч үлдээгүй.
Тэгээд л одоо хаа сайгүй гай тарихаас цаашгүй болж.
Чи гэнэт яагаад ингэж их сандрав?
Хурдлахгүй бол болохгүй. Энэ хот дэлбэрэхэд бэлэн байна.
Эзэнт гүрний иргэд ээ...
Эзэнт гүрний цэргүүд Со Геррерагийн аймшигт дарангуйллын эсрэг цуцалтгүй тэмцэж байна...
...энэхүү хайрт хотын маань ард иргэдийг хамгаалахын тулд.
Үнэн, шударга ёс бол Эзэнт гүрний зэвсэг юм.
Нөөц төлөвлөгөө байгаа гэж хэлээч дээ.
Хэвтээрэй!
Согийн босогчдыг олчих шиг боллоо.
Тэнд, дээр байна!
Жин, үгүй ээ!
Террористыг устга!
Тэндээс холд!
Кайбер...
Алив ээ!
Ийшээ!
Кассиан!
Тэр намайг биш гэдгийг мэдэж байсан уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Би чамайг хөлөг дээрээ байж бай гэсэн байх аа.
Тэгсэн л дээ. Гэхдээ уйтгартай санагдаад,
бас та хоёрыг аюулд орлоо гэж бодоод.
Тэнд зөндөө их дэлбэрэлт боллоо...
- Олноос ялгарахгүй яваа хүмүүс гэхэд арай л их үү. - Хөдлөхгүй шүү!
Чиний зөв.
Би зүгээр л хөлөг дээрээ байж байх байж.
Зогс. Тэндээ зогс!
Эдгээр хоригдлуудыг хааш нь авч яваа юм?
- Эд хоригдлууд юм уу? - Тийм ээ, хааш нь авч яваа юм?
Би эднийг шоронд нь хорихоор шорон руу нь авч явж байна.
- Энэ биднийг... - Дуугүй бай!
Дахиж олон юм яривал дахиад нэгийг өгнө шүү.
- Бид эндээс аваад явчихъя. - Зүгээр дээ.
Замыг нь заагаад өгчихвөл би өөрөө аваад явчихаж чадна аа.
- Энд хүртэл аваад ирчихсэн юм чинь. - Хөөе, байз даа.
- Эднийг аваад яв. - Байз.
Та нар эднийг авч явж болохгүй шүү дээ.
Чи. Эндээ байж бай.
Оношилгоог чинь шалгах хэрэгтэй байна.
Оношилгоо юу?
Би өөрөө өөртөө оношилгоо хийж чадна,
маш их баярлалаа.
Эднийг тайван явуулчих.
Хүч надтай хамт.
Би ч Хүчтэй хамт.
Би юунаас ч айхгүй.
Бүх зүйл Хүчний тааллаар болно.
Хөөе, тэндээ зогс!
Наадах чинь хараагүй хүн.
Энэ дүлий юм уу?
Тэндээ зогс гээд байна!
Хөл чинь гайгүй юу?
Намайг буудчих дөхлөө шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Ойр хавь аюулгүй.
- Нэг дайсан. - Тэр манай хүн.
Тэд зүгээр ээ.
Баярлалаа.
Кассиан, алгадсанд уучлаарай.
Хөлөг рүүгээ буц. Миний дуудлагыг хүлээж бай.
Тэр Жедай юм уу?
Энд одоо нэг ч Жедай үлдээгүй.
Энэ тэнэг шиг хоосон мөрөөдөгчид л үлдэж.
Үнэндээ Хүч л намайг хамгаалсан юм.
Би л чамайг хамгаалсан юм.
Биднийг Со Геррера руу аваачиж чадах уу?
Харахгүй байна уу? Бид Эзэнт гүрний талынхан биш.
Намайг эсвэл найзуудыг минь хөнөөсөн хэн ч бай
Со Геррератай тооцоо бодно шүү.
Учир нь би Гален Эрсогийн охин.
Тоглоод байна уу? Би сохор шүү дээ.
Би Хүчтэй нэг, Хүч надтай хамт.
Залбирч байгаа юм уу?
Нээрээ юү?
Би Хүчтэй нэг, Хүч надтай хамт.
Хаалга нээгээсэй гэж залбирч байгаа юм.
Бүтэх боломжтойг нь мэддэг болохоор дургүй нь хүрээд байгаа юм.
Бэйз Малбус нэгэн цагт биднээс хамгийн үнэнч Хамгаалагч нь байлаа.
Хүч бид хоёрын зорилго өөр бололтой гэж бодох боллоо.
Тайвшир даа, Ахмад аа.
Үүнээс дор торонд ч орж л байлаа.
Надад лав анхных нь байна.
Шорон ч олон янз байдаг юм шүү, Ахмад аа.
Та хаашаа ч явсан шоронгоо чирээд явдаг бололтой.
Жин.
Үнэхээр чи гэж үү?
Итгэж чадахгүй нь ээ!
Их л гайхсан байх даа.
Бид найзууд хэвээрээ биш бил үү?
Хамгийн сүүлд чи надад хутга, цэнэгтэй буу өгөөд...
үүр цайтал бункерт хүлээж бай гэсэн дээ.
Чамайг зүгээр үлдэнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Чи намайг хаяад явсан шүү дээ.
Чи тэгэхэд л манай бүлгийн шилдэг цэрэг байсан шүү дээ.
- Би дөнгөж 16-тай байсан! - Би чамайг хамгаалж байсан юм!
Чи намайг зүгээр л хаячихсан шүү дээ!
Чи Эзэнт гүрний эрдэмтэн офицерын охин байсан.
Хүмүүс үүнийг чинь гадарлаж эхэлсэн.
Чамайг барьцаалж ашиглахыг хүссэн хүмүүс шүү дээ.
Чамайг санаж бодоогүй
өнгөрсөн өдөр гэж үгүй.
Гэвч өнөөдөр...
яг энэ өдөр...
Энэ бол урхи.
Тийм биз дээ?
Юу?
Тэр нисгэгч.
Тэр зурвас.
Энэ бүгд.
Тэд чамайг явуулсан уу?
Чи энд...
намайг хөнөөх гэж үү?
Надаас үлдсэн зүйл ч алга даа.
Альянсынханд аав минь хэрэгтэй байна.
Аавыг зэвсгийн талаар чамд зурвас илгээсэн гэж тэд бодоод байгаа.
Намайг явуулбал чамайг тусална гэж тэд тооцоолсон байх.
Тэгээд чи юу хүсээд байгаа юм, Жин?
Тэд уулзуулахыг л хүссэн, түүнийгээ ч авлаа.
Би одоо ингээд боллоо.
Бусад нь та нар дуртайгаа хийцгээ.
Энэ үйл хэрэг чамд огт хамаагүй гэж үү?
Үйл хэрэг гэнэ ээ?
Нээрээ гэж үү?
Альянс...
босогчид ч гэх үү, өөрсдийгөө юу ч гэж нэрлээд байгаа юм...
надад дандаа зовлон л авчирсан шүү дээ.
Галактик даяар Эзэнт гүрний туг мандахыг зүгээр харж сууж чадна гэж үү?
Дээшээ харахгүй бол зүгээр дээ.
Би чамд нэг юм үзүүлье.
Нааш ир.
Эзэн хаан миний тайланг хүлээж байна.
Тэр болон Лорд Вейдэр хоёр ийм мөчид энд байсан ч болоосой.
Чамайг эвгүй байдалд орохоос сэргийлэх нь зөв гэж бодсон юм.
Таны санаа зовох шаардлагагүй дээ.
Хэлснээр болдог сон бол ч...
Эзэнт гүрний бүх цэргийг татсан...
би энэ дагуулыг бүхэлд нь устгахад бэлэн байна.
Тэгэх шаардлагагүй дээ.
Бидэнд сүр хүчний анхааруулга хэрэгтэй болохоос, тунхаг биш.
Өнөөдөртөө Гэгээн хот л хангалттай.
Жеда хотыг онил.
Ганц реакторыг асаахад бэлтгэ.
- Эрхэм ээ, байрлалаа эзэллээ... - Галла!
Үндсэн галлагааг эхлүүл.
Хажуугийн камерт хэн байгаа юм?
Юу?
Хаана?
Эзэнт гүрний нисгэгч.
- Нисгэгч ээ? - Би түүнийг ална даа!
- Үгүй ээ, байж бай! - Нааш ир!
Үгүй!
Цаашаа бай! Цаашаа бай!
За, за.
Чи нисгэгч нь үү?
Хөөе. Чи нисгэгч үү? Хөлгийн нисгэгч үү?
Нисгэгч үү?
Энэ яачихаа вэ?
Гален Эрсо.
Энэ нэрийг мэдэх үү?
Би мэдээг авчирсан. Би нисгэгч нь байна.
Би нисгэгч нь.
За, сайн байна.
Тэгээд Гален Эрсо хаана байгаа юм?
Түр хүлээж бай.
Надад өгсөн мэдээлэл энэ байна.
Со, хэрэв чи үүнийг үзэж байвал...
магадгүй Холбоог аврах боломж байгаа байх.
магадгүй өөрийгөө ойлгуулах...
хэдий би хэтэрхий их зүйлд найдаж зүрхлэхгүй ч...
хэрэв Жин минь амьд бол түүнд...
чи түүнийг маань олж чадвал...
хайр минь хэзээ ч хөрөөгүйг түүнд хэлээрэй...
түүнийг ямар их үгүйлж санаснаа дуулгаарай.
Жин, миний одон цучил минь...
Намайг юу гэж бодож байгааг чинь төсөөлшгүй.
Намайг баригдахад би гашуун үнэнтэй нүүр тулсан юм.
Удахгүй чамайг ч бас
Кренник бариад авна гэж тэд хэлсэн.
Цаг хугацаа өнгөрөх тусам...
чамайг аль хэдийн үхсэн эсвэл...
хэзээ ч олдохооргүй сайн нуугдсан гэдгийг мэдэж байв.
Хэрэв би татгалзаж, эсвэл амиа хорлосон бол...
Кренник надаар дутахгүй болсноо удахгүй ойлгож...
төслийг дуусгахад би хэрэггүйг мэдэх байв.
Тиймээс би хэний ч санаагүй зүйлийг хийсэн юм.
Би хууран мэхэлсэн.
Худал хэлж сурсан юм.
Би бууж өгсөн хүний дүр эсгэж,
зөвхөн ажилдаа улайрсан мэт харагдсан.
Өөрийгөө орлуулшгүй нэгэн болгоод...
энэ хугацаанд өшөө авах бэлтгэлээ базаасан юм.
Үүнийг бид Үхлийн Од гэдэг.
Үүнээс илүү тохирох нэр үгүй биз...
удахгүй үүний сүр хүчийг үзүүлэх өдөр ирнэ.
Би системийн гүнд нэг сул тал нуусан...
хэзээ ч олохооргүй тийм өчүүхэн атлаа аюултай алдаа.
Гэхдээ, Жин...
Жин, хэрэв чи сонсож байвал, хайрт минь...
амьдралын минь ихэнх хугацаа дэмий үрэгдлээ.
Сэтгэлийн тэнхээтэй үедээ л чамайг бодохыг хичээдэг юм...
учир нь чи минь дэргэд байгүй байхын...
ээж чинь, бидний гэр бүл байхгүйн тэр зовлон.
Тэр гарзын өвдөлт дэндүү аймаар тул...
одоо ч гэсэн бүхнийг баллахад хүрч байна.
Чамайг бодохгүй байх үнэхээр хэцүү юм даа.
Хаана явааг чинь бодохгүй байх...
Оддын гялбаа минь.
Соу...
Реакторын модуль л гол түлхүүр нь.
Тэнд л би урхиа тавьсан юм.
Маш сайн нууцалсан, бас тогтворгүй.
Аль ч хэсэгт нь ганц цохиход л станц тэр чигтээ сөнөнө.
Чамд зураг төсөл нь хэрэг болно...
реакторыг олохын тулд Үхлийн Одны бүтцийн зураг хэрэгтэй.
Инженерийн иж бүрэн архив байгааг би мэднэ...
Скарифын Цитадель цамхгийн өгөгдлийн санд бий.
Реакторын модульд үүсэх ямар ч даралттай дэлбэрэлт...
гинжин урвал үүсгэж, станцыг тэр чигт нь сүйтгэнэ.
Яв, яв!
К-2, К-2! Чи хаана байна?
Энд байжээ.
Хэлсэн ёсоор чинь бэлэн хүлээж байна...
хэдий тийм ч тэнгэрийн хаяанд асуудал харагдаж байна.
Тэнгэрийн хаяа гэж байхгүй.
Байрлалыг маань тогтоо. Тэр хөлгийг яг одоо нааш нь авчир!
Чи хаачих нь вэ?
Би Жинийг олох ёстой.
Нисгэгчийг аваад ир, тэр бидэнд хэрэгтэй шүү!
Ойлголоо.
Нисгэгчийг би авчиръя.
Нисгэгч ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Алив, явцгаая.
Жин!
Хөөе.
Бид явах ёстой.
Аав чинь хаана байгааг би мэднэ.
Түүнтэй хамт яв даа, Жин.
Чи явах ёстой!
Бидэнтэй хамт яв.
Би дахиж зугтахгүй.
- Алив ээ. - Гэхдээ чи өөрийгөө аврах хэрэгтэй.
- Алив ээ. - Яв!
Цаг алга!
Бослогыг авраарай!
Мөрөөдлөө хамгаалаарай.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Чиррүт, явцгаая!
Алив ээ!
Эндээс явцгаая!
Эндээс хурдан гарга!
Хурдаа нэмээрэй!
Амжилтанд хүрэх магадлал тун бага байна даа.
Одоо биш шүү, К.
50###Алив ээ!
Алив ээ!
Хурдаа нэм.
Би тооцооллоо дуусгаагүй байна.
Би чиний өмнөөс хийчихье.
Танд уучлалт хүлээх өртэй бололтой, Захирал Кренник.
Таны ажил бүх хүлээлтээс давлаа.
Үүнийгээ Эзэн хаанд бас хэлэх үү?
Таны бүтэлгүй явдлыг тэвчсэн түүний тэвчээр...
Бослогыг нэг мөсөн дарах зэвсгээр шагнагдсаныг би хэлэх болно.
Эниг бол түүний сүйрүүлэх хүчин чадлын
ердөө л өчүүхэн хэсэг нь гэдгийг.
Би энэ зэвсгийг биечлэн удирдахаар болсноо хэлнэ...
олон жилийн өмнө миний ярьж байсанчлан яг одоогоос эхлэн.
Миний байгуулсан гавьяан дээр бид зогсож байна шүү дээ.
Таных биш!
Саяхан гарсан аюулгүй байдлын алдаанууд...
таныг цэргийн захирагчийн хувьд ямар хангалтгүйг чинь харууллаа.
Алдаа зөрчлийг арилгасан.
Жэда чимээгүй болсон.
Тэр нисгэгчийг ганцаараа ажилласан гэж бодоо юу?
Түүнийг Иаду дээрх байгууламжаас илгээсэн...
Гален Эрсогийн судалгааны төвөөс.
За, харж л байя.
Ахмад Андороос шифрлэсэн зурвас ирлээ, эрхэм ээ.
"Зэвсэг батлагдсан."
"Жэда устгагдсан."
"Даалгаврын бай Иаду дээр байна, зааварчилгаа өгнө үү."
Устгагдсан гэнэ үү?
Үргэлжлүүл.
Миний тушаал хэвээр байгааг түүнд хэл.
Түүнд яаравчлахыг даалга...
Төлөвлөгөөгөө л дага.
Түүний Эзэнт гүрэнд юу хийж өгч байгааг бид огт мэдэхгүй.
Боломж байгаа дээр Гален Эрсог устгах хэрэгтэй.
Бэйз, надад хэлээч.
Бүгдийг нь үү?
Хотыг тэр чигт нь үү?
Хэлээд өгөөч.
Юу ч үлдсэнгүй.
Ойлголоо.
Иаду руу чиглэлээ тогтоо.
Иаду руу чиглэлээ тааруулж байна.
Аав маань тэнд байгаа хэрэг үү?
Тэгж л бодож байна.
Тэгэхээр чи Галений охин байх нь ээ?
Та аавыг минь таньдаг юм уу?
Би нисгэгч Боди байна.
Зурвас авчирсан хүн нь чи байх нь ээ.
Тийм ээ.
Аав чинь...
намайг өөрийгөө цагаатгаж чадна гэсэн юм.
Бүхнийг залруулж чадна гэсэн...
хэрвээ зүрх зоригтой байж...
зүрх сэтгэлээ сонсож чадвал шүү дээ.
Тэгээд ямар нэг зүйл хий гэсэн.
Даанч оройтсон бололтой.
Оройтоогүй байсан шүү.
Надад лав дэндүү оройтсон юм шиг санагдаж байна.
Үгүй ээ.
Үүнийг үйлдсэн хүмүүсийг бид ялж чадна.
Би аавынхаа илгээсэн зурвасыг харсан.
Тэд үүнийг Үхлийн Од гэж нэрлэдэг.
Гэхдээ тэдэнд ямар ч төсөөлөл алга...
үүнийг устгах арга байгааг.
Та аавыг минь буруугаар бодож байна.
Тэр үүнийг барьсан нь үнэн.
Учир нь түүнгүйгээр ч тэд хийх байсныг тэр мэдэж байсан юм.
Аав минь сонголт хийсэн юм.
Тэр Бослогын төлөө өөрийгөө золиосолсон.
Тэр дотор нь урхи бэлдэж үлдээсэн.
Тийм учраас л чамаар тэр зурвасыг дамжуулсан хэрэг.
Тэр нь хаана байна?
Өнөөх зурвас хаана байна?
Тэр чинь голограмм байсан юм.
Чамд тэр зурвас байгаа биз дээ?
Бүх зүйл хэтэрхий хурдан өрнөчихлөө.
Чи түүнийг харсан уу?
Надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Чи надад биш, өөр хүмүүст итгүүлэх хэрэгтэй.
Би түүнд итгэж байна.
Сонсоход таатай байна.
Ямархуу урхи гэж?
Аав чинь урхи бэлдсэн гэл үү.
Реактор. Тэр тэнд сул тал үлдээсэн.
Үүнийг олон жилийн турш нууцалж ирсэн юм.
Реакторыг нь дэлбэлчихвэл бүхэл бүтэн систем тэр чигтээ нурна гэсэн.
Холбоотнуудад яаралтай дуулгах хэрэгтэй.
Би аль хэдийн дамжуулчихсан.
Үүнийг устгах арга байгааг тэд мэдэх ёстой.
Төлөвлөгөөг авахаар Скариф руу явах хэрэгтэй.
Тийм мэдээлэл дамжуулж эрсдэлд орж болохгүй.
Бид Эзэнт гүрний нутаг дэвсгэрийн яг төвд байна.
Тэгвэл түүнийг олоод, эргүүлэн авчиръя.
Тэгээд өөрөө бүгдийг хэлэг дээ.
Иаду руу чиглэлээ тогтоолоо, эрхэм ээ.
Би Хүчтэй нэгдмэл, Хүч надтай хамт.
Баруун тийш 20 градус.
Дээшээ 10 градус.
Доошоо, доошоо, доошоо. Доошоо!
Зам мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэдэнд энд газардахыг хянах төхөөрөмж бий.
Эргүүлийн сумангууд ч байгаа.
Хавцлаа дагаад доогуур нисээрэй.
Баруун талаа хянаарай!
Бүтэлгүйтэх магадлал 26 хувь байна.
Одоо хэр хол байна?
Мэдэхгүй ээ, итгэлгүй байна. Би урьд нь энэ замаар явж байгаагүй.
Гэхдээ ойрхон байгаа, тун ойрхон. Би мэдэрч байна.
Одоо бол бүтэлгүйтэх магадлал 35 хувь байна.
Мэдмээргүй байна. Баярлалаа!
Ойлголоо.
Одоохон! Наадахаа тавь, одоохон!
Салхи л байна.
Ингээд яваад байвал хөлгийн зогсоолын яг дээр нь очно шүү.
- Болгоомжтой! - Кей!
Чанга бариарай!
Ширүүн газардах нь шүү!
Дахиад холбогдоод үз дээ.
Тэгж л байна, дарга аа. Бид...
Дохио тасарчихлаа.
Эскадриль, хөөрцгөө.
Идуг онил.
Одоо яаж байна? Тэнцвэржүүлэгчээ шалга.
Боди, лаборатори хаана байгаа юм?
Судалгааны төв үү?
Тийм, хаана байна?
Тэр гүвээний цаахна л байгаа.
Яг урд маань хөлгийн зогсоол байна.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Эзэнт гүрний хулгайлчих хөлөг үлдсэн гэж найдах л үлдлээ дээ.
За, ингэнэ шүү.
Шуурга намдахгүй биднийг халхлаад байвал сайн сан.
Боди, чи надтай явна шүү.
Гүвээ даваад шалгаад ирье.
Би хамт явна.
Үгүй ээ, аавын чинь зурвас байгаа.
Эрсдэлд орж болохгүй. Зурвасыг чи л хүргэх ёстой.
Утгагүй юм, бид бүгдээрээ л сонссон шүү дээ.
Энд байгаа бүгдээрээ мэдэж байгаа.
“Реакторын хэсэг рүү ганц л буудахад систем тэр чигтээ сөнөнө”.
Чи өөрөө тэгж хэлсэн шүү дээ, “Систем тэр чигтээ сөнөнө” гэж.
Холбоогоо засаж эхэлцгээ.
Одоо юутай тулгараад байгаагаа мэдэх л чухал байна.
Тиймээс гүвээ өөд маш сэмхэн, болгоомжтой өгсөөд...
байдал ямар байгааг харъя.
Эндээс явцгаая.
Тэр алуурчин шиг харагдаж байна уу?
Үгүй. Нөхөрсөг царайтай юм.
Чи хэний тухай яриад байгаа юм?
Ахмад Андорыг.
Яагаад тэгж асууж байгаа юм?
“Алуурчин шиг харагдаж байна уу” гэдэг чинь юу гэсэн үг юм?
Хүч сүүдэртэн харанхуйлдаг юм,
амь хөнөөх гэж буй амьтны дэргэд.
Зэвсгээ мэргэн буудагчийн горимд оруулсан байсан.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид дээшээ гарах хэрэгтэй.
Доороос сайн харагдахгүй шүү дээ.
Ийшээ.
Би яг араас чинь явъя.
Алив.
Хаачих гэж байгаа юм?
Би Жиний араас явлаа.
Түүний зам тодорхой байна.
Ганцаараа юу?
Амжилт хүсье!
Надад аз хэрэггүй ээ. Надад чи байна!
Тэд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Кассиан ирчихвэл тэднийг орхиод явна шүү.
Тэнд Эрсо харагдаж байна уу?
Бид хэтэрхий хол ирчихсэн шүү дээ.
Тэвчээртэй бай, найз минь.
Тэр байна.
Тэр мөн байна. Бараан хувцастай Гален.
Буцаад бууж, эндээс явах унаа ол.
- Чи тэгээд яах юм? - Хэлснийг минь сонссон биз дээ.
Зүгээр л харах гэж ирсэн гээ биз дээ.
Би харж байна. Яв даа.
Хурдлаарай!
Сайхан мэдээтэй ирлээ, Гален.
Тулааны станц бэлэн болсон.
Их л бахархаж байгаа байлгүй.
Бахархалгүй яах вэ дээ, Кренник.
Инженерүүдээ цуглуул. Хэлэх үг байна.
Бүгд цугларсан уу?
Тийм ээ.
Ноёд оо, та нарын хэн нэг нь...
Эзэнт гүрнээсээ урважээ.
Та нарын нэг нь нисгэгчтэй хуйвалдан...
босогчдод зурвас илгээжээ.
Би тэрхүү урвагчийг...
урагш гарч ирэхийг шаардаж байна.
За яах вэ...
Тэгвэл хамтын зүтгэл гэж тооцъё доо.
Бэлэн!
- Үгүй! Үгүй! - Чиглүүл!
Галла!
Зогс! Зогс! Зогс!
Кренник, зогс!
Би байсан юм!
Тэд үүнд огт хамаагүй.
Тэднийг өршөөгөөч.
Галла!
Зэвсэг үнэхээр бэлэн болсныг би яаж мэдэх вэ?
Би зарим нэг нарийн ширийнийг нь танилцуулъя.
Кассиан.
Кассиан, сонсож байна уу?
Би байна. Ажиллуулж чадав уу?
Тийм ээ, тийм. Гэхдээ нэг асуудал байна.
Альянсын эскадриль ойртож байна. Тэндээс холд!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Тэднийг түр хүлээ гэж хэл!
Жин тэр тавцан дээр байна!
Жеда...
Со Геррера. Түүний тэр хэт даврагчид...
тэдний Ариун Хот...
Жэдайн сүүлчийн дурсгал үгүй боллоо.
Чи хэзээ ч ялахгүй.
Энэ үгийг би өмнө нь хаана сонслоо доо?
Капитан Андороос мэдээ ирлээ.
Генерал аа.
Капитан Андор эскадрилийн дэмжлэгийг хойшлуулахыг хүсэж байна.
Альянсынхан газар дээрээ байна. Баталгаажуулна уу.
Эскадрилийн даргатай холбо. Одоохон холбо!
Тэд аль хэдийн тулалдаж эхэлсэн, эрхэм ээ.
Жин. Үгүй ээ.
Хариу галла! Байр байрандаа!
Манай сөнөөгчдийг одоохон хөөргө!
Аав аа!
Ойлголоо. 3-аас 7.
Ухар! Ухар!
Директор оо, эндээс холдох хэрэгтэй.
Аав аа. Аав аа, би байна.
Жин байна.
Жин?
Оддын тоос.
Аав аа.
Би таны зурвасыг үзсэн.
Тэр голограммыг би үзсэн.
Үүнийг устгах ёстой.
Би мэднэ ээ. Би мэднэ.
Бид тэгнэ ээ.
Жин.
Чамайг нэг харъя даа.
Чамдаа хэлэх зүйл зөндөө байна.
Аав аа.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ! Аав аа.
Аав аа, босооч дээ!
Тэнд байна! Устга тэднийг!
Босооч дээ. Аав аа. Босооч.
Жин, явах хэрэгтэй байна. Явцгаая!
Би түүнийг орхиод явж чадахгүй.
Намайг сонс, тэр өнгөрчихсөн.
Чи одоо юу ч хийж чадахгүй. Явцгаая.
- Би түүнийг орхиод явж чадахгүй. - Явцгаая!
Чадахгүй нь...
Хөдөл!
- Ийшээ, ийшээ! - Доошоо!
Хурдлаарай! Хурдлаарай!
Сайн байлаа.
Чи одоо босогч болжээ.
Явцгаая! Явцгаая!
Хурдлаарай, хөдөлцгөөе!
Хурдлаарай, эндээс явцгаая!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
За, К-2. Явцгаая!
Ойлголоо.
Шуурганаас гартал ион хөдөлгүүрийг сул ажиллуулна.
Чи надад худлаа хэлсэн.
Чи цочролд орчихоод байна.
Чи тэнд аавыг минь алахаар очсон.
Чи юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Үгүйсгээд үз л дээ.
Чи цочролд орчихоод уураа гаргах газар хайж байна.
Би өмнө нь ийм зүйл зөндөө харсан.
Харсан л байлгүй.
Тэд мэдчихэж.
Чи бидний энд яах гэж ирснийг ч, яагаад ганцаараа дээшээ гарсныгаа ч худлаа хэлсэн.
Надад гох дарах бүрэн боломж байсан...
...гэвч би тэгсэн үү?
Тэгсэн гэж үү?
Тэгснээс ялгаагүй шүү дээ.
Миний аав амьд баталгаа нь байсан юм...
...гэтэл чи түүнийг аюулд оруулсан.
Аавыг минь алсан тэр бөмбөгнүүд Альянсынх байсан.
Надад тушаал байсан...
...гэвч би зөрчсөн юм.
Гэвч чи үүнийг ойлгохгүй биз дээ.
Тушаал гэнэ ээ?
Буруу гэдгийг нь мэдсээр байж уу?
Тэгвэл чи штурмовикоос юугаараа ялгаатай юм.
Чи юугаа мэддэг юм?
Бид бүгдэд сонголт хийх тансаг эрх байхгүй...
...хэзээ, хаана ямар нэг зүйлд санаа тавихаа.
Гэнэт л Бослого чиний хувьд бодит болчихов уу.
Бидний зарим нь үүгээр л амьдардаг юм.
Би зургаан настайгаасаа л энэ тэмцэлд явж байна.
Бүхнээ алдсан ганц хүн нь чи биш шүү.
Бидний зарим нь зүгээр л ямар нэг зүйл хийхээр шийдсэн юм.
Чи үүнийг үгээрээ аргалж чадахгүй шүү.
Тэгэх ч шаардлага алга.
Явин 4.
Биднийг хулгайлсан хөлөгтэй очиж байгааг тэдэнд дуулгаарай.
Өөр хэн нэгэн байна уу?
Эзэнтэн минь, Захирал Кренник...
...хүрэлцэн ирлээ.
Захирал Кренник.
Лорд Вейдэр.
Чи нэг л тайван бус байх шиг байна.
Үгүй ээ...
...зүгээр л цаг давчуу байна.
Амжуулах ажил маш их байна.
Хүлцэл өчье.
Тайлбарлах зүйл чинь харин ч их байна даа.
Би Эзэн хааны хүссэн зэвсгийг хүргэж өгсөн.
Надад бараалхах эрх бий...
...үүний гайхамшигт...
...чадавхыг түүнд сайтар ойлгуулахын тулд.
Асуудал тарих чадал нь бол хэдийнээ батлагдсан.
Бүтэн хот сүйрч...
...Эзэнт гүрний байгууламж руу илт халдлаа.
Амбан захирагч Таркин л тэр туршилтыг санал болгосон юм.
Чамайг энд сөгдөж гуй гэж дуудаагүй шүү, захирал Кренник.
Мэдээж үгүй...
Үхлийн од гэж байхгүй.
Сенатад хэдийн мэдэгдсэн...
...Жеда уурхайн ослоор сүйрсэн гэж.
Ойлголоо, эзэнтэн минь.
Эзэн хаанд илтгэж чадах хүртлээ чи амрахгүй байх гэж найдаж байна...
...Гален Эрсо энэ зэвсэгт ямар нэгэн байдлаар...
...сул тал үлдээгээгүй гэдгийг.
Тэгэхээр би удирдсан хэвээр үү?
Та Эзэн хаанд миний тухай дуулгах уу...
Хүсэл эрмэлзэлдээ хахаж үхэхээс болгоомжил, Захирал аа.
Бид флотоо тараах хэрэгтэй.
Бидэнд бууж өгөхөөс өөр арга алга.
Ийм их хүч хөдөлмөр гаргаж босгосон...
...зүйлээ үнэхээр тараах тухай яриад байна уу?
Зүгээр л бууж өгч болохгүй шүү дээ!
Бид холбоонд нэгдсэн болохоос, амиа хорлох гэрээ байгуулаагүй.
Бид дөнгөж л хүчээ нэгтгээд байна.
Хүчээ нэгтгэх гэнэ ээ?
Генерал Дрейвен хэдийн Эзэнт гүрний баазыг дэлбэлчихсэн шүү дээ.
Шийдвэр гаргах л хэрэгтэй байсан юм!
Хэрэв дайн хүсээд байгаа бол...
...ганцаараа л тулалдана биз.
Ингэх байсан юм бол холбоо байгуулж яах юм бэ?
Хэрэв түүний хэлсэн үнэн бол бид одоо л хөдлөх хэрэгтэй!
Зөвлөлийн гишүүд ээ, гуйж байна.
Энэ маш энгийн.
Эзэнт гүрэн үй олноор хөнөөх хэрэгсэлтэй болсон...
Харин босогчдод байхгүй.
Үхлийн Од гэнэ үү? Шал утгагүй юм.
Аавд минь худлаа ярих ямар шалтгаан байх билээ?
Энэ түүнд ямар ашигтай гэж?
Биднийг эцсийн тулаанд урхидаж,
нэгмөсөн устгах гэж тэр.
Бүх зүйлээр дэнчин тавих уу? Юунд үндэслэж?
Гэмт хэрэгтний мэдүүлэг үү?
Эзэнт гүрний эрдэмтэн, аавынх нь эцсийн үг үү?
Гэхдээ Эзэнт гүрний нисгэгчийг мартаж болохгүй шүү.
Бидэнд үүнийг дийлэх боломж олгох гэж аав минь амиа өгсөн юм.
Тэгж л хэлсэн шүү дээ.
Эзэнт гүрэнд ийм хүч байгаа бол,
бидэнд ямар найдвар байх билээ?
Бидэнд ямар найдвар байх билээ?
Ямар сонголт байна вэ гэдэг л гол асуулт.
Зугтаж, нуугдаж...
өршөөл гуйж, хүчээ сарниулах уу.
Ийм хүчтэй, ийм харгис дайсанд буулт хийвэл,
бүх галактикийг мөнхийн боолчлолд орхих болно.
- Одоо л тулалдах цаг! - Тийм ээ.
Дэмий үрсэн хором бүр чинь
Жедагийн үнсэн нурам руу ойртох бас нэг алхам болно.
- Тэр юу санал болгоод байна? - Охиныг яриулж бай л даа.
Шилдэг цэргүүдээ Скариф руу илгээ.
Хэрэгтэй бол босогчдын флотыг ч илгээ.
Үхлийн Одын зураг төслийг олж авах хэрэгтэй,
үүнийг устгах өчүүхэн ч гэсэн найдвар үлдээе гэвэл.
Биднийг Эзэнт гүрний бааз руу халд гэж үү...
зүгээр л хоосон найдвар өвөрлөөд үү?
Бослого гэдэг найдвар дээр л босдог юм.
Ямар ч найдвар алга.
Тулалдах хэрэгтэй гэж би хэлнэ.
Бослого ингээд дууссан гэж би хэлнэ!
Уучлаарай, Жин.
Зөвлөлийн бүрэн дэмжлэггүйгээр...
ялах магадлал дэндүү бага байна.
Генерал Синдулла,
хурлын өрөөнд хүрэлцэн ирнэ үү.
Чи нэг л сэтгэл дундуур харагдах чинь.
Тэд бууж өгөхийг илүүд үзэж байна.
Харин чи?
Тэр тулалдахыг хүсэж байна.
Би ч бас. Бид бүгдээрээ.
Хүч агуу билээ.
Бид дөрвүүлээ арай л цөөдөх байх даа.
Хэдэн хүн хэрэгтэй юм бэ?
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Тэд чамд анхнаасаа итгэхгүй байсан юм.
Дэмжсэнд чинь баярлалаа.
Харин би итгэж байна.
Би чамд итгэж байна.
Бид сайн дураараа нэгдмээр байна.
Бидний зарим нь...
За бараг ихэнх нь дээ...
бид бүгд л босогчдын төлөө аймшигтай зүйл хийж явсан.
Тагнуулчид...
хорлон сүйтгэгчид, алуурчид.
Миний хийсэн бүхэн босогчдын төлөө байсан юм.
Тэгээд эргэж харалгүй явах болгондоо...
мартахыг хүссэн тэр зүйлээсээ...
итгэдэг үйл хэргийнхээ төлөө гэж өөртөө хэлдэг байсан.
Зүтгэхэд үнэ цэнтэй үйл хэрэг гэж.
Тэгэхгүй бол бид зүгээр л төөрсөн хүмүүс.
Бидний хийсэн бүхэн ямар ч хэрэггүй болно.
Одоо бууж өгвөл би өөрийнхөө нүүрийг харж чадахгүй.
Бидний хэн нь ч чадахгүй.
Нэг их тухтай байхгүй л байх.
Жаахан давчуу ч гэлээ бүгд багтчихна даа.
Бид явж болно шүү дээ.
За, бэлтгэлээ хангацгаа.
Хадаж бэхлээгүй болгоныг нь хамж ав.
Яв, яв, яв!
Жин.
Би чамтай хамт байна аа.
Кассиан намайг тэг гэсэн юм.
Байдал бишдэхэд хүмүүс хажууд үлддэгт би дасаагүй юм.
Гэртээ тавтай морил доо.
Хүч бидэнтэй хамт байх болтугай.
Аачааны хөлөг өө, давтаж хэлнэ үү.
Гадаа юу болоод байна аа?
Тэр хөлөгт ойртох хориотой шүү.
Дараагийн заавар иртэл хөлөгт хэн ч орох ёсгүй.
Тийм, тийм, бидэнд зөвшөөрсөн юм.
Ойлголоо.
Энэ бол хураагдсан Эзэнт гүрний хөлөг.
Нисгэгч ээ, дуудах дохиогоо хэлнэ үү?
- Нөгөө... - Бид явах ёстой.
Энэ... нөгөө...
Юу ч хамаагүй хэлээч.
Алив ээ.
Роуг.
Роуг Нэг.
Роуг Нэг ээ?
Роуг Нэг гэж байхгүй шүү дээ!
Одооноос байдаг боллоо.
Роуг Нэг, хөөрч байна.
Хөөрч байна.
Бусад нь юу ч гэж байсан, дайн зайлсхийх аргагүй болжээ.
Тийм ээ, санал нэг байна.
Би ард түмэндээ дуулгахаар Алдераан руу буцах ёстой.
энх тайван гэж үгүй болсныг.
Бидэнд бага ч гэсэн давуу тал хэрэгтэй.
Таны найз...
Жэдай.
Тэр Клоны дайны үеэр надад үнэнчээр зүтгэсэн...
Хааны хядлагаас хойш нуугдаж амьдарч байгаа.
Тийм ээ, би түүн рүү хүн илгээе.
Танд итгэж болох хүн хэрэгтэй.
Би түүнд амь насаа ч даатгаж чадна.
- Ахмад Антиллес. - Сенатор оо.
Танд даалгах ажил байна, эрхэм ээ.
За, бид дөхөж байна.
Гаригийг бүхэлд нь бүрхсэн хамгаалалтын бамбай байна...
ганцхан гол нэвтрэх хаалгатай юм байна.
Энэ тээврийн хөлөгт биднийг оруулах...
нэвтрэх зөвшөөрлийн код байгаа байх.
Эзэнт гүрнийхэн хугацаа нь хэтэрсэн гэж тэмдэглээгүй бол шүү дээ.
Хэрэв тэгсэн бол яах вэ?
Тэгвэл хаалгаа хаана.
Тэгээд бид бүгд үгүй болно...
сансрын хүйтэн, харанхуй орон зайд.
Би лав үгүй.
Би сансарт амьд үлдэж чадна.
За.
За, азаа үзье.
SW-0608 ачааны хөлөг буух талбай хүсэж байна.
SW-0608 ачааны хөлөг өө,
танай хөлөг ирэх хуваарьт ороогүй байна.
Ойлголоо, Хаалганы хяналт аа.
Бид Иаду нислэгийн станцаас чиглэлээ өөрчилсөн.
Зөвшөөрлийн кодыг одоо илгээж байна.
Илгээж байна.
SW-0608 ачааны хөлөг...
- нэвтрэхийг зөвшөөрлөө. - Тийм ээ!
Сүрхий юм шүү.
Бусдад нь дуулгая.
За.
2-оос 8-р ангарт татах туяаны туршилт явагдаж байна.
SW-0608, 9-р талбайд буухыг зөвшөөрлөө.
Хариу өгнө үү.
SW-0608 зааврын дагуу 9-р талбай руу чиглэж байна.
Тэр доор байгаа гол барилга юу вэ?
Цитадель цамхаг байна.
Эзэнт гүрний бүх зураг төслийн архив тэнд хадгалагддаг юм.
Зураг төсөл хаа нэгтээ байгаа бол тэнд л бий.
Орой дээрх антен нь ямар учиртай юм?
Тэр их мэдээллийг дамжуулахад хүчтэй дохио хэрэг болдог биз.
Буултын зам заагч залгагдлаа.
Буултын зам заагч бэхлэгдлээ.
Бид бууж байна.
Доошилж байна.
Со Геррера нэгэнтээ...
алдах зүйлгүй, хурц жадтай ганц дайчин ч ялалт авчирч чадна гэдэг байсан.
Тэд биднийг ирж байгааг зүүдлээ ч үгүй яваа.
Биднийг ирнэ гэж огт санаагүй.
Газардчих л юм бол...
дараагийн боломжийг атгана.
Дараа дараагийнхыг нь ч бас. Ялах хүртлээ зогсохгүй...
Үгүй бол боломж тэгээд л дуусна.
Үхлийн одны зураг төсөл тэнд доор байгаа.
Кассиан, К-2 бид гурав тэднийг олно.
Яаж ийгээд л олох аргаа олно доо.
Мэлши...
Пао...
Бэйз, Чиррут...
Та нар гол салаагаа ав.
Зүүн тийш хөдөлж, хөлгөөс зайдуу гар.
Эндээс цамхаг хүртэлх зайд байрлалаа эзэл.
Хамгийн тохиромжтой цэгтээ очмогцоо...
шууд галлаад өг.
Аравхан хүн зуун хүн шиг сүр үзүүл.
Тэгээд тэр цэргүүдийг биднээс холдуул.
Би яах вэ?
Хөдөлгүүрээ асаалттай байлгаж бай.
Эндээс гарах ганц найдвар минь чи шүү.
Ачааны хөлөг SW-0608...
шалгах багийг хүлээн авахад бэлэн бай.
Бэлэн үү?
Сайн уу.
Өө, ачааны жагсаалт хайж байна уу?
Тэгвэл их хэрэг болно доо.
Энд доор л байгаа.
Захирал Кренник,
бид Скарифийн бамбайн хаалгаар орж байна.
Генерал Рамдад таныг ирж байгааг мэдэгдсэн.
Амжилт хүсье...
дүү минь.
Яв! Одоо яв! Зам чөлөөтэй!
За, явцгаая! Алив ээ. Хөдөл, хөдөл, хөдөл.
925-H-оос тээврийн удирдлагад.
Нэг л муу совин татаад...
- К! - Чимээгүй!
Юу?
Бидэнд газрын зураг хэрэгтэй байна.
Хаа нэгтээ зүгээр л хэвтэж байгаа байлгүй.
Яах ёстойгоо мэдэж байгаа биз дээ.
Талбай бүрт нэг.
Байрлалаа сонгоцгоо. Тэднийг өдөөж гаргаж ирнэ.
Хэзээ эхлэхийг би хэлнэ. Явцгаа!
Хөөе, чи тэр яриаг сонссон уу?
Тийм, Т-15-уудыг хуучирсан гэж үзсэн гэнэ.
Ашгүй дээ, цаг нь ч болсон доо.
Хөөе!
Энэ одоо юу...
Захирал аа, Скарифт ямар хэргээр ирэв?
Гален Эрсо.
Би түүний илгээсэн бүх мэдээ,
бүхий л холбоо, дамжуулалтыг...
шалгуулахаар гаргаж ирүүлмээр байна.
Бүгдийг нь үү?
Тийм ээ, бүгдийг нь.
Ажилдаа ор.
Кэй.
Мэдээллийн санд хүрэх хамгийн дөт зам
бидний замд ердөө 89 штурмтроопер байгааг харуулж байна.
Бид замынхаа 33 хувийг ч туулж амжилгүй,
амь үрэгдэх болно.
Мэлши, юу болж байна?
Бэлэн. Бэлэн. Хүлээж байна.
Шууд галла.
Алив ээ.
Бид сохорчихоо юу?
Цэргийн хүчээ илгээ!
Хөдөл!
Цэргүүд!
Цэргүүд! Зүүн талд цэргүүд байна.
Дотогшоо ор! Орцгоо!
Эрхэм ээ, Скариф баазаас байна.
Босогчид халдлаа гэж мэдээлж байна.
Би захирал Кренниктэй яримаар байна.
Тэр тэнд байгаа, эрхэм ээ. Скарифт.
Энэ станцын эх зураг төсөл тэнд хадгалагддаг биз дээ?
Тийм ээ.
Хэт орон зайн үсрэлтэд бэлтгэж, Лорд Вейдэрт мэдэгд.
Туслах зүйл байна уу?
Хэрэггүй дээ.
Сенатор оо!
Тэндээ зогс, байлдагч аа.
Яриулж байг.
Эзэнт гүрний мэдээллийг замаас нь барьж авлаа, хатагтай.
Скарифт босогчид байна.
Би Адмирал Раддустай ярих хэрэгтэй байна.
Тэр хөлөг рүүгээ буцчихсан.
Тэр тулалдах гэж байна.
Үгүй ээ!
Нийт нисэх багийнхан анхаарна уу,
яаралтай командирууддаа илтгэнэ үү.
Нийт нисэх багийнхан, яаралтай командирууддаа илтгэнэ үү.
Бидний чиглэлийг Скариф руу өөрчиллөө.
Нисгэгчид ээ, та нар зааварчилгаагаа
замдаа эскадрилийн дарга нараасаа авна.
Хүч та нартай хамт байх болтугай.
Скариф уу? Тэд Скариф руу явж байгаа юм уу?
Яагаад надад хэн ч юу ч хэлдэггүй юм бэ, Р2?
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Урагшаа! Урагшаа!
Тэднийг үргэлжлүүлэн өдөөж гарга!
12-р талбай, газартай холбогд.
Хажуу талаас орж ирж байна. Хүн хүч хэрэгтэй.
14-р талбай, тэнд юу болоод байна?
Байдлаа мэдэгдэнэ үү. Бүх талбай яаралтай холбогд.
Өө, үгүй ээ. Хаа сайгүй босогчид байна!
Манайх руу галлаж байна!
12-р талбай, 14-р талбай тусламж хүсэж байна.
Энд 2-р талбай байна. 2-р талбай.
2-р талбай дээр баруун тийш чиглэсэн 40 босогч харагдлаа.
Түүнтэй холбогдоод, 5-р талбайд босогчдод хавчуулагдчихаад байна гэж хэл.
Энд 5-р талбай байна! Бид дийлдэж байна! Туслаарай!
12, 10, 8-р талбайнууд, баталгаажуулна уу.
Баталгаажуулаад илтгэ.
5-р талбай руу яаралтай нэмэлт хүч илгээ!
Энэ бүтэхгүй байна, Кей!
Баруун гар.
Бэйз!
- Бэйз! - Яасан?
Гүй!
Карабаст! АТ-АТ!
Хөдөл!
Босогчдын холбооны Адмирал Раддус ярьж байна.
Бүх эскадрилийн дарга нар, илтгэнэ үү.
Адмирал, Хөх удирдагч бэлэн байна.
Шар удирдагч бэлэн байна.
Улаан удирдагч бэлэн байна.
Эрхэм ээ, тэд босогчдын хөлгүүд байна.
Адмирал Гориныг яаралтай дууд!
Захирал аа, босогчдын флот,
хамгаалалтын бүрхүүлийн гадна цугларч байна.
Баазыг бүрэн хаа. Бүрэн хаа.
- Хамгаалалтын бүрхүүлийг хаах уу? - Гүйцэтгэ!
Улаан, Шар эскадриль, довтолгооны байрлалаа эзэл.
Флотоо хамгаал.
Хөх эскадриль, гадаргуу руу буу,
тэднийг хаалгаа хаахаас өмнө амж.
Ойлголоо, Адмирал аа.
Хөх эскадриль, миний араас!
Ойлголоо, Хөх удирдагч аа.
- Ойлголоо, Хөх удирдагч аа. - Бидэнд цаг бага байна.
Бүрхүүлийн хаалгыг яг одоо хаа! Хаа!
Алив, алив, алив!
Дээшээ тат!
Босогчдын флот ирчихлээ.
Юу?
Эрэг дээр тулаан болж байна.
Тэд баазыг бүрэн хаачихсан.
Тэд бүрхүүлийн хаалгыг хаачихаж.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Бид гацчихав уу?
Бид зураг төслийг босогчдын флот руу дамжуулж болно шүү дээ.
Мэдээлэл очиж байгааг дуулгах дохиог дээш нь илгээх хэрэгтэй болно.
Файлуудын хэмжээ хэтэрхий том.
Асуудал үүнд л байна.
Эдгээр нь хэзээ ч дамжиж өнгөрөхгүй.
Хэн нэгэн тэр бүрхүүлийн хаалгыг устгах хэрэгтэй байна.
Бодхи. Бодхи, намайг сонсож байна уу?
Бодхи, тэнд байна гэж хэлээч дээ.
Боди?
Би энд байна.
Хүлээгээд бэлэн байж байлаа.
Буудалцаан эхэлчихэж. Бааз хаагдчихлаа.
Мэдэж байнаа. Сонс доо. Босогчдын флот дээр ирчихээд байна.
Хамгаалалтын хаалгыг сэтэлж өг гэж тэдэнд хэлээрэй...
тэгж байж зураг төслийг илгээнэ.
Байз. Чадахгүй нь. Надад холбооны цамхагийн шугам алга.
Шугам холбогдоогүй байна.
Тэднийг эндээс гаргах ганц арга нь энэ л байна.
Яаж ийгээд арга ол!
Арыг минь хамгаалаарай.
Чамд энэ хэрэг болно доо.
Нэгийг авмаар байна гээд байсан биз дээ?
Жин Эрсо, таны үйлдэл үнэхээр санаанд оромгүй юм аа.
Жин, алив ээ.
Са'калла!
Миний тушаалаар галла.
Хар даа!
Бэлэн байгаарай. Гадагшаа гарах хэрэгтэй болно шүү.
Чи юу хийгээд байна аа?
Хамгаалалтын хаалгыг хаачихлаа.
Бид энд гацчихлаа.
Гэхдээ босогчдын флот ойртон ирж байна.
Тэдэнд хүрэхүйц хүчтэй дохио л дамжуулж чадвал...
биднийг энд гацчихаад байгааг тэдэнд дуулгана.
Тэгэхийн тулд холбооны цамхагтай холбогдох ёстой.
Би эндээс, нисэх талбайгаас шугам залгаж дөнгөнө өө.
Харин чи холбоо барих хэрэгтэй.
Тэнд байгаа хүмүүсийн нэгээр гол унтраалгыг олуулаарай.
Тэднээр бидний болон цамхгийн хоорондох холболтыг идэвхжүүлүүлээрэй.
Ойлгов уу?
Тэгвэл хурдлаарай!
Тэнд юу болоод байна, дэслэгч ээ?
Мэдэгдэхгүй байна, даргаа.
Тэдэнтэй холбогдож чадахгүй байна.
Босогчдын бүх долгион хаагдчихаж.
Оролдоод бай. Сүйтгэгч хөлгүүдтэй тулалдаж, хамгаалалтыг нь шалгаж эхэл!
Мэдлээ, даргаа!
Бид орлоо шүү.
Надаас битгий салаарай.
Зураг төслийн сан, мэдээллийн хоёрдугаар цамхаг.
Түүнийг яаж олох вэ?
Хайж байна.
Соронзон хальсыг олж болох ч,
та өөрөө бариулыг нь татаж гаргах хэрэгтэй шүү.
Би үүгээр одоо яах ёстой юм бэ?
Хөөе!
Эцэст нь нэг юм.
Байз! Зогс!
Босогчид тийшээ явчихсан шүү.
Кэй, гадаа юу болоод байна?
Нэг нь энд байна.
За яахав.
Алив, хурдал!
Улаан ахлагч аа, Алтан ахлагч байна.
Бид хамгаалалтын хаалга руу довтолж эхэллээ.
Жагсаалаа нягт байлга, цамхгуудаас болгоомжлоорой.
Сөнөөгчид нэмэгдлээ. Зургаа тав байрлалд жагс.
Даргаа, дайсны сөнөөгч хөлгүүд ойртож байна.
Мелши! Мелши, сонсож байна уу? Чи тэнд байна уу?
Боди эндээс дохио өгөөд холболт залгаж байна.
Гэхдээ та нар цамхгийн шугамыг нээх хэрэгтэй.
Яаж вэ? Зааварлаад өгөөч.
Холбооны цамхгийн бэлд гол унтраалга байгаа.
Гол унтраалга гэнэ ээ? Ямархуу юм бэ? Бид юу хайх вэ?
Ямар хэлбэртэй юм бэ? Тэр гол унтраалга нь хаана байгаа юм?
Ю-жигүүртнүүд ээ, эрэг дээрх цэргүүдэд дэмжлэг үзүүл.
Бүх сөнөөгчид, намайг дага.
Тэдэнд агаарын дайралтаас хамгаалах халхавч хэрэгтэй.
Цэргийн нэмэлт хүч ирлээ. За, үзээд алдъя.
Жэдагийн төлөө!
Наад хамгаалалтын бүрхүүлд чинь огт нөлөөлөхгүй байна.
Тэр золиг чинь дахиад хэр тэсэх вэ?
Ойрхон нисээрэй, Улаан тав аа. Чи хаашаа яваад байна?
Сүүлнээс салахгүй байна. Замаа буруулах гээд үзэж байна!
Энд Улаан тав байна! Туслаарай!
"Хэт орон зайн мөрдөлт. Залуурдлагын систем."
Хоёр дэлгэцийн доор байна.
"Бүтцийн инженерчлэл." Түүнийг нээ.
Сүүл рүү нэг юм орчихлоо!
Би араас нь орлоо!
Төслийн нууц нэрс: "Стелларсфер, Марк Омега, Пакс Аврора."
"Вор-Мэнтл, Кластер Призм, Блэксэйбр."
Юу?
"Стардаст."
Яг мөн.
Чи үүнийг яаж мэдсэн юм?
Би өөрөө болохоор тэр шүү дээ.
Хөөе, чи! Өөрийгөө танилцуул.
Би... чадна...
Гал нээлээ! Нуугдаарай!
Кэй, бидэнд Стардастын файл хэрэгтэй байна.
Стардаст.
Яг мөн.
Кэй?
Дээшээ гар.
Төлөвлөгөөг флотод илгээж амжина.
Хэрэв тэд бамбайн хаалгыг нээвэл...
цамхгаас дамжуулж болно.
Архивын хаалгыг түгжиж байна.
Кэй?
Кэй!
- Баяртай. - Кэй!
Эрхэм ээ, архивын санд зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн байна.
Юу?
Мэдээлэл дөнгөж сая ирлээ, эрхэм ээ.
Миний хамгаалалтын эскадрилийг тулаанд оруул.
Хоёр хүн надтай хамт, одоохон.
Тэр эргийг хяналтдаа ав!
Боди, сонсож байна уу? Флотод мэдэгдсэн үү?
Хөлөг рүү хүрч чадахгүй байна.
Холбож чадахгүй байна.
Чи заавал холбох ёстой. Тэд тэр хаалгыг устгах ёстой.
Хэрэв бамбай нээгдвэл бид төлөвлөгөөг илгээж чадна.
Генерал аа, ард чинь!
Хойшоо бай.
Бид унаж байна!
Алив ээ!
Мелши, Мелши.
Сонсож байна уу, хариу өгөөч.
Би эндээс холбогдчихлоо.
Одоо шугам нээх л хэрэгтэй байна.
Түр хүлээж бай.
Гол унтраалга.
Тэр удирдлагын самбарын хажууд байна.
Би явлаа!
Би дарчихлаа!
Болгоомжтой!
Зүгээр үү?
Жин!
Би Хүчтэй нэгдмэл, Хүч надтай хамт.
Чиррүт!
Би Хүчтэй нэгдмэл, Хүч ч надтай хамт.
Би Хүчтэй нэгдмэл, Хүч надтай хамт.
Би Хүчтэй нэгдмэл...
Хүч надтай хамт. Би Хүчтэй нэгдмэл...
Хүч ч надтай хамт.
Би Хүчтэй нэгдмэл, Хүч ч надтай хамт.
Чиррүт! Нааш ир!
Би Хүчтэй нэгдмэл...
Тийм ээ!
Зүтгээд бай! Зүтгээд бай!
Кассиан!
Чиррүт! Алив! Надтай хамт яв!
Чиррүт!
Чиррүт.
Бүү яв даа. Бүү яв даа.
Би энд байна, би энд байна.
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Хүчийг хайгаарай.
Чиррүт.
Тэгвэл чи намайг үргэлж олно.
Хүч надтай хамт, би Хүчтэй нэгдмэл.
Хамгаалалтын бамбай 50 хувь боллоо! Хүнд цохилтод өртөж байна!
Одоо ухрах зам байхгүй!
Бид дайралтаа үргэлжлүүлэх ёстой!
Тэр цоорхойгоор нэвтэр!
Харлаа, Алтан Удирдагч.
Ионт торпед харвалаа!
Юу болоод байна аа?
Хөдөлгүүр ажиллагаагүй боллоо, эрхэм ээ.
Тэр Оддын Сүйтгэгч жагсаалаас гарлаа.
Сонсож байгаа Холбоотны хөлгүүд байна уу? Энд Рүүг Нэг байна.
Хэн нэгэн байна уу? Энд Рүүг Нэг байна.
Хариу өгнө үү, хүлээн авч байна!
Рүүг Нэг, энд Адмирал Раддус байна. Бид сонсож байна.
Бидэнд зураг төсөл нь байна.
Тэд Үхлийн Одын зураг төслийг олжээ.
Тэд үүнийг холбооны цамхгаас дамжуулах ёстой.
Хамгаалалтын бамбайн хаалтыг устгах хэрэгтэй.
Тэгж байж л тэд дамжуулж чадна.
Алхан толгойт корветийг дууд. Надад санаа байна.
Түр хүлээж бай, Рүүг Нэг. Бид одоохон.
Энэ таны төлөө шүү, Гален.
Хүч надтай хамт, би Хүчтэй нэгдмэл.
Корвет Тав, байг ониллоо!
Мөргөлтөд бэлдээрэй.
Дэд гэрлийн хөдөлгүүр, бүрэн хүчээр!
Антены байрлалыг шинэчил.
Ухрах хөдөлгүүр! Бүрэн хүчээр!
Антены байрлал таарлаа.
Дамжуулахад бэлэн.
Чи хэн бэ?
Намайг хэн гэдгийг чи мэднэ.
Би бол Жин Эрсо.
Гален, Лайра нарын охин.
Чи ялагдсан.
Аан, тийм үү?
Энэ бол аавын минь өшөө авалт.
Тэр Үхлийн Одод нэг сул тал үлдээсэн юм.
Тэр энэ машины чинь голд тэслэгч суурилуулсан...
тэгээд би дөнгөж сая түүнийг хэрхэн асаахыг галактик даяар зарлачихлаа.
Бамбай хаалттай байна.
Та нарын дохио босогчдын баазад хэзээ ч хүрэхгүй.
Дээр байгаа бүх хөлгүүд чинь устгагдана.
Надад цаг хугацаанаас өөр алдах зүйл алга.
Хаин чиний хувьд...
бослоготой хамт үхэх болно.
Дамжуулж байна.
Адмирал аа, Скарифаас дамжуулалт ирж байна.
Зүгээр орхи, орхи!
Болчихлоо.
Явцгаая.
Дамжуулалтыг хүлээн авлаа.
Адмирал аа, бид зураг төслийг авчихлаа!
Тэр чадчихлаа!
Хэн нэгэн сонсож байгаа болов уу?
Сонсож байгаа байх аа.
Тэнд хэн нэгэн байгаа.
Эрхэм ээ, хэт орон зайнаас асар том биет гарч ирж байгааг илрүүллээ.
Эрхэм ээ, тэдний флотыг онилж эхлэх үү?
Флотыг Лорд Вейдэр өөрөө зохицуулна.
Скариф дахь баазыг онил, ганц реакторыг асаа.
Гүйцэтгэе.
Алив ээ.
Бэлэн болмогц галла.
Үндсэн асаалтыг эхлүүл.
Рүүг Нэг, Хүч та нартай хамт байх болтугай.
Бүх хөлгүүд хэт орон зайн үсрэлтэд бэлд.
Аав чинь чамаар бахархах байсан даа, Жин.
Босогчдын тэргүүлэгч хөлөг жагсаалаас гарлаа, лорд минь...
гэхдээ гадаргуугаас дохио хүлээн авсан байна.
Нэвтрэх багийг бэлд.
Гүйцэтгэе, лорд минь.
Хурдлаарай!
Явцгаая! Одоо явах хэрэгтэй!
Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
Хурдлаарай. Явцгаая!
Явцгаая!
Гацчихлаа!
Хөөе!
Хөөе! Туслаарай!
Гал нээ!
Бидэнд туслаарай!
Гацчихлаа!
Тат!
Энд! Энд!
Май! Май!
Хөөргө!
Шлюзийн хаалгыг сайтар бэхлээрэй.
Бас аврах капсулуудыг бэлдээрэй.
Эрхэм дээдэс ээ.
Бидний хүлээн авсан дамжуулалт.
Тэд бидэнд юу илгээсэн юм бэ?
Найдвар.